Sáng sớm hôm sau, trong quân căng tin
 
 	Hơn một nghìn tên thí sinh đều ở nơi này ăn điểm tâm
 
 	Biển sâu đại học học sinh, chiếm cứ một góc, bầu không khí có chút quỷ dị
 
 	"Các ngươi biết không, Giang Thiểu Dương một đêm không ngủ, vẫn ngồi ở trên lầu chóp!"
 
 	Một tên học sinh nhỏ giọng nói rằng
 
 	"Ta nhìn thấy, hơn nữa đến sau nửa đêm, hắn trả lại trên nóc nhà a biên giới đi tới đi lui, tốc độ thật nhanh, như phong tự ma!"
 
 	Một người khác bạn học đỡ lấy thoại đợt, chợt lắc lắc đầu, thở dài nói, "Giang Thiểu Dương thụ đả kích thực sự quá lớn, ở dưới con mắt mọi người, bị bại triệt để như vậy, đối với hắn loại này từ nhỏ đã đẩy thiên tài vầng sáng, kiêu ngạo đến không được người tới nói, thực làm là vô cùng nhục nhã, e sợ sẽ thất bại hoàn toàn "
 
 	Câu này còn chưa có nói xong, không ít người đều cảm giác một đoàn nóng rực khí tràng từ từ áp sát, dường như đưa thân vào mấy ngàn độ luyện khí lô bên trong, liền khí đều không kịp thở
 
 	Người thứ nhất bạn học quay đầu, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh
 
 	Người thứ hai bạn học quay đầu, con ngươi trợn lên so với trong tay trứng gà trả lại đại
 
 	Người thứ ba bạn học quay đầu lại, tay run lên, chỉnh bát đậu hũ não ngã vào giữa hai chân, bắt đầu trả lại không hề hay biết, hai giây đồng hồ sau khi mới "Gào" một tiếng nhảy lên
 
 	Kêu một tiếng này, hấp dẫn ánh mắt của mọi người
 
 	Khi bọn họ nhìn thấy người tới người phương nào thì, tất cả đều trố mắt ngoác mồm, ngây người như phỗng
 
 	Đó là Giang Thiểu Dương, một cái tuyệt nhiên không giống Giang Thiểu Dương
 
 	Một ngày trước Giang Thiểu Dương, lại như là một viên treo thật cao ở chân trời, là như thế cao ngạo, lãnh ngạo, chìm đắm ở thế giới của chính mình bên trong, đối với người chung quanh đều lạnh nhạt
 
 	Nhìn các bạn học ánh mắt, không phải miệt thị, mà là triệt để không nhìn!
 
 	Nhưng là giờ khắc này, hắn nhưng như là đứt đoạn sâu trong nội tâm xiềng xích, đánh nổ phong ấn thần hồn cấm chế, từ trong tới ngoài mỗi một tế bào đều đang giải phóng vô cùng vô tận năng lượng, đem hắn đã biến thành cháy hừng hực Thái Dương!
 
 	Không sai,  là được Thái Dương bừa bãi phóng đãng Thái Dương, đốt cháy tất cả Thái Dương!
 
 	Không có một tên bạn học dám đứng hắn hai mét bên trong
 
 	Đại gia đáy lòng đều sinh ra một loại cảm giác chỉ muốn tới gần hắn hai mét bên trong, sẽ bị hào quang của hắn nuốt chửng, liền không còn sót lại một chút cặn
 
 	Giang Thiểu Dương ánh mắt từ các bạn học trên mặt từng cái đảo qua
 
 	Không ai dám cùng hắn đối diện, mỗi người đều trong lòng run sợ
 
 	Bởi vì bọn họ phát hiện, Giang Thiểu Dương ánh mắt không lại hờ hững lạnh lùng, mà là mắt lộ ra hung quang, bụng đói cồn cào, tràn ngập hung hăng sát khí
 
 	Mà thay đổi lớn nhất không thể nghi ngờ là
 
 	"Thiểu Dương, ngươi lại lấy mái tóc đều thế hết?"
 
 	Một tên bạn học thất thanh kêu lên
 
 	Ở ánh đèn chiếu rọi xuống, Giang Thiểu Dương đầu sáng loáng quang ngói lượng, đen thui bóng loáng tóc dài không cánh mà bay, một cọng lông đều không lưu lại
 
 	Này hung hãn tuyệt luân tạo hình, cùng hôm qua tóc dài phiêu phiêu như hai người khác nhau, thực làm là thoát thai hoán cốt!
 
 	Giang Thiểu Dương nhàn nhạt quét tên này bạn học một chút, đem hắn bức lui hai bước, lúc này mới ung dung thong thả địa đi tới vừa bắt đầu nghị luận hắn vài tên bạn học bên người, duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng lay động:
 
 	"Có một chút, các ngươi nói sai "
 
 	"Ta cũng không phải là đẩy thiên tài vầng sáng "
 
 	"Ta chính là thiên tài!"
 
 	"Đây là một cái cơ bản nhất sự thực, không bởi vì là một hồi giao đấu thắng bại mà thay đổi chính như mây đen thỉnh thoảng sẽ che khuất Thái Dương, nhưng Thái Dương nhưng vĩnh viễn tồn tại!"
 
 	"Chỉ có những kia giả mạo thiên tài, những kia đẩy thiên tài vầng sáng người bình thường, mới sẽ bởi vì là một hồi tranh tài thất bại mà canh cánh trong lòng "
 
 	"Ta loại này thiên tài chân chính, làm sao có khả năng bởi vì là một hồi thảm bại, liền thất bại hoàn toàn? Ta chỉ có thể việt tỏa việt dũng, càng đánh càng mạnh "
 
 	"Bởi vì là ta phi thường khẳng định, mặc kệ phía trước thất bại bao nhiêu lần, đến cuối cùng ta nhất định sẽ thắng!"
 
 	Tất cả mọi người đều bị khí thế của hắn kinh sợ tâm thần, căng tin một góc xuất hiện ngắn ngủi tĩnh mịch chỉ chốc lát sau, mới có người nơm nớp lo sợ hỏi:
 
 	"Thiểu Dương ngươi thật sự không có chuyện gì?"
 
 	"Có việc, đương nhiên có chuyện "
 
 	Giang Thiểu Dương nhếch miệng nở nụ cười , đạo, "Ta đột phá "
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tất cả mọi người đều trạm lên
 
 	"Thất bại là mẹ thành công, quá ta vẫn không hiểu ý tứ của những lời này, bởi vì là từ nhỏ đến lớn, ta cũng không có chân chính thất bại qua "
 
 	Giang Thiểu Dương không nhanh không chậm địa từ trong túi quần móc ra một cái tiểu  bi thép, mỗi một cái đường kính không vượt qua một cm, lại như là nắm một cái hạt gạo
 
 	"Mãi đến tận ngày hôm qua, ta thất bại thảm hại, lại lắng nghe Lý Diệu sư huynh một phen cao luận, mới ý thức tới chính mình trí mạng thiếu hụt "
 
 	Giang Thiểu Dương ngón tay hơi gảy, mấy chục viên bi thép ở chỉ mềm mại địa nhảy lên lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, lại như là mấy chục nói màu bạc lưu quang, uyển chuyển nhảy múa
 
 	"Mà ta, tuy rằng định cho mình một chút mục tiêu, nhưng những này mục tiêu, thực sự quá đơn giản, quá vô vị, quá dễ dàng thành công, căn bản không đáng ta phát huy ra 100 % thực lực "
 
 	"Là chính ta, đem thực lực chân chính cho phong ấn lên!"
 
 	Mấy chục nói màu bạc lưu quang hội tụ thành  một đoàn ngân quả cầu ánh sáng màu trắng, căn bản thấy không rõ lắm vận động quỹ tích, chỉ có thể nghe được yếu ớt hô khiếu chi thanh, dường như một đoàn Tiểu Tiểu lốc xoáy, ở Giang Thiểu Dương lòng bàn tay thành hình
 
 	"Hắn tốc độ tay, so với hôm qua càng nhanh hơn!"
 
 	Mọi người chỉ nhìn mấy lần, liền sinh ra đầu váng mắt hoa cảm giác
 
 	Mặc dù nhãn lực mạnh nhất người, đều không thể bắt lấy Giang Thiểu Dương động tác
 
 	"Nhưng là hiện tại, ta tìm tới một cái mục tiêu mới, đáng giá ta mỗi một phút mỗi một giây đều cháy hừng hực, nổ ra 100 %, không, là 1000 % thực lực!"
 
 	"Khi tìm thấy cái mục tiêu này chớp mắt, ta liền cảm thấy khắp toàn thân, một đạo vô hình xiềng xích ầm ầm nổ tung, nguyên bản liền tiềm tàng cho ta tế bào nơi sâu xa nhất năng lượng, như hồng thủy xông vỡ đập lớn như thế sôi trào mãnh liệt , khiến cho ta trong nháy mắt đột phá!"
 
 	"Lý Diệu sư huynh không có gạt ta, lời của hắn nói, đều là thật sự!"
 
 	Giang Thiểu Dương quát lên một tiếng lớn, chỉ quả cầu ánh sáng màu bạc đột nhiên phân liệt thành mấy chục đạo lưu quang, lấy nhanh như tốc độ của tia chớp hướng bốn phía bắn nhanh ra!
 
 	Không ít người đột nhiên không kịp chuẩn bị, bản năng phản ứng về phía sau né tránh, còn tưởng rằng tiểu  bi thép sẽ bắn tới trên người mình
 
 	Há liêu Giang Thiểu Dương tay phải trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, hóa thành một đoàn sương mù nhàn nhạt, đem mấy chục viên cao tốc phi hành tiểu  bi thép hoàn toàn bao phủ lại
 
 	Hắn tay lại như là có được từ tính, trong nháy mắt, mấy chục nói lưu quang tất cả đều hấp vào trong tay
 
 	Mở ra lòng bàn tay, mấy chục viên tiểu  bi thép xoay tròn chuyển loạn, nhẹ nhàng va chạm, phát sinh "Leng keng" tiếng
 
 	"Thần như thế tốc độ tay!"
 
 	Tất cả mọi người đều đã quên hô hấp trong đầu xoay quanh đồng nhất cú cảm thán
 
 	"Trong một đêm, ta cực hạn tốc độ tay tăng lên 11 3 % "
 
 	Giang Thiểu Dương bình tĩnh nói, đem tiểu  bi thép sủy về túi quần nhìn quét toàn trường, rất nhanh khóa chặt mục tiêu hướng về căng tin một đầu khác đi
 
 	"Thiểu Dương, ngươi nơi nào?"
 
 	Một tên bạn học không nhịn được hỏi
 
 	Đại gia đối với Giang Thiểu Dương trong một đêm dị biến, đều tràn ngập chấn động và hiếu kỳ
 
 	Giang Thiểu Dương nhếch miệng lên, lộ ra răng trắng như tuyết, mỉm cười nói, "Ta có như vậy đột phá, đều là bái Lý Diệu sư huynh ban tặng, đương nhiên phải cố gắng cám ơn hắn thuận tiện "
 
 	"Để Lý Diệu sư huynh nếm thử thất bại thảm hại tư vị!"
 
 	Cuối cùng câu nói này, làm nổ tất cả mọi người sâu trong nội tâm cảm xúc mãnh liệt, mỗi một tên biển sâu đại học thí sinh đều nhảy lên
 
 	"Thứ mười! Không hổ là thứ mười! Trong một đêm liền thoát thai hoán cốt, thực lực tăng lên điên cuồng a!"
 
 	"Giang Thiểu Dương cùng Lý Diệu, nguyên bản thực lực ngay ở sàn sàn với nhau, coi như ngày hôm qua thảm bại, hơn nửa là Lý Diệu ra ám chiêu duyên cớ "
 
 	"Trong một đêm, Giang Thiểu Dương tốc độ tay tăng lên 11 3 %, Lý Diệu làm sao có khả năng là đối thủ của hắn, nhất định sẽ bị Giang Thiểu Dương nghiền ép!"
 
 	"Mau cùng lên nhìn!"
 
 	Giang Thiểu Dương từng bước từng bước hướng Lý Diệu áp sát, phía sau xa xa theo một chuỗi dài xem kịch vui người
 
 	Trong quân căng tin rất lớn, có thể chứa đựng hơn vạn người đồng thời đi ăn cơm căng tin hai bên cách xa nhau mấy trăm mét, Lý Diệu vừa vặn ngồi ở một bên khác góc, hết sức chuyên chú địa ăn cơm, cũng không hề để ý mấy ngoài trăm thuớc gây rối
 
 	Có điều, hắn vừa vặn cũng nghĩ đến Giang Thiểu Dương
 
 	"Thật là một rất thú vị gia hỏa, nếu như có thể thường xuyên cùng hắn tranh tài một phen, xác thực có thể tăng lên rất nhiều lẫn nhau tu vi a!"
 
 	Một bên hạp sữa đậu nành, một bên hồi ức hai người kinh tâm động phách tranh tài
 
 	Khiến Lý Diệu ký ức sâu sắc nhất cũng không phải Lang Vương cùng lang chu quyết đấu, trái lại là hai người dùng cây tăm triển khai tranh tài
 
 	"Ta bắt đầu kết luận vẫn là quá mức bảo thủ, cái tên này cực hạn tốc độ tay nói không chắc có ta 97 % trở lên, lại bị hắn tu luyện mấy ngày liền có thể vượt qua ta!"
 
 	"Thú vị, thực sự thú vị, bạn cùng lứa tuổi ở trong, có thể tìm tới đối thủ như vậy, thực sự là ta may mắn, ta nhất định phải so với hắn càng thêm điên cuồng tu luyện, tuyệt đối không thể bị hắn so với!"
 
 	"Cũng không biết, ta hiện tại cực hạn tốc độ tay, đến tột cùng nhanh bao nhiêu?"
 
 	"Đúng rồi, đã lâu vô dụng 'Cái kia' biện pháp, đến kiểm tra cực hạn tốc độ tay, tuy rằng không có gì giá trị thực dụng, có điều chí ít "
 
 	"Để ta trước tiên thoải mái một hồi!"
 
 	Ở Giang Thiểu Dương kích thích bên dưới, Lý Diệu một viên lòng tranh cường háo thắng rục rịch ngóc đầu dậy
 
 	Hít sâu một hơi, Lý Diệu trong đầu, đột nhiên nhảy ra một đám lớn huyền ảo phiền phức kết cấu Đồ, hoa cả mắt con số cùng rắc rối phức tạp phép tính
 
 	Làm hắn ở một giây đồng hồ bên trong, liền tiến vào siêu tỉnh táo trạng thái!
 
 	Não tế bào sinh động độ 150 %!
 
 	Não tế bào sinh động độ 200 %!
 
 	Não tế bào sinh động độ 220 %!
 
 	Kiểm tra tốc độ tay, không phải là hai tay rút gân như thế lung tung vung vẩy mấy lần là có thể chắc chắn, đó là phải lớn hơn não, con mắt, cánh tay, bàn tay tất cả đều tinh diệu phối hợp, chính xác xong thành một hệ liệt động tác mới được
 
 	Tiến vào siêu tỉnh táo trạng thái, não tế bào sinh động độ tăng lên trên diện rộng, cực hạn tốc độ tay tự nhiên nước lên thì thuyền lên
 
 	Ở thực tế bài tập trung, loại này cực hạn tốc độ tay ý nghĩa không lớn
 
 	Bởi vì là mấy phút siêu tỉnh táo trạng thái sau khi, đại não muốn làm lạnh rất lâu mới có thể khôi phục bình thường, Lý Diệu không thể là theo đuổi chốc lát siêu cao thủ tốc, trả giá mấy cái giờ làm lạnh thời gian
 
 	Đây chỉ là một loại thú vị game mà thôi
 
 	Lý Diệu đem não tế bào sinh động độ, khống chế ở 220 %
 
 	Đây là hắn có thể thu thả như thường cực hạn
 
 	Lại tăng lên lên, liền không cách nào thích làm gì thì làm đã khống chế
 
 	"Đùng!"
 
 	Lý Diệu vĩ chỉ ở trên bàn cơm nhẹ nhàng bắn ra, một viên cây tăm từ bình bên trong nhảy ra ngoài, không buông không khẩn địa niệp ở chỉ
 
 	"Bạch!"
 
 	Lý Diệu giật một tấm khăn giấy, tiện tay ném đi, khăn giấy bay lên cao cao, phiêu phiêu lung lay, sững sờ, rơi xuống
 
 	Lúc này, Giang Thiểu Dương vừa vặn đi tới, ánh mắt không khỏi rơi xuống khăn giấy lên
 
 	"Hắn muốn làm gì?" Giang Thiểu Dương trong lòng mê hoặc
 
 	Lý Diệu Nhãn trung, so với Thái Dương đều muốn huy hoàng mang lóe lên một cái rồi biến mất, làm khăn tay bay xuống đến bên người thì, bỗng nhiên ra tay, phảng phất vô số đạo Thiểm Điện ở chỉ nổ tung, cây tăm "Xoạt xoạt xoạt xoạt", trong nháy mắt ở mềm mại trên khăn giấy, trát ra hơn trăm cái sắp xếp chỉnh tề lỗ thủng!
 
 	"Này —— "
 
 	Giang Thiểu Dương triệt để há hốc mồm
 
 	"Quái vật này tốc độ tay, so với hôm qua tăng lên chí ít 20 %!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện