"Hiện tại học sinh cấp ba, lại có như vậy luyện khí thiên phú, thực sự quá hiếm thấy! Nhân tài như vậy, biển sâu đại học là nhất định muốn lấy được chứ?"
 
 	"Hắn tại sao muốn lắp ráp ra ba loại tuyệt nhiên không giống pháp bảo? Phải biết liên cứ kiếm, Lôi Đình chiến đao cùng phần thiên chiến phủ pháp môn sử dụng là hoàn toàn khác nhau, lẽ nào hắn đối với ba loại pháp bảo đều có thể vận dụng như thường? Chuyện này quả là là yêu quái!"
 
 	"Coi như đều có thể vận dụng như thường, không cái này cần phải, ba loại pháp bảo đều là trọng binh khí, tất cả đều mang theo ở trên người, sẽ giảm mạnh tốc độ, ở rừng rậm chiến trung không có lợi, trái lại là cái phiền toái "
 
 	Ở đông đảo người tu luyện nghị luận trung, người thứ hai tuyển thủ đi tới điểm tiếp viện
 
 	Đây là một cái vóc người vô cùng cao to, khí chất vô cùng kiệt ngạo thiếu niên, trên cằm mọc đầy râu tua tủa, có vẻ rất thành thục
 
 	Hắn nhìn thấy tọa ở một bên nghỉ ngơi Lý Diệu, rõ ràng sửng sốt một chút
 
 	Có điều khi hắn phát hiện trên đất dĩ nhiên bày ba món pháp bảo thì, lập tức mừng rỡ, mặt mày hớn hở địa đi lên phía trước, phần thiên chiến phủ sao ở trong tay, uy thế hừng hực địa sái hai lần, hưng phấn đến liên thanh gầm rú
 
 	"Vận may thật không tệ, không nghĩ tới ở điểm tiếp viện bên trong lại có lắp ráp tốt pháp bảo, có chuôi này phần thiên chiến phủ, ta một ngày liền có thể chém giết một trăm đầu yêu thú!"
 
 	Kiệt ngạo thiếu niên gánh chiến phủ, đang muốn rời đi, không ngờ phía sau phát ra âm thanh
 
 	Lý Diệu lười biếng gọi hắn lại: "Này, bạn học, này cây chiến phủ (búa) là ta vừa lắp ráp hoàn thành, thụ giới hai trăm điểm tích phân, xem ngươi là người thứ nhất khách hàng, đánh cửu ngũ chiết, coi như ngươi một trăm chín a "
 
 	Kiệt ngạo thiếu niên sững sờ, lập tức cười lên: "Hóa ra là vị bạn học này luyện chế, vậy thì thực sự thật cám ơn ngươi, rảnh rỗi mời ngài ăn cơm!"
 
 	Căn bản không có giao dịch ý tứ, gánh chiến phủ, xoay người rời đi
 
 	Lý Diệu đã sớm dự liệu được, vẻ mặt bất biến, kêu một tiếng: "Bạn học, chờ, xin ngươi xem cuộc vui!"
 
 	Nói, khinh thư cánh tay dài, trước hết lắp ráp tốt tinh nguyên bom hướng xa xa trong rừng rậm mạnh mẽ ném đi ra ngoài
 
 	"Ầm!"
 
 	Rừng rậm nơi sâu xa nhất thời truyền đến nổ vang, một đoàn yên vụ từ từ bay lên, trong khói mù trả lại chen lẫn dữ tợn ngọn lửa, cuồn cuộn sóng nhiệt phả vào mặt
 
 	Kiệt ngạo thiếu niên bị nổ vang sợ hết hồn, biến sắc mặt, quay đầu lại trừng mắt Lý Diệu: "Ngươi có ý gì?"
 
 	Lý Diệu nâng hơn hai mươi viên tinh nguyên hộp xuyến kết hợp lại đại bom, cười hì hì nói:
 
 	"Không có ý gì, vừa nãy chỉ là một viên tinh nguyên hộp uy lực nổ tung, ngươi thấy a —— trên tay ta còn có hơn hai mươi viên tinh nguyên hộp, nếu như ngươi không muốn giao dịch, đã nghĩ lấy không đi ta phần thiên chiến phủ, ta không thể làm gì khác hơn là phát động phù trận, làm nổ tinh nguyên hộp, đem hai người chúng ta đều nổ ra thi đấu a!"
 
 	"Ngươi —— "
 
 	Kiệt ngạo thiếu niên không nghĩ tới Lý Diệu sẽ đến như thế một tay, nhất thời trợn mắt ngoác mồm
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi không muốn mua, không liên quan, nào còn có rất nhiều đao kiếm bình thường, ngươi tùy tiện nắm, tất cả đều lấy đi cũng không đáng kể, thế nhưng xin mời đem ta phần thiên chiến phủ thả xuống "
 
 	Kiệt ngạo thiếu niên nheo mắt lại, liếc mắt nhìn tán loạn trên mặt đất đao kiếm bình thường, đáy mắt nhất thời toát ra vẻ khinh bỉ
 
 	Nếu như chưa từng thử phần thiên chiến phủ, dùng đao kiếm bình thường đi chém giết yêu thú không phải là không thể
 
 	Nhưng là hắn đã dùng thử quá phần thiên chiến phủ, xác thực thoải mái cảm nhất lưu, lại quay đầu lại lựa chọn đao kiếm bình thường, thì có chút không cam lòng!
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói:
 
 	"Chém giết một con yêu thú cấp thấp, có chừng mười mấy cái điểm tích phân, mà ngươi hoa không tới hai trăm cái điểm tích phân mua lại chuôi này phần thiên chiến phủ, chém giết yêu thú hiệu suất tăng lên rất nhiều, ba ngày hạ xuống làm sao dừng giết nhiều mười mấy con yêu thú? Chỉ sợ dùng không được nửa ngày liền kiếm về!"
 
 	Kiệt ngạo thiếu niên sắc mặt biến ảo không ngừng, vô cùng do dự
 
 	Dù sao lúc này thi đấu vừa mới bắt đầu, đại gia điểm cũng không nhiều, 190 cái điểm tích phân hầu như  là được toàn bộ của hắn gia sản
 
 	Nếu như giao dịch đi ra ngoài, hắn xếp hạng liền muốn lót đáy
 
 	Nhưng là người này nói không sai, có chuôi này phần thiên chiến phủ, hắn chém giết yêu thú hiệu suất xác thực sẽ tăng lên rất nhiều, kiếm lời điểm tốc độ, chí ít hiện tại nhanh hai lần trở lên!
 
 	Lý Diệu vẻ mặt tươi cười, lại như là một lòng tràn đầy là khách hàng cân nhắc gian thương:
 
 	"Bạn học, ngươi nghĩ rõ ràng, nếu như ngươi không mua lại chuôi này phần thiên chiến phủ, đến thời điểm ta bán cho người khác, người khác lực công kích liền đại đại cao hơn ngươi, nói không chắc điểm liền xếp tới ngươi phía trước đi tới, này một vào một ra, sự tổn thất của ngươi không phải là nhỏ tí tẹo "
 
 	Kiệt ngạo thiếu niên lạnh rên một tiếng, nói:
 
 	"Ngươi nói cố nhiên không sai, không phải là chỉ có ngươi mới sẽ lắp ráp pháp bảo! Ta ở trường học, cũng tới quá tương quan chương trình học, chính mình nhiều tìm chút thời giờ, như thường có thể lắp ráp ra một thanh phần thiên chiến ngươi, ngươi dĩ nhiên đem hết thảy pháp bảo linh kiện đều nhập bọn với nhau, khiến cho như thế lung ta lung tung? Ngươi quá vô liêm sỉ bạn học!"
 
 	Lý Diệu nhún vai một cái, thờ ơ nói: "Thoải mái điểm, rốt cuộc muốn không muốn giao dịch, không muốn, xin mời đem chiến phủ thả xuống, cám ơn "
 
 	"Ta không tin ngươi hội làm nổ!" Kiệt ngạo thiếu niên chết nhìn chòng chọc Lý Diệu hai mắt, cắn răng kêu lên
 
 	"Tốt, ta mấy ba, mọi người cùng nhau lui ra thi đấu tốt rồi, ngược lại thực lực ta như thế kém, chỉ là lại đây va chạm xã hội, vốn là không có ý định tiến vào trận chung kết, ba hai "
 
 	Lý Diệu dửng dưng như không địa cười quái dị lên
 
 	Hắn trả lại không đếm tới "Một", kiệt ngạo thiếu niên triệt để tan vỡ, tựa như phát điên hô to: "Đình, dừng lại! Ta giao dịch, ta mua lại chuôi này phần thiên chiến phủ!"
 
 	Hai người phốc kỷ thú ở giữa không trung nhẹ nhàng va chạm, "Dính" một tiếng, kiệt ngạo thiếu niên nhọc nhằn khổ sở chém giết yêu thú tích góp lại đến 190 cái điểm tích phân, toàn bộ chuyển tới Lý Diệu danh nghĩa!
 
 	Trên bảng xếp hạng, một lòe lòe toả sáng tên đột nhiên biến mất, Lý tên Diệu lại một lần xuất hiện ở 100 người đứng đầu —— trong nháy mắt tiêu đến thứ tám mươi tám vị!
 
 	Kiệt ngạo thiếu niên đầy mặt phiền muộn, tàn bạo mà trừng Lý Diệu một chút, gánh phần thiên chiến phủ, cúi đầu ủ rũ địa rời đi
 
 	"Nguyên lai hắn là muốn làm chuyên nghiệp 'Pháp bảo con buôn', dùng phương pháp này đến kiếm lấy điểm!"
 
 	Quản chế trung tâm đông đảo người tu chân bỗng nhiên tỉnh ngộ, dồn dập sinh ra không biết nên khóc hay cười cảm giác
 
 	Dĩ vãng mấy chục giới thi đấu bên trong, có người tiến hành pháp bảo giao dịch, có điều thường thường là ở chém giết yêu thú sau khi tình cờ vì đó
 
 	Chủ yếu là bởi vì là giao dịch quy tắc lỗ thủng quá nhiều, đối với pháp bảo người chế tạo kỳ thực là khá là bất lợi, hơi bất cẩn một chút, rất dễ dàng bị người pháp bảo cướp đi
 
 	Không nghĩ tới tên yêu nghiệt này bình thường tiểu tử sẽ nghĩ ra "Đồng quy vu tận" biện pháp, đem giao dịch lỗ thủng lập tức chặn lại!
 
 	Hoàn thành vụ giao dịch thứ nhất sau, Lý Diệu rất nhanh vùi đầu vào tân pháp bảo lắp ráp trung
 
 	Hắn lại như là không biết mệt mỏi linh năng con rối, liên tục mấy tiếng siêu cao tốc bài tập đều không thể để hai tay của hắn xuất hiện mảy may run rẩy, mấy chục món pháp bảo lục tục xuất hiện!
 
 	Trong thời gian này, có hơn trăm tên tuyển thủ đi tới điểm tiếp viện
 
 	Điểm đầy đủ tuyển thủ, đại thể ở Lý Diệu vô cùng dẻo miệng bên dưới mua đi một món pháp bảo
 
 	Nói cách khác, Lý Diệu thư thư phục phục đối với ở cái này cực kỳ an toàn điểm tiếp viện, thì tương đương với ở bên ngoài săn giết mấy trăm con, thậm chí hơn ngàn con yêu thú!
 
 	Hắn ở trên bảng xếp hạng xếp hạng một đường tăng vọt, thành công giết tiến vào mười người đứng đầu, cùng Hách Liên liệt trong lúc đó, chỉ có không tới một trăm điểm tích phân chênh lệch!
 
 	Mỗi một tên thí sinh cũng có thể thông qua phốc kỷ thú đến tuần tra bảng xếp hạng
 
 	Có thể tưởng tượng được, làm Hách Liên liệt nhìn thấy Lý tên Diệu thì, là cỡ nào kinh ngạc gần chết!
 
 	"Cái này rác rưởi, rõ ràng là cái nát về đến nhà rác rưởi, rác rưởi, rác rưởi! Làm sao có khả năng một đường giết tiến vào mười người đứng đầu? Cùng ta chỉ có ngần ấy chênh lệch? Hoàn toàn không thể a!"
 
 	Hách Liên liệt hai mắt đỏ ngầu, cực kỳ táo bạo, hắn suy nghĩ nát óc không nghĩ ra, Lý Diệu đến tột cùng là làm sao làm được!
 
 	Rất nhanh, đệ nhất nơi điểm tiếp viện hết thảy pháp bảo linh kiện đều bị Lý Diệu đã tiêu hao thất thất bát bát, lắp ráp đi ra pháp bảo cũng đều giao dịch thành  điểm tích phân
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, thổi tiếng huýt sáo, đại bom bỏ vào quân dụng ba lô, hướng về nơi tiếp theo điểm tiếp viện xuất phát!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện