Thấy Lý Diệu nghe đến mê mẩn, Hác Linh Thông chần chờ nói: "Vị đạo hữu này, nếu như chỉ là muốn mở mang kiến thức một chút, đi không sơn luận kiếm vui đùa một chút là có thể, có điều nếu là nghĩ thông suốt quá phương thức này, giết vào mười vị trí đầu mạnh, tiến vào tam đại tinh khải luyện chế trung tâm, ta khuyên ngươi vẫn là sớm cho kịp bỏ ý niệm này đi đi."
 
 	"Không sơn luận kiếm, hầu như là Phi Tinh giới trình độ cao nhất đao kiếm loại pháp bảo luyện chế thi đấu, hàng năm dự thi thanh niên luyện khí sư nhiều vô số kể, đại gia đều muốn cá chép dược Long Môn, một bước lên trời "
 
 	"Trong đó, có không ít Cổ lão luyện khí lưu phái chính thống truyền nhân, đều chiếm được mấy ngàn năm truyền thừa, bọn họ thậm chí rất ít đem chính mình xưng là luyện khí sư, mà là tự xưng là đúc Kiếm Sư "
 
 	Lý Diệu Nhãn tốt tinh mang lóe lên.
 
 	Kiếm chính là bách Binh chi tổ, ở cổ đại Tu Chân Giới, phi kiếm đúng rồi pháp bảo đại biểu, "Đúc Kiếm Sư", đây là một rất có Cổ Phong xưng hô, cũng đại biểu những này luyện khí thế gia thâm hậu gốc gác.
 
 	Hác Linh Thông tiếp tục nói: "Ngoại trừ luyện khí thế gia xuất thân ở ngoài, còn lại tuyển thủ cũng đều không phải hạng dễ nhằn, phần lớn người đều giống như ngươi, đang tu luyện tông phái hoặc là khải sư đoàn tốt đánh bóng nhiều năm, mười năm mài một chiêu kiếm, ở không sơn luận kiếm thượng, mới sẽ lộ hết ra sự sắc bén "
 
 	Lý Diệu nói: "Ta chỉ muốn biết, nếu như giết vào mười vị trí đầu mạnh, có hay không nhất định có thể đi vào tam đại tinh khải luyện chế trung tâm? Nếu như giết vào ba vị trí đầu mạnh, có hay không nhất định có thể đi vào hạt nhân hạng mục?"
 
 	Hác Linh Thông gật đầu nói: "Đây là đương nhiên, không sơn luận kiếm tổ chức mục đích, chính là vì tam đại tinh khải luyện chế trung tâm tiến cử mới huyết, như năm ngoái giết vào ba vị trí đầu cường thiên tài luyện khí sư, phân biệt bị tam đại trung tâm lương cao mời mọc. Đã tham dự Phi Tinh giới cao cấp nhất tinh khải luyện chế hạng mục "
 
 	Lý Diệu khóe miệng hơi làm nổi lên, hắn am hiểu nhất đúng rồi luyện chế chiến đao, hắn luyện chế liệt huyết Trảm Phong đao. Tử Điện Thanh Minh trảo, mặc dù cùng Phi Tinh giới cấp cao pháp bảo so với, không kém chút nào.
 
 	"Thiết lưu ngân tâm lưu hồng tuyến lưu,
 
 	Này tam đại trung tâm, liền đại diện cho Phi Tinh giới tinh khải luyện chế tối tài nghệ cao, tiến vào bên trong hạt nhân hạng mục, vừa có thể tiếp xúc được Phi Tinh giới tiên tiến nhất pháp bảo. Đối với ta luyện khí trình độ tăng lên, là tốt nhất tu luyện "
 
 	"Quyết định. Tham gia không sơn luận kiếm, giết vào ba vị trí đầu mạnh, giết tiến vào Thiên Thánh thành "
 
 	Thông qua linh, hướng về Hác Linh Thông thanh toán thù lao sau khi. Lý Diệu lững thững hướng về gần nhất Truyền Tống Trận đi đến.
 
 	Bởi vì là vốn là ở trong thế giới giả lập, nơi này Truyền Tống Trận chỉ là một loại hình thức, không bị người mấy cùng khoảng cách hạn chế.
 
 	Đưa vào chỗ cần đến, trước mắt bạch quang lóe lên, Lý Diệu liền xuất hiện ở một chỗ khí thế bàng bạc đại điện bên trong.
 
 	Bốn phía trên vách tường vẽ cực lớn chiến trường chém giết hình ảnh, trông rất sống động, chính là Tu Chân giả người tu ma cùng Yêu tộc ba bên hỗn chiến với nhau, phảng phất có thể nghe được chân chính tiếng la giết, ngửi được nồng nặc tinh lực.
 
 	Giữa không trung trôi nổi vô số phi kiếm cùng chiến đao. Hội tụ thành  một cái sắt thép dòng sông, chậm rãi lưu chuyển.
 
 	Nơi này đúng rồi không sơn luận kiếm đăng báo tên điểm.
 
 	Bên trong cung điện, đứng hơn trăm tên người trẻ tuổi. Trên mặt hỗn hợp mờ mịt cùng hưng phấn, không muốn lập tức báo danh, đang cùng đồng đạo giao lưu luận bàn.
 
 	Bọn họ đa số giống như Lý Diệu, mới vừa từ biển sao một góc địa phương nhỏ, đi tới ngàn phàm tinh vực loại này phi thường náo nhiệt Đại thế giới, may mắn tham dự không sơn luận kiếm như vậy việc trọng đại. Xem bốn phía hết thảy đều là như thế mới mẻ.
 
 	Mặt khác có vài tên quần áo hoa lệ, vẻ mặt hờ hững. Khí độ bất phàm người trẻ tuổi, trên mặt mang theo nhàn nhạt vi cười, tự thành một thể, chính đang nhỏ giọng giao lưu, thỉnh thoảng rụt rè nở nụ cười.
 
 	Những này, khoảng chừng đúng rồi luyện khí thế gia truyền nhân.
 
 	Mấy chục tên công nhân viên, chính đang tiếp đón báo danh.
 
 	Bởi vì là báo danh dự thi nhân số quá nhiều, vì lẽ đó chuyện quan trọng trước tiến được sàng lọc, đem phần lớn trình độ không đủ luyện khí sư loại bỏ.
 
 	Này bộ phận công tác là tinh não không cách nào hoàn thành, bởi vậy những công việc này nhân viên tất cả đều là chân nhân.
 
 	Có mấy người đến từ tam đại tinh khải luyện chế trung tâm, càng nhiều công nhân viên là các đại viện giáo luyện khí hệ sinh viên đại học, đến thì đảm nhiệm người tình nguyện.
 
 	Lý Diệu chính muốn tiến lên báo danh, đoàn người nhưng là rối loạn tưng bừng, vừa trả lại chuyện trò vui vẻ luyện khí con cháu thế gia môn, tất cả đều như là bóp cổ kê như thế kêu lên sợ hãi.
 
 	Đã thấy một tên trên người mặc trường bào màu xanh nhạt, khuôn mặt cổ kính, tóc dài dùng một bó cành mận gai tùy ý buộc chặt lên thanh niên anh tuấn, chậm rãi bước ra Truyền Tống Trận.
 
 	Trường bào màu xanh nhạt thượng, trả lại điêu khắc một khá là cứng nhắc "Mạc" chữ.
 
 	"Mạc gia Mạc Thiên Thủy "
 
 	"Thời gian qua đi bảy năm, ngàn năm đúc kiếm thế gia, Mạc gia, rốt cục lại có con cháu tham gia không sơn luận kiếm đại tin tức a "
 
 	"Bảy năm trước, Mạc gia này một đời trưởng tử Mạc Hồng Tuyết tham gia không sơn luận kiếm, lấy một thanh linh không Ngạo Tuyết kiếm đỗ trạng nguyên, đối thủ binh khí đều một đao cắt đứt, chấn động một thời, bây giờ đã là ngân tâm lưu đao kiếm luyện chế đại sư "
 
 	"Nhưng là Mạc Hồng Tuyết nhưng nhiều lần biểu thị, hắn ở Mạc gia mới nhất đồng lứa tốt, thiên phú chỉ có thể xếp hạng thứ hai, hắn đệ đệ nhỏ nhất Mạc Thiên Thủy, mới phải Mạc gia  lớn nhất kiêu ngạo "
 
 	"Nghe nói hai ngày trước, Hoàng Phủ gia trẻ tuổi tốt xuất sắc nhất đúc Kiếm Sư Hoàng Phủ Tiểu Nhã đã báo danh dự thi, hiện tại Mạc Thiên Thủy cũng tới báo danh, mấy ngàn năm qua tranh đấu không ngớt hai đại đúc kiếm thế gia, lại sẽ trình diễn một vòng mới giao chiến, khóa này không sơn luận kiếm, song tinh lóng lánh, cạnh tranh kịch liệt a "
 
 	"Mạc Thiên Thủy cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã, đều là thiên tài trong thiên tài, hai người bọn họ, đến tột cùng ai tài năng đoạt giải nhất, trở thành khóa này không sơn luận kiếm kiếm chủ đây?"
 
 	Hết thảy con cháu thế gia cũng giống như là rót vào trong nước nóng cá chạch như thế nhảy lên lên.
 
 	Liền ngay cả những kia đến từ biển sao biên thuỳ các thanh niên, dù cho chưa từng nghe tới Mạc Thiên Thủy cùng Hoàng Phủ tên Tiểu Nhã, nhưng đối với Phi Tinh giới mạnh nhất hai đại đúc kiếm thế gia, Mạc gia cùng Hoàng Phủ gia, nhưng đều là như sấm bên tai, liền tranh nhau chen lấn địa hướng về Mạc Thiên Thủy tuôn tới.
 
 	Lý Diệu nhân cơ hội hướng đi rỗng tuếch báo danh điểm.
 
 	Nếu như là thế giới hiện thực, hắn nói không chắc cũng sẽ chen quá khứ quan sát một chút Mạc Thiên Thủy, chí ít quan sát một chút hai tay của hắn.
 
 	Có điều ở Thái Hư Ảo Cảnh tốt, rất nhiều chi tiết nhỏ cũng có thể dễ dàng ẩn giấu đi, xem cũng nhìn không ra cái gì, còn không bằng nhanh lên một chút hoàn thành báo danh, tìm một chỗ đi khắc khổ tu luyện đây.
 
 	Lý Diệu đi tới một trát song đuôi ngựa thiếu nữ trước mặt.
 
 	Thiếu nữ chính hướng về phía Mạc Thiên Thủy phương hướng đầy mắt mạo hoa đào: "Mạc sư huynh vẫn là như thế soái. Nhanh tới chỗ của ta báo danh a, mau tới a "
 
 	Thiếu nữ tên là Tạ An An, là Phi Tinh đại học luyện khí hệ sinh viên đại học năm nhất.
 
 	Thừa dịp nghỉ. Bị lão sư sắp xếp đến không sơn luận kiếm trong đại hội đảm nhiệm công nhân viên.
 
 	Cái này cũng là Phi Tinh đại học truyền thống, thông qua phương thức này, để sinh viên đại học năm nhất tiếp xúc gần gũi mỗi cái lưu phái luyện khí cao thủ, trống trải tầm mắt, mở mang tầm mắt.
 
 	Mạc Thiên Thủy nhưng là Phi Tinh đại học luyện khí hệ Đại sư huynh, trong sân trường nhân vật nổi tiếng, trả lại không tốt nghiệp cũng đã bị sáu Đại tông phái tranh đoạt.
 
 	Nhưng hắn một mực một đều không chọn. Nhất định phải thông qua không sơn luận kiếm để chứng minh thực lực của chính mình, dùng phương thức này trực tiếp tiến vào tam đại tinh khải luyện chế trung tâm hạt nhân hạng mục
 
 	Tạ An An đã sớm biết Mạc sư huynh sẽ đến báo danh. Nhưng không sơn luận kiếm, hàng năm báo danh nhân số đều vượt qua mười mấy vạn, bởi vậy ở linh gia nhập đều thiết trí hơn trăm cái giả lập báo danh điểm, người ghi danh vừa bước vào linh. Sẽ bị phân lưu đến không giống báo danh điểm.
 
 	Không nghĩ tới Mạc sư huynh thật sự đến chính hắn một báo danh điểm tới, Tạ An An phương tâm nhảy loạn, đại não hỏng, hận không thể trực tiếp hóa thân mẫu miêu, nhào tới cái này lại soái lại mạnh mẽ sư huynh trên người.
 
 	Có điều. . .
 
 	Giấc mơ rất tốt đẹp, hiện thực rất tàn khốc, đứng trước mặt nàng không phải ngọc thụ lâm phong Mạc sư huynh, mà là một da dẻ hơi trắng bệch thanh niên, hơi ao hãm hai con mắt đúng là khá là thâm thúy. Có điều tùm la tùm lum như ổ chim tóc, còn có thiếu hụt giấc ngủ, một giây đồng hồ ngáp một cái tạo hình. Nhưng là đem hình tượng xong bị hủy diệt hoàn toàn.
 
 	Tạ An An lấy lại bình tĩnh, bọn họ những công việc này nhân viên đều nhận được chuyên nghiệp huấn luyện, đương nhiên sẽ không phạm trông mặt mà bắt hình dong tật xấu, huống chi ở Thái Hư Ảo Cảnh tốt nhìn thấy, cũng chưa chắc là người ta chân chính hình tượng đâu
 
 	Tạ An An trên mặt lập tức hiện ra thanh đạm nụ cười, để vị này người ghi danh điền cơ bản tư liệu.
 
 	"Lý Diệu. Xuất thân biển sao biên thuỳ, thuở nhỏ phụ mẫu đều mất. Vẫn ở cổ chiến trường hài cốt tốt một mình tu luyện, từng từng chiếm được dị nhân chỉ điểm, hiện tại đại giác khải sư đoàn đảm nhiệm luyện khí sư."
 
 	Phần tài liệu này cũng thật là đủ đơn giản.
 
 	Có điều Tu Chân Giới mà, không lấy xuất thân luận anh hùng, chỉ cần dòng dõi thuần khiết, là có thể tự do lang bạt, đại giác khải sư đoàn gần nhất cũng coi như là có chút danh tiếng, là có hay không đến từ đại giác, sau đó một tra liền rõ ràng.
 
 	Tạ An An mỉm cười nói: "Lý đạo hữu, ngươi tư liệu không có vấn đề, có điều hàng năm báo danh tham gia không sơn luận kiếm tuyển thủ đều có hơn mấy chục vạn người, chúng ta không thể khiêu xin tất cả mọi người đi không sơn vực tham gia thực chiến, vì lẽ đó muốn dự an bài trước một hồi kiểm tra, hi vọng ngươi có thể hiểu được."
 
 	"Kiểm tra vô cùng đơn giản, bốn phía đại điện che kín kiểm tra thất, đợi lát nữa ngươi liền tiến vào mười một hào kiểm tra thất, ở bên trong sẽ từ trên trời giáng xuống ba trăm trồng cận chiến pháp bảo kết cấu đồ."
 
 	"Này ba trăm trồng cận chiến pháp bảo uy lực có mạnh có yếu, mà ngươi muốn làm, đúng rồi trong vòng một phút, uy lực mạnh nhất mười loại tìm ra."
 
 	"Nếu như ngài chính xác tìm ra mười loại uy lực mạnh nhất cận chiến pháp bảo, thì lại trực tiếp thu được không sơn luận kiếm thư mời."
 
 	"Nếu như cuối cùng đáp án không chính xác, không quan trọng lắm, chúng ta căn cứ ngài tìm ra pháp bảo uy lực tiến hành gom góp, chỉ cần ngài tìm ra pháp bảo uy lực mệt thêm, là hết thảy người ghi danh ở trong ba vị trí đầu ngàn tên , tương tự có thể ở sau đó thu được thư mời."
 
 	"Có vấn đề sao?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu, hướng về mười một hào kiểm tra thất đi đến.
 
 	Tạ An An lần thứ hai đem ẩn tình đưa tình ánh mắt tìm đến phía Mạc sư huynh, ngực nai vàng ngơ ngác, Mạc sư huynh thực sự quá tuấn tú, như thế nho nhã, như thế tiêu sái, thật giống là một từ trong bức tranh đi xuống, đến từ bốn vạn năm trước cổ đại đúc kiếm đại sư a
 
 	Đang lúc này, nàng bỗng nhiên như là bị Thiểm Điện bổ trúng, tóc nổ lập, con ngươi lập tức ổn định.
 
 	"Ta vừa nãy, nói thế nào tới? Một phút? Vẫn là hết sức chung "
 
 	"Xong đời, ta nói hẳn là mười phút chứ? Một phút thời gian từ ba trăm tấm pháp bảo kết cấu đồ tốt chọn lựa ra uy lực mạnh nhất mười tấm, ) làm sao có khả năng "
 
 	"Không quan trọng lắm không quan trọng lắm, kiểm tra trong phòng có đếm ngược nhắc nhở, lại xuẩn luyện khí sư phải biết, kiểm tra thời gian là mười phút "
 
 	Giữa lúc nàng lẩm bẩm thời gian, Lý Diệu đã ngáp một cái, một mặt bình tĩnh mà từ kiểm tra trong phòng đi ra.
 
 	Tạ An An khuôn mặt nhỏ nhất thời vo thành một nắm, nhìn một chút bên cạnh kiểm tra quản chế màn ánh sáng, tên ngu ngốc này mới dùng 55 giây
 
 	"Xong đời, để đồng nhất tên người ghi danh tham gia lần thứ hai kiểm tra, cần muốn càng cao hơn một cấp quyền hạn, lần này muốn ai lão sư mắng a "
 
 	Tạ An An thè lưỡi ra, đang muốn xin lỗi, vẻ mặt lần thứ hai đọng lại, trong miệng có thể trực tiếp nhét vào một viên đại trứng vịt.
 
 	Quản chế màn ánh sáng thượng, cho thấy Lý Diệu kết quả khảo nghiệm.
 
 	"Mười cái uy lực mạnh nhất pháp bảo, toàn bộ khóa chặt, phân biệt là thứ số 14 thứ số 56 thứ 9 hào thứ số 267. . ."
 
 	"Chính xác suất 100, tại chỗ thông qua "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện