Chương 2090: Một loại tuần hoàn
 
 	"Một cái từ trên trời giáng xuống người?"
 
 	Lệ Gia Lăng hung hăng uốn éo, đem danh thứ ba tù phạm theo khuỷu tay các đốt ngón tay đến xương bả vai đều uốn éo thành bánh quai chèo, "Như thế nào như là đang nghe câu chuyện đồng dạng?"
 
 	"Thật sự, kỳ thật hai người chúng ta sinh trưởng hoàn cảnh thật sự không sai biệt lắm, đều là mạnh được yếu thua, thích giả sinh tồn, coi trời bằng vung, vì nhìn thấy ngày mai mặt trời, phải đem hết khả năng, ép khô mỗi một giọt thể năng cùng trí nhớ nhân gian Địa Ngục."
 
 	Lý Diệu nói, "Đưa mắt nhìn lại, khắp nơi đều là hất lên da người sài lang hổ báo; mọi nơi tìm kiếm, tại phế liệu ở bên trong lãng phí suốt một ngày đều chưa hẳn có thể đào ra nửa điểm ăn, ăn đói mặc rách mấy ngày mấy đêm là chuyện thường ngày, bị người đánh cho miệng lớn thổ huyết đứt gân gãy xương, càng là nhìn quen lắm rồi.
 
 	"Ta tại loại này vặn vẹo trong hoàn cảnh chậm rãi lớn lên, đương ta có được đầy đủ tự bảo vệ mình năng lực lúc, đã trở nên lãnh khốc vô tình, ý chí sắt đá, dù sao chỉ cần mình có thể sống được đi là tốt rồi, người khác? Quản hắn khỉ gió mẹ!
 
 	"Ta tuy không thích đi ức hiếp kẻ yếu, nhưng nếu là những hất lên kia da người sài lang tại khi dễ cái khác kẻ yếu, chỉ cần không có trêu chọc đến trên đầu ta, ta cũng mặc kệ hội.
 
 	"Khi đó, những người kia thậm chí cho ta lấy một cái ngoại hiệu, bảo ta 'Ngốc Thứu ', nói đúng là ta hung ác nham hiểm lại tàn nhẫn lại quái gở tính cách."
 
 	"Ngốc Thứu Lý Diệu?"
 
 	Lệ Gia Lăng nao nao nói, "Nghe đi lên như là cái Tu Tiên giả ngoại hiệu."
 
 	"Ai nói không phải đâu?"
 
 	Lý Diệu cười nói, "Nếu như một mực dài như vậy đại, có lẽ ta sẽ biến thành một gã chính cống Tu Tiên giả a, độc lai độc vãng, trời sinh tính lạnh lùng, chưa chắc sẽ chủ động hại người nhưng tuyệt đối thấy chết mà không cứu được cái chủng loại kia, tựa như ngươi bây giờ lý tưởng đồng dạng, cầu cái tiêu diêu tự tại, ai cũng đừng đến chọc ta!
 
 	"Nhưng này cái từ trên trời giáng xuống lão gia hỏa triệt để cải biến ta, hắn mỗi ngày đều níu lấy lỗ tai của ta lải nhải địa dong dài rất nhiều đạo lý lớn, nghiêm trang nói cho ta biết cái gì là đúng, cái gì là sai, cái gì là chánh nghĩa, cái gì lại là tà ác, còn nhất định phải đem ta kéo dài tới pháp bảo phần mộ đó là ta quê quán danh tự nhất âm u trong góc, cho ta xem đến những cơ khổ kia không nơi nương tựa lũ tiểu gia hỏa là như thế nào đã bị khi dễ, đã bị khi dễ về sau lại là như thế nào gào khóc, lạnh run, tràn ngập tuyệt vọng.
 
 	"Những tiểu tử này thụ khi dễ cùng phát ra gào khóc, ta đã từng một điểm không kém địa thụ qua, phát ra qua.
 
 	"Ngay từ đầu, ta căn bản nghe không vô lão gia hỏa kia nửa điểm đạo lý, chỉ cảm thấy hắn dong dài, dong dài đến ta đầu đều nhanh nổ.
 
 	"Bất quá thực lực của hắn so với ta mạnh hơn, còn dùng thập phần tinh diệu pháp bảo bảo hành sửa chữa kỹ thuật cùng một ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái tiểu pháp bảo đến hấp dẫn ta, vì học được hắn một thân bản lĩnh, ta cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình, kiên trì, nghe lão gia hỏa này nói nhảm hết bài này đến bài khác á!
 
 	"Ngươi khoan hãy nói, nhân tính vật này thực là phi thường kỳ quái, dù là nguyên vốn đã ý chí sắt đá, lạnh như băng tới cực điểm người, chỉ cần tìm đúng khe hở, gieo xuống đi một khỏa nho nhỏ hạt giống, đều có mọc rể nẩy mầm, nở hoa kết quả một ngày, mà chỉ cần cái này khỏa 'Không đành lòng' hạt giống thật sự khai ra một đóa nho nhỏ bông hoa, xong đời, cái loại nầy mặc kệ người bên ngoài chết sống, chỉ cầu chính mình tiêu diêu tự tại thời gian, tựu triệt để vừa đi không quay lại á!
 
 	"Biểu hiện ra, ta như trước đối với những không chỗ nương tựa kia cô nhi, tại pháp bảo trong phần mộ mặc người khi dễ cuộc sống bi thảm có mắt không tròng.
 
 	"Nhưng là tại đêm dài người tĩnh buổi tối, ta dần dần bắt đầu nằm mơ, trong mộng đều là quần áo tả tơi các cô nhi tại núi rác thải bên trên lạnh run, ôm đoàn sưởi ấm, bất tri bất giác đã bị chết cóng chết đói tràng cảnh.
 
 	"Mà tự chính mình, đều là trong bọn họ một thành viên!
 
 	"Mỗi lần theo như vậy trong cơn ác mộng giựt mình tỉnh lại, ta nội tâm đối với những cô nhi này 'Không đành lòng' tựu tăng thêm một phần, còn đối với những trưởng thành kia rác rưởi trùng phẫn nộ cũng làm sâu sắc một tầng.
 
 	"Khi đó, ta như trước bảo trì cơ bản nhất lý trí, khống chế được chính mình không đi trêu chọc những trưởng thành này rác rưởi trùng bọn hắn sau lưng đứng đấy nguyên một đám bang phái, không phải ta cái này nửa đại tiểu tử cùng một cái lão gia hỏa có thể ứng phó, sính nhất thời cực nhanh trêu chọc bọn hắn, chỉ biết mang đến vô cùng vô tận phiền toái.
 
 	"Thẳng đến một lần cuối cùng, lão gia hỏa cùng ta cùng một chỗ tại khai quật có giá trị rác rưởi lúc, trong lúc vô tình chứng kiến ba cái trưởng thành rác rưởi trùng, đem một cái tám chín tuổi cô nhi dồn đến trong góc, muốn đối với nàng làm thập phần đáng sợ sự tình, ta rốt cục triệt để không kiểm soát, đầu óc trống rỗng, tùy ý của ta 'Không đành lòng' thay thế lý trí, cùng lão gia hỏa cùng một chỗ thập phần gian nan địa giết chết cái này ba cái tạp chủng, quả nhiên cho mình rước lấy bài sơn đảo hải phiền toái, cũ đích phiền toái còn không có giải quyết, mới phiền toái lại nối gót tới, thẳng đến. . . Thẳng cho tới hôm nay, những phiền toái này giống như đều không có triệt để tiêu tán đấy!
 
 	"Vậy đại khái chính là ta trở thành Tu Chân giả, lúc ban đầu nguyên nhân a, kỳ thật mỗi người cũng có thể trở thành Tu Chân giả, chỉ cần hắn còn có thể cảm giác được một chút 'Không đành lòng' .
 
 	"Lão gia hỏa đưa ta một khỏa hạt giống, kích hoạt lên ta đáy lòng 'Không đành lòng ', hiện tại ta đem cái này khỏa hạt giống tặng cho ngươi, tin tưởng thân là 'Thí nghiệm thể' ngươi, nhìn thấy nhiều như vậy đồng loại tại thừa nhận lấy cùng ngươi quá khứ đồng dạng cực khổ, ở sâu trong nội tâm mỗ cái địa phương, tổng cũng sẽ có một chút 'Không đành lòng' a?"
 
 	"Nói đùa gì vậy, cũng không biết ngươi đang nói cái gì."
 
 	Lệ Gia Lăng thật sâu nhíu mày, "Tại sao là ta?"
 
 	"Bởi vì nào đó huyền diệu khó lường tuần hoàn, hoặc là nói "
 
 	Lý Diệu cười tủm tỉm nói, "Duyên phận a!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Lệ Gia Lăng một quyền đem danh thứ ba tù phạm oanh phi, trên mặt đất gian nan địa nhúc nhích lấy, rốt cuộc không đứng dậy được.
 
 	Thiếu niên miệng lớn thở dốc, cau mày, hướng về phía góc tường giam khống Tinh Nhãn ý bảo: "Còn chưa đủ nghiền, lại tùy tiện tuyển 30 tên, không, 50 tên tù phạm tiến đến!"
 
 	Rất nhanh, 50 tên hình thù kỳ quái, lưng hùm vai gấu, diện mục dữ tợn tù phạm, đứng ở Lệ Gia Lăng trước mặt.
 
 	Bọn hắn cả đám đều miệng sùi bọt mép, hai mắt đỏ thẫm, toàn thân cơ bắp cực mất tự nhiên địa run rẩy, hiển nhiên là bị tiêm vào quá lượng hưng phấn dược tề.
 
 	"Cái này còn. . . Không sai biệt lắm!"
 
 	Thiếu niên nhe răng cười, Tinh Khải động lực phù trận kích động đã đến cực hạn, nho nhỏ trong phòng tu luyện tràn đầy quang diễm xé rách không khí chính là tạp âm, tầng tầng lớp lớp sóng xung kích giống như là khí lãng mang tất cả mỗi một tấc không gian.
 
 	"Hưu!"
 
 	Lệ Gia Lăng hóa thành một đạo lưu quang, hướng 50 tên tù phạm vọt tới.
 
 	Những tù phạm này thực lực so vừa rồi cái kia ba gã tù phạm rõ ràng vừa muốn cao hơn một cấp số, cứ việc không có mang theo bất luận cái gì trang bị, nhưng bọn hắn thiết quyền cùng móng vuốt sắc bén tựu là nguy hiểm nhất giết chóc máy móc, 50 tên hung hãn không sợ chết cuồng bạo tráng hán đối với một cái, mặc dù Lệ Gia Lăng đều làm không được triệt để nghiền áp, nhưng lại lần lượt bị bọn hắn oanh bay ra đến, hung hăng đâm vào trong suốt thủy tinh trên tường.
 
 	Mà Lệ Gia Lăng giết được cao hứng, một lần lại một lần đem trong suốt thủy tinh tường trở thành phát lực điểm, hai chân tại trên tường hung hăng chà đạp phát lực, lòng bàn chân động lực phù trận cuồng bắn ra quang diễm, cũng đem trong suốt thủy tinh tường cường độ nghiêm trọng suy yếu.
 
 	Rốt cục
 
 	Lệ Gia Lăng một cái lắc mình, theo hai gã tù phạm móng vuốt sắc bén công kích phía dưới hiện lên, quỳ một chân trên đất, hai tay mở ra, thủ đoạn cùng đầu vai tất cả nhảy ra một môn cỡ nhỏ Tinh Từ Pháo, tổng cộng tứ môn Tinh Từ Pháo nhắm ngay tù phạm điên cuồng oanh kích, tuyệt đại bộ phận huyền quang cùng viên đạn, nhưng lại oanh kích tại mặt hướng ánh sáng lên xuống thông đạo trong suốt thủy tinh trên tường!
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Lệ Gia Lăng giống như điên, Phi Hỏa Lưu Tinh theo hai tay cùng đầu vai gào thét mà ra, như gió táp mưa rào, quét ngang hết thảy.
 
 	Ngoại trừ bình định một mảng lớn tù phạm bên ngoài, cũng tại trong suốt thủy tinh trên tường, oanh ra từng đạo giăng khắp nơi mạng nhện vết rạn.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, Rầm rầm!"
 
 	Tại đây cường hóa thủy tinh vách tường, vốn là chỉ cân nhắc đã đến tù phạm huyết nhục chi thân thể va chạm tình huống, nhưng lại chưa từng nghĩ tới sẽ có người tự hướng nội bên ngoài phát động pháp bảo công kích.
 
 	Hơn nữa Lệ Gia Lăng vừa bắt đầu mấy lần hung hăng đạp đạp, đã sớm nghiêm trọng suy yếu trong suốt thủy tinh tường độ cứng cùng tính ổn định.
 
 	Giờ phút này thừa nhận mưa to mưa to giống như Tinh Từ Pháo oanh kích, căn bản chi chống đỡ không được bao lâu, đã bị oanh phát nổ nguyên một đám nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng lớn.
 
 	Vốn là đang tại vây công Lệ Gia Lăng tù phạm lập tức đều an tĩnh lại, có chút không dám tin tưởng mà nhìn xem phá thành mảnh nhỏ trong suốt thủy tinh tường.
 
 	Lệ Gia Lăng cũng đình chỉ công kích, một bộ không biết làm sao bộ dáng.
 
 	"Ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Những tù phạm kia phát ra khàn cả giọng gầm rú, trong tiếng kêu ẩn chứa vô cùng đầm đặc không cam lòng cùng vui sướng, quả thực muốn hoa chân múa tay vui sướng.
 
 	Lại không có người xem Lệ Gia Lăng nửa mắt, nhao nhao theo nghiền nát trong suốt thủy tinh tường trong nhảy ra ngoài.
 
 	Phong Sào ngục giam cao thấp, vang lên đâu vào đấy tiếng cảnh báo.
 
 	"Ông ông ông ông!"
 
 	Theo Hồng sắc cùng Thanh sắc huyền quang luân chuyển lập loè, một đạo vô ảnh vô hình lực lượng thần bí giống như là hồng thủy hăng hái bay lên, lập tức bao phủ cả tòa Phong Sào ngục giam, bốn phía trên vách tường từng tòa huyền ảo phiền phức phù trận bắt đầu lập loè mỹ lệ hào quang, cùng đám tù nhân gông xiềng tầm đó, sinh ra mắt thường có thể thấy được hồ quang điện!
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng sở hữu trong nhà tù, tù phạm đều bốn ngã chỏng vó địa gắt gao dán trên mặt đất, gông xiềng cùng mặt đất một khối, liền trang giấy đều nhét không đi vào.
 
 	Những đã kia nhảy đến giữa không trung tù phạm, cũng bị cường đại linh từ chi lực dẫn dắt, ngạnh sanh sanh dắt trở lại, "Phanh, phanh, phanh, phanh" địa nện ở trên tường, trên mặt đất cùng trên trần nhà, như là bị đinh tử gắt gao đinh đến cái thớt gỗ bên trên con chuột, chút nào động thái không được.
 
 	"Ken két, tạch tạch tạch Tạch...!"
 
 	Có vài tên tính cách đặc biệt quật cường tù phạm muốn theo gông xiềng trong giãy giụa đi ra, nhưng lại làm cho trong cơ thể mình bộc phát ra chói tai cốt cách vỡ vụn phía trên, bạch thảm thảm toái cốt thậm chí đâm rách huyết nhục đâm hướng giữa không trung, mà bọn hắn trên mặt biểu lộ cùng hắn nói là thống khổ, chẳng nói là thật sâu bi ai cùng tuyệt vọng!
 
 	"Ngao, ngao ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Bọn hắn như là dã thú giống như, hướng Lệ Gia Lăng gào thét, hướng cả tòa ngục giam gào thét.
 
 	Lệ Gia Lăng hai tay lưng đeo, lạnh lùng nhìn xem những tù phạm này, trầm mặc không nói.
 
 	"Ta phi thường tò mò, đương ngươi bị trói gô giơ lên được giải phẫu trên giường tiếp nhận điều chế lúc, phải chăng cũng là bọn hắn bộ dạng này nhe răng trợn mắt, thống khổ, không thuộc mình không phải quỷ biểu lộ?"
 
 	Lý Diệu hỏi.
 
 	Lệ Gia Lăng nheo mắt lại, hừ lạnh một tiếng, chẳng biết tại sao, lại có chút không dám lại nhìn những dị dạng này tù phạm gương mặt, cũng không có biện pháp chính diện trả lời Lý Diệu vấn đề, lời nói xoay chuyển nói: "Thế nào, ta đã dụ dỗ ngục giam phương diện đã phát động ra 'Thiên La Địa Võng' đại trận, ngươi phải chăng làm rõ ràng cả tòa từ trường vận chuyển mô hình, cùng với nhược điểm của nó ở nơi nào?"