Chương 727: Toàn diện bộc phát!
 
 	Buổi tối bảy giờ.
 
 	Bạch Tinh Hà sào huyệt ở chỗ sâu trong, giăng đèn kết hoa, chiến kỳ tung bay, vô số đoàn cướp vũ trụ thủ lĩnh tất cả đều tụ tập ở này, không thể chờ đợi được địa chờ Bạch Tinh Hà xuất ra thế giới dưới lòng đất trong khai quật đi ra đế quốc bí bảo.
 
 	Tại vô số song bụng đói kêu vang con mắt nhìn chăm chú phía dưới, Bạch Tinh Hà xuyên lấy một thân màu trắng lông vũ bện mà thành áo choàng, chậm rãi bước lên trước sân khấu.
 
 	Cùng một thời gian.
 
 	Một chi do vượt qua mười tên Kết Đan cao thủ cùng hơn một trăm tên Trúc Cơ cao thủ tạo thành tinh nhuệ tiểu đội, âm thầm hướng Bạch Tinh Hà tập đoàn nhân vật số hai Bạch Vô Lệ đóng ở Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm thẳng tiến.
 
 	Lý Diệu như trước mặc say Bức chiến giáp, tại rắc rối khó gỡ sắt thép trong rừng đằng chuyển chuyển dời, một bên đem thần niệm kích phát đến cực hạn, quan sát lấy địch nhân ở chung quanh cùng hoàn cảnh, một bên thông qua tinh não, lại một lần nữa nghiên cứu Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm kết cấu đồ, cùng với Bạch Vô Lệ chiến đấu video.
 
 	Xa xa nhìn lại, một tòa đứng sững ở cự đại mà ngọn nguồn hố bên trong sắt thép rừng nhiệt đới, mơ hồ đập vào mi mắt.
 
 	Cái này tòa sắt thép rừng nhiệt đới từng cái điểm cao bên trên, tất cả đều tận dụng mọi thứ, rậm rạp chằng chịt địa lắp đặt lấy vô số tinh từ pháo, mỗi một tòa pháo đài bốn phía, đều có kiên cố nhất Linh Năng hộ thuẫn phòng ngự, mặc dù Kim Đan cường giả, đều chưa hẳn có thể một kích đánh bại một chỗ Linh Năng hộ thuẫn.
 
 	Còn có mấy trăm tên tinh nhuệ khải sư, đang tại từng cái chỗ hiểm tiết điểm bên trên tuần tra cảnh giới.
 
 	Ở nơi này là một tòa Tinh Khải luyện chế trung tâm, hoàn toàn là một tòa phòng thủ kiên cố chiến tranh cứ điểm!
 
 	Lý Diệu âm thầm nhíu mày, cái này tòa Tinh Khải luyện chế trung tâm phòng ngự như thế sâm nghiêm, cường công thương vong nhất định rất lớn, như thế nào mới có thể ra công không xuất lực, tận lực bảo toàn chính mình, rồi lại không bị Phong Vũ Trọng nhìn ra sơ hở, còn cần hảo hảo tự định giá.
 
 	Đúng lúc này, bọn hắn đỉnh đầu, Sào Đô trong bị Bạch Tinh Hà khống chế nội thành nội, truyền đến liên tiếp như sấm rền tiếng nổ mạnh!
 
 	Phong Vũ Trọng cùng Bạch Tinh Hà Tinh Đạo đại hỏa cũng, toàn diện bộc phát!
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Lý Diệu tinh não, tiếp nhận lên Phong Vũ Trọng tạm thời tạo dựng lên chiến thuật Local Area Network lạc, theo tiếng nổ mạnh vang lên. Vô số tin tức lưu lập tức tuôn ra tới, tại hắn võng mạc bên trên tạo thành mấy chục trương màn sáng.
 
 	Đó là Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm là tối trọng yếu nhất điểm hỏa lực (*chỗ bắn) phân bố đồ, cùng với hắn mục vị trí cũ, cùng hắn có thể lựa chọn điểm công kích.
 
 	Tên đã trên dây. Không phát không được, cứ việc phần đông hung nhân đều đã nhận ra Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm đáng sợ, nhưng việc đã đến nước này, tựu tính toán bọn hắn lâm trận bỏ chạy, nhất thời bảo toàn tánh mạng. Một khi Bạch Tinh Hà đại hoạch toàn thắng, cũng không có khả năng buông tha bọn hắn.
 
 	Lập tức, Huyễn Nguyệt chân nhân, Ngân Hoàn Tiên Tử, Huyết Phủ cùng Vương Cáp Cáp những hung nhân này, nhao nhao đã chọn riêng phần mình hàng đầu mục tiêu công kích.
 
 	Lý Diệu cũng nhanh chóng lựa chọn chính mình đột phá khẩu.
 
 	Một đoàn người lập tức hóa thành mấy trăm đạo lưu quang, hướng riêng phần mình lựa chọn tốt mục tiêu đánh tới!
 
 	Bọn hắn vừa vừa khởi động, Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm bên trong vậy mà truyền đến một tiếng kinh thiên động địa bạo tạc, vài tòa mấy trăm tấn nặng siêu khổng lồ luyện khí lô bị tạc lên giữa không trung, cực nóng viêm lưu xen lẫn trí mạng độc khí, dùng sóng xung kích hình thái quét ngang hết thảy!
 
 	Vô số trung với Bạch Tinh Hà vực sâu Tinh Đạo đều tại độc trong lửa phát ra kêu thảm thiết, vốn là nghiêm mật phòng ngự lập tức xuất hiện nho nhỏ lỗ thủng!
 
 	"Là xếp vào tại Bạch Vô Lệ bên người Tu Tiên giả!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm nói thầm. Phong Vũ Trọng quả nhiên không có gạt người, đánh như thế mấu chốt chiến lược yếu địa, làm sao có thể chỉ dựa vào bọn hắn những lấy tiền này làm việc lính đánh thuê?
 
 	Chỉ sợ bọn họ chỉ là dùng để che dấu tai mắt người, hấp dẫn hỏa lực, chính thức mấu chốt, tựu là những giấu ở này Bạch Vô Lệ bên người Tu Tiên giả.
 
 	Đúng lúc này, chiến thuật tinh trong đầu phóng đi ra hoàn toàn mới tin tức, lại như là một thanh lạnh như băng lưỡi dao sắc bén, hung hăng cắm vào Lý Diệu não vực, hơi kém không có làm cho suy nghĩ của hắn triệt để đông lại!
 
 	"Đình chỉ tiến công!"
 
 	"Nhiệm vụ cải biến!"
 
 	"Huyết Phủ là Bạch Tinh Hà người. Là phái đến chúng ta bên trong nằm vùng, bước tiếp theo kế hoạch tu chỉnh vi chém giết 'Huyết Phủ' !"
 
 	"Không cần lo lắng đến từ Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm công kích, Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm, đã bị chúng ta hoàn toàn khống chế!"
 
 	Trong một sát na. Lý Diệu trong đầu phảng phất có trên trăm đạo liên hoàn tia chớp đồng thời nổ bung.
 
 	Dưới mặt đất sân thi đấu Vương giả, coi như một đầu hình người trâu đực, xem xét tựu tứ chi phát triển, đầu óc ngu si "Huyết Phủ", thấy thế nào đều không giống như là đương nằm vùng liệu, nhưng hắn hết lần này tới lần khác là Bạch Tinh Hà người!
 
 	Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm. Tuy nhiên đã gặp phải một lần thảm thiết nổ lớn, nhưng chỉnh thể phòng ngự lưới cũng không có bị phá hư, vì cái gì nói đã đã rơi vào Phong Vũ Trọng trong khống chế?
 
 	Những vấn đề này còn không có tìm được đáp án, Lý Diệu phía trước đã truyền đến một tiếng điếc tai nhức óc thét dài.
 
 	Huyết Phủ phóng lên trời!
 
 	Có thể tại dưới mặt đất sân thi đấu thắng liên tiếp 100 trường còn ngật đứng không ngã, Huyết Phủ tuyệt không như hắn bề ngoài hiển lộ cái kia sao lỗ mãng, nhìn như ngang ngược bề ngoài, chẳng qua là hắn một tầng màu sắc tự vệ mà thôi.
 
 	Không cầm quyền man cường hoành bề ngoài phía dưới, Huyết Phủ tuyệt đối là một gã tâm tế như phát, trời sinh tính đa nghi hung nhân!
 
 	Tuy nhiên Phong Vũ Trọng cải biến kế hoạch chỉ lệnh, chỉ gửi đi cho còn lại sở hữu Tinh Đạo, cũng không có gửi đi đến chiến thuật của hắn tinh trong đầu, Huyết Phủ hay vẫn là từ chung quanh người khác thường trong ngửi được một tia nguy hiểm khí tức.
 
 	Tại mọi người chưa bọc đánh bên trên trước khi đến, hắn đoạt trước một bước, đem tốc độ bão tố đến cực hạn, hướng Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm tháo chạy!
 
 	Huyết Phủ xuyên lấy một bộ hạng nặng huyết sắc Tinh Khải, trên mũ giáp còn có hai chi cực lớn sừng trâu, Tinh Khải trong khe hở phun đã tuôn ra đại lượng màu trắng gợn sóng, thoạt nhìn chân tướng là một đầu phẫn nộ trâu đực, cho người một loại dù là có tòa núi ngăn cản ở trước mặt hắn, đều bị hắn một đầu đụng xuyên cảm giác!
 
 	Ngay tại Huyết Phủ một nhảy dựng lên lập tức, khoảng cách gần hắn nhất Huyễn Nguyệt chân nhân cũng tia chớp ra tay, một vòng trong trẻo nhưng lạnh lùng Như Nguyệt quang tia sáng gai bạc trắng, bồng bềnh mịt mù mịt mù, sững sờ, hướng Huyết Phủ mang tất cả mà đi.
 
 	Cái này phiến tia sáng gai bạc trắng, giống như là cực độ sền sệt Ngân sắc nước biển, cũng không có nóng lòng đưa Huyết Phủ vào chỗ chết ý tứ, nhưng lại đưa hắn một mực ngăn chặn.
 
 	Huyết Phủ liều lĩnh điên cuồng chạy thục mạng thế, bị cái này một mảnh đẹp và tĩnh mịch Nguyệt Quang dây dưa, vậy mà không hiểu thấu địa trì hoãn chậm lại.
 
 	"Vèo!"
 
 	Huyết Phủ sau lưng, phảng phất mở ra hai chi cực lớn cánh, Lý Diệu nhìn kỹ lúc, mới phát hiện đó là hai thanh phô thiên cái địa Cự Phủ.
 
 	Hai thanh Cự Phủ cao thấp tung bay, đem từng sợi "Nguyệt Quang" lập tức chặt đứt.
 
 	Còn lại Nguyệt Quang lại như là vô khổng bất nhập độc trùng, như trước người trước ngã xuống, người sau tiến lên địa dây dưa đi lên!
 
 	Ngay tại Huyết Phủ cùng "Nguyệt Quang" gắt gao dây dưa thời điểm, một cái lập lòe lóng lánh đại thiết cầu nhưng lại theo Huyết Phủ dưới thân, quỷ dị vô cùng địa chạy trốn đi lên, vòng quanh hắn "Quay tròn" loạn chuyển, thoáng cái lẻn đến hắn mặt trên cửa, "Đại thiết cầu" bỗng nhiên từ đó vỡ ra, nguyên lai là một bộ tứ chi ngắn nhỏ, như con ta tu dư giống như dị hình Tinh Khải!
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa sáng: "Vương Cáp Cáp kim cầu chiến giáp!"
 
 	Vương Cáp Cáp trời sinh tựu là cái người lùn, nghe nói lại đang dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được qua một bản xương sụn, súc cốt, Luyện Cốt bí pháp, tu luyện về sau, càng không khả năng khôi phục bình thường hình thể.
 
 	Hắn như vậy hình thể, đương nhiên rất khó khống chế Tinh Khải, hắn dứt khoát cách khác lối tắt, thỉnh Tri Chu Sào Tinh bên trên Tinh Khải luyện chế đại sư, chuyên môn vì hắn cải trang ra như vậy một bộ độc nhất vô nhị Tinh Khải!
 
 	Bộ này Tinh Khải cuộn mình, chính là một cái kín kẽ đại thiết cầu, mặt ngoài tuyên khắc Phòng Ngự Phù trận một khối, lực phòng ngự so không ít hạng nặng Tinh Khải đều cường đại hơn.
 
 	Mà đại thiết cầu dựa vào động lực phù trận đến thôi động, vận động quỹ tích lại biến hóa thất thường, tầm thường khải sư rất khó bắt.
 
 	Vương Cáp Cáp quyền co lại tới cực điểm lúc, chỉ có không đến cao một thước, mà Huyết Phủ mặc vào hạng nặng Tinh Khải về sau, nhưng lại có gần ba mét.
 
 	Hai người một lớn một nhỏ, quả thực như là cự nhân cùng hài đồng quyết đấu.
 
 	Vương Cáp Cáp người lùn thân thể, giờ phút này ngược lại trở thành một loại ưu thế, hắn đem khéo léo đẹp đẽ đặc điểm phát huy được phát huy vô cùng tinh tế, giống như là một chỉ bốn phía bay hơi khí cầu, vây quanh Huyết Phủ trên đầu hạ tung bay, quấy nhiễu hắn ngũ giác.
 
 	Huyết Phủ chiến phủ lại sắc bén, cũng không có khả năng cả ngày hướng đầu của mình bên trên vung mạnh, huống chi bên cạnh còn có một vô khổng bất nhập Huyễn Nguyệt chân nhân.
 
 	"Rống!"
 
 	Đối mặt Huyễn Nguyệt chân nhân cùng Vương Cáp Cáp vây công, càng có vô số hung nhân chính ở bên cạnh nhìn chằm chằm, Huyết Phủ bỗng nhiên điên cuồng gào thét một tiếng, hai thanh Cự Phủ hung hăng một dập đầu, tại một hồi chướng mắt màu đỏ tươi vầng sáng về sau, Cự Phủ bỗng nhiên nổ thành thiên thiên vạn vạn mảnh vỡ.
 
 	Những mảnh vỡ này như gào thét ánh sao sáng giống như, húc đầu che não bắn về phía Huyễn Nguyệt chân nhân cùng Vương Cáp Cáp!
 
 	Huyễn Nguyệt chân nhân cùng Vương Cáp Cáp cũng không ngờ tới Huyết Phủ coi như tánh mạng hai thanh Cự Phủ, lại vẫn có công kích như vậy thủ đoạn, tất cả đều sửng sờ một chút.
 
 	Huyết Phủ tựu thừa dịp của bọn hắn ngây người một lúc chi tế, hóa thành một đạo hồng mang, hướng Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm tháo chạy.
 
 	Một bên tháo chạy, một bên điên cuồng hét lên: "Không muốn nổ súng, là người một nhà!"
 
 	Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm ở chỗ sâu trong, một đạo bạch quang phóng lên trời, mấy cái lên xuống tựu lẻn đến Huyết Phủ trước mặt.
 
 	Huyết Phủ vui mừng quá đỗi, gọi to: "Bạch Vô Lệ, nhanh cứu ta!"
 
 	Bạch quang lướt đến Huyết Phủ trước mặt, tốc độ không hàng phản tăng, thẳng tắp đánh tới, Huyết Phủ còn chưa kịp phản ứng lúc, bạch quang đã quan ngực mà qua, xuyên thấu hai tầng Tinh Khải cùng bộ ngực của hắn, xuất hiện ở phía sau của hắn!
 
 	Đây là một bộ toàn thân thuần trắng Tinh Khải, giống như là dùng nghiêm chỉnh khối Bạch Ngọc tạo hình mà thành, ưu nhã được không giống như là một kiện vũ khí, nhưng lại một mỹ đến mức tận cùng tác phẩm nghệ thuật, hình giọt nước mặt nạ bảo hộ phía trên không có có dư thừa tạo hình cùng trang trí, chỉ có hai miếng màu xanh da trời Tinh Nhãn phía dưới, phân biệt khảm nạm một miếng giọt nước hình dạng cảm giác khí, giống như là hai giọt đọng ở khóe mắt giọt lệ.
 
 	Tuy nhiên vừa mới theo Huyết Phủ trước ngực xuyên qua, nhưng bộ này Tinh Khải bên trên lại không có nhiễm đến một tia vết máu, hoàn mỹ vô khuyết, chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Huyết Phủ hoàn toàn cứng đờ, một tấc một tấc địa cúi đầu xem xét, hắn trên thân thể xuất hiện một cái đường kính vượt qua nửa mét lỗ thủng lớn, ngũ tạng lục phủ đều bị thiêu thành tro tàn!
 
 	Dù là Kết Đan tu sĩ, cũng không có khả năng ở loại tình huống này, tiếp tục tồn sống sót!
 
 	"Bạch! Vô! Lệ!"
 
 	Huyết Phủ nghiến răng nghiến lợi, dùng hết tánh mạng cuối cùng một tia khí lực, hộc ra tên của đối phương, sau đó như là bị cung tiễn bắn thủng chim to, vô lực địa ngã xuống trên mặt đất.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Huyết Phủ là Bạch Tinh Hà người, Bạch Vô Lệ nhưng lại Bạch Tinh Hà thủ tịch Chân Truyền Đệ Tử, cũng Bạch Tinh Hà tập đoàn nhân vật số hai!"
 
 	"Hắn vì cái gì, muốn giết chết Huyết Phủ? Còn quang minh chánh đại, xuất hiện tại trước mặt chúng ta!"
 
 	Lý Diệu tim đập càng lúc càng nhanh, ẩn ẩn cảm thấy, trận này sống mái với nhau phát triển xu thế, đem xa xa vượt qua dự liệu của hắn!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện