Chương 1180: Hoan nghênh đi vào địa cầu!
 
 	"Ô —— "
 
 	"Ô ô ô ô!"
 
 	Giống như là một vạn cái Lôi Đình theo bên tai nhanh chóng xẹt qua, hoặc như là phô thiên cái địa điểu bầy cùng một chỗ vỗ cánh, những đau đầu người khác này muốn nứt thanh âm, còn có bờ mông phía dưới giống như là điện giật tê dại cảm giác, làm cho Lý Diệu a-đrê-na-lin kích phát đã đến cực hạn, tràn đầy quanh thân mỗi một tế bào, đốt lên thần hồn chỗ sâu nhất lửa giận!
 
 	Vô luận đường cái, đối thủ, Giang Hà hay vẫn là sông núi... Toàn bộ thế giới phảng phất đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có hắn và hắn cải trang xe.
 
 	"Hồng hộc, hồng hộc!"
 
 	"Phanh! Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!"
 
 	Lý Diệu nghe được chính mình giống như là ngoan cố chống cự tiếng thở dốc, còn có càng ngày càng mạnh kình tiếng tim đập.
 
 	Hắn đã từng bão tố qua vô số lần xe, nhưng đây cũng là kỳ quái nhất một lần, hắn chưa bao giờ khẩn trương như vậy qua, khẩn trương được cả đầu xương sống đều muốn co rút lại đến cùng một chỗ, ngưng tụ thành nho nhỏ một đống.
 
 	Cái kia giống như là, có một đôi con mắt vô hình, chính trốn ở mỗ cái địa phương, lạnh lùng địa dừng ở hắn.
 
 	Hoặc như là nho nhỏ khoang điều khiển ở bên trong, giấu kín lấy một đầu trí mạng Độc Xà, đang tìm tìm tốt nhất phi cơ tấn công hội.
 
 	Lý Diệu cắn răng, chân phải giống như là gắt gao hạn tại chân ga bên trên, tốc độ càng bão tố càng nhanh, dễ dàng tựu đã vượt qua 200 mã đại quan!
 
 	Cải trang xe mỗi nhất cái linh kiện, đều trải qua thân thủ của hắn dạy dỗ, cùng trong cơ thể hắn mỗi một tế bào cùng một chỗ cộng hưởng, phát ra xuyên thấu Vân Tiêu thét lên.
 
 	Đồng hồ đo bên trên mỗi một căn kim đồng hồ đều giống như dập đầu dược đồng dạng loạn run, mà trên màn hình LCD con số dứt khoát như là phát điên đồng dạng phi tốc biến ảo, triệt để đã mất đi ý nghĩa!
 
 	Cái này đài trải qua thân thủ của hắn cải trang xe thể thao muốn giải thể —— không trung giải thể!
 
 	Hắn bão tố ra siêu việt cực hạn 200 mã về sau, giống như là hồng thủy phá tan đập lớn, một phát không thể vãn hồi, tốc độ càng bão tố càng nhanh, rất nhanh vượt qua 220 mã, 250 mã, hai trăm tám mươi mã, gần như bay lên!
 
 	Đây là một cái hoàn toàn đột phá xe thể thao tính năng, thậm chí vi phạm vật lý cực hạn tốc độ.
 
 	Nhưng Lý Diệu lại hồn nhiên chưa phát giác ra, như là bị nói mớ ở.
 
 	Tại hắn sung huyết đến sắp bạo liệt trong hai mắt, vốn là thẳng tắp vùng ven sông đường cái đều trở nên quanh co khúc khuỷu, giống như là một đầu Cửu Khúc Thập Bát Loan Bàn Sơn đường cái, hoặc như là một đầu thần bí khó lường, xuyên việt thời không đường hầm.
 
 	Ẩn ẩn, hắn ngửi được một tia lưu huỳnh cùng khói thuốc súng hương vị, chính mình, cải trang xe, đường cái cùng toàn bộ thế giới, phảng phất đều hừng hực bốc cháy lên.
 
 	"A!"
 
 	Lý Diệu tiến vào một loại huyền diệu khó giải thích cảnh giới, hồn nhiên quên mất hết thảy, chỉ biết là điên cuồng gia tốc, gia tốc, gia tốc gia tốc gia tốc gia tốc gia tốc!
 
 	Đồng hồ đo bên trên mỗi một căn kim đồng hồ đều giống như quạt giống như cao tốc xoay tròn lấy, Lý Diệu phân không rõ đến tột cùng là kim đồng hồ xảy ra vấn đề, hay là hắn thật sự bão tố ra vượt qua một ngàn mã quỷ dị tốc độ, LCD phát ra so mặt trời còn quang mang chói mắt, đến cuối cùng, đồng hồ đo triệt để bạo tạc!
 
 	Oanh!
 
 	Lý Diệu phía trước, vùng ven sông công cuối đường, một đóa màu hồng đỏ thẫm hoa sen mềm rủ xuống tách ra, cực lớn Hồng Liên đưa hắn cùng cải trang xe toàn bộ nhi thôn phệ đi vào, thế giới tại trước mắt hắn từng mảnh vỡ vụn, mà chuyển biến thành chính là từng đạo giống như là thác nước phi tốc hạ xuống phù văn, những bát giác này rủ xuống mang, kim quang bắn ra bốn phía phù văn giống như là châu chấu đồng dạng, hướng hắn đánh tới, đưa hắn triệt để bao phủ...
 
 	Trong thoáng chốc, Lý Diệu cảm thấy cải trang xe đánh lên bờ sông lan can, lăng không lật ra hơn mười vòng mấy lúc sau trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, phát sinh kịch liệt bạo tạc.
 
 	Nhưng cùng một thời gian, hắn lại cảm giác mình như là một cái vô lực trẻ mới sinh, bị người theo cơ thể mẹ trong tóm đi ra.
 
 	Mí mắt của hắn giống như là vạn tấn cự áp, sử xuất bú sữa mẹ khí lực mới miễn cưỡng mở ra một đạo khe hẹp, nhìn chăm chú nhìn lại, đem hắn xách đi ra chính là một cái mặt mũi tràn đầy mặt sẹo, tướng mạo kỳ xấu nữ nhân, cái này trên người nữ nhân xuyên lấy rách rưới giáp da, bên hông nghiêng cắm một thanh vết máu loang lỗ liệm cưa kiếm, sau lưng còn vác lấy một chi vô cùng khoa trương ba quản mũi tên bạo thương.
 
 	Lý Diệu không kịp nhìn rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, chỉ là mơ hồ cảm giác mình đưa thân vào một mảnh đất chết giống như Hoang Nguyên.
 
 	Kỳ xấu nữ tử nhếch miệng, lộ ra một ngụm sắc bén hàm răng, cười quái dị nói: "Hoan nghênh đi vào địa cầu!"
 
 	Lý Diệu mạnh mà sợ run cả người, hết thảy đều bỗng nhiên biến mất, hắn từ trên giường mạnh mà nhảy dựng lên, hai đầu gối quỳ xuống đất, nôn ọe cả buổi, ba hồn bảy vía mới dần dần trở về vị trí cũ, tại không khí rét lạnh ở bên trong, hồi tưởng lại chính mình đến tột cùng là ai.
 
 	"Ta là Lý Diệu, Thiên Nguyên tu sĩ, Tinh Diệu Liên Bang công dân Lý Diệu, ta đang tại Đại Hoang bên trên một chỗ tạm thời điểm định cư bên trong, ta đã kết hôn một tháng!"
 
 	"Thế nhưng mà..."
 
 	Quay đầu lại nhìn nhìn trên giường, không có một bóng người, nhìn nhìn lại thời gian, là rạng sáng bốn giờ, trước ánh bình minh hắc ám nhất thời điểm.
 
 	Cái lúc này, Đinh Linh Đang có lẽ đã sáng sớm, đi toái phiến thế giới tu luyện rồi.
 
 	Lý Diệu mồ hôi đầm đìa, tay chân đều mềm nhũn nâng không nổi đến, lại cảm thấy khóe miệng ướt sũng, dùng mu bàn tay bay sượt, nhưng lại một mảnh đỏ thẫm.
 
 	Hắn tại làm ác mộng lúc, đem đầu lưỡi của mình cho cắn bị thương.
 
 	"Hô..."
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại đi phòng bếp cho mình đã đến một ly băng sữa bò, uống một hơi cạn sạch, trì hoãn năm phút đồng hồ, kịch liệt tim đập mới dần dần bình phục.
 
 	"Lại là về địa cầu dị mộng, ta đã thật lâu không có làm như vậy dị mộng rồi."
 
 	Về địa cầu dị mộng, là từ Lý Diệu có trí nhớ đến nay vẫn dây dưa lấy hắn kỳ quặc quái gở.
 
 	Luôn luôn sẽ xuất hiện một lần dị mộng, thời khắc nhắc nhở hắn và người chung quanh bất đồng, cũng hắn điên cuồng tu luyện động lực một trong.
 
 	Đồng thời, lại là này cái dị mộng, đưa cho hài đồng thời đại Lý Diệu, một phần người trưởng thành trí nhớ cùng trí tuệ, làm hắn có thể ở nguy cơ tứ phía pháp bảo trong phần mộ sinh tồn được.
 
 	Dù sao dị mộng đối với sinh hoạt hàng ngày cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì, dần dà, Lý Diệu cũng tập mãi thành thói quen.
 
 	Từ khi hắn trở thành Tu Chân giả, đạp vào Tinh Hải hành trình về sau, dị mộng cũng rất ít đi ra dây dưa hắn rồi.
 
 	Trừ hắn ra cùng Huyết Văn tộc dây dưa lúc, dị trong mộng đã từng xuất hiện qua "Ngốc Thứu kế hoạch" tin tức bên ngoài, bình thường một hai tháng mới có thể mơ tới một lần địa cầu, hơn nữa mỗi lần đều là Phù Quang Lược Ảnh mảnh vỡ, cùng thường nhân nghĩ ngợi lung tung mộng cảnh, cũng không có gì bất đồng.
 
 	Lý Diệu lại vội vàng tam giới liên hợp, đối kháng chân nhân loại đế quốc sự tình, hơn nữa tân hôn yến ngươi, động muốn làm Đại Đạo chi tranh, địa cầu cùng Ngốc Thứu kế hoạch cái gì, cũng tựu dần dần ném đến tận sau đầu.
 
 	Nhưng hôm nay dị mộng lại không giống với.
 
 	Lý Diệu thật lâu không có làm qua như vậy chân thật, như vậy rõ ràng, vào sâu như vậy cốt tủy dị mộng rồi.
 
 	Hơn nữa tại dị trong mộng, còn xuất hiện mới tin tức —— cùng trước kia dị mộng hoàn toàn trái lại, hoàn toàn mâu thuẫn tin tức.
 
 	"Không đúng!"
 
 	Lý Diệu nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải.
 
 	Hắn nhớ rõ lần này mộng.
 
 	Trận này dị mộng từng tại hắn trong đầu xuất hiện qua vô số lần, đây chính là hắn một lần cuối cùng đi đua xe, lại bất hạnh ra ngoài ý muốn cái kia đoạn trí nhớ.
 
 	Nhưng là, dựa theo quá khứ trí nhớ phát triển, kế tiếp chính là hắn bị đưa đi bệnh viện, không trừng trị bỏ mình a.
 
 	Mà không trừng trị bỏ mình về sau, ý thức lần nữa ngưng tụ, tựu là tại Thiên Nguyên giới, Tinh Diệu Liên Bang pháp bảo trong phần mộ, làm vi một đứa con nít trùng sinh.
 
 	Cho nên, một đoạn thời gian rất dài ở bên trong, Lý Diệu vẫn cho rằng, chính mình kiếp trước có lẽ là một người địa cầu, bởi vì đi đua xe gặp chuyện không may, bị mất mạng về sau, không biết làm sao lại xuyên việt đã đến Thiên Nguyên giới.
 
 	Loại này xuyên việt thời không, đoạt xá chuyển chuyện phát sinh tình, tại tu chân bốn vạn niên đại, tuy nhiên không thể nói lơ lỏng bình thường, nhưng là cũng không phải là không có tiền lệ, tuyệt đối không có thể hiểu được.
 
 	Dù sao, tu chân sao, cái gì kỳ lạ quý hiếm chuyện cổ quái tình đều sẽ phát sinh.
 
 	Nhưng này cái mặt mũi tràn đầy mặt sẹo nữ nhân lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Nàng mặc lấy một thân rách rưới giáp da, nhưng Lý Diệu tại Kinh Hồng thoáng nhìn tầm đó, hay vẫn là tại trên bì giáp tụ huyết cùng vết bẩn tầm đó, mơ hồ thấy được vài đạo Linh Văn.
 
 	Đây là một bộ Linh Giáp, có thể phóng xuất ra Linh Năng hộ thuẫn, Phòng Ngự Phù trận.
 
 	Hơn nữa, cái này mặt mũi tràn đầy mặt sẹo nữ nhân, bên hông cắm một thanh liệm cưa kiếm, sau lưng còn có một chi mũi tên bạo thương, tuy nhiên Lý Diệu phân biệt không xuất ra cụ thể chế thức, nhưng tuyệt đối không là địa cầu bên trên kết quả.
 
 	Ít nhất không phải Lý Diệu trong trí nhớ cái kia, thế kỷ hai mươi mốt một linh niên đại, bình thường trên địa cầu kết quả.
 
 	Nhưng mà, cái này mặt sẹo nữ nhân đối với hắn nói một câu nói, một câu như mê cung, giống như là chú ngữ.
 
 	"Hoan nghênh đi vào địa cầu!"
 
 	"A..."
 
 	Lý Diệu càng nghĩ càng loạn, đầu đau muốn nứt, bưng lấy sữa bò hộp tại phòng bếp trong góc ngồi xuống, xuyên thấu qua tạm thời điểm định cư đơn sơ cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ trong trẻo nhưng lạnh lùng tĩnh mịch Nguyệt Quang.
 
 	Địa cầu... Đến tột cùng là cái gì địa phương quỷ quái a!
 
 	"Này, có ở đấy không, đi ra!"
 
 	Lý Diệu giải khai não vực ở chỗ sâu trong cấm chế, triệu hoán huyết sắc Tâm Ma.
 
 	Như vậy chuyện phức tạp, chỉ dựa vào hắn một nửa trí nhớ có thể nghĩ mãi mà không rõ, phải đem huyết sắc Tâm Ma cái kia một nửa cũng tăng thêm, mới có thể phỏng đoán ra cái đại khái.
 
 	"Không đi ra."
 
 	Não vực ở chỗ sâu trong, truyền đến huyết sắc Tâm Ma ồm ồm, hơi có vẻ ủy khuất thanh âm.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Lý Diệu há hốc mồm, làm cho thằng này đi ra phóng thông khí còn không được chứ?
 
 	"Ngươi đem ta đương cái gì?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma thập phần ai oán nói, "Mỗi lần ngươi cùng với lão bà làm 'Đại Đạo chi tranh' thời điểm, tựu một cước đem ta đạp đến não rãnh mương ở chỗ sâu trong đi, còn gieo xuống mấy chục đạo cấm chế đem ta hung hăng trấn áp, liền nhìn đều không cho ta liếc mắt nhìn! Hiện tại lão bà không tại, một mình ngươi tịch mịch khó nhịn rồi, tựu lại đem ta kêu đi ra? Ta là bóng da sao, muốn ta lăn cút ngay, muốn ta đến sẽ tới!"
 
 	Lý Diệu: "Ách, tính toán ta sai rồi, lần tới ta nhã nhặn đem ngươi mời đi, tuyệt không lại đánh ngươi, cũng không cần thần hồn Lôi Điện bổ ngươi rồi, như vậy cũng có thể đi à nha?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Dựa vào cái gì a, ta và ngươi vốn là nhất thể, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, cho nên Đinh Linh Đang cũng là vợ của ta, dựa vào cái gì liền nhìn đều không cho ta xem?"
 
 	Lý Diệu: "... Được rồi, vậy ngươi cũng đừng đi ra, thật sự, cả đời tại ta não rãnh mương ở chỗ sâu trong ở lại đó a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Vậy ta còn là xuất hiện đi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma coi như một chỉ tròn vo con lười, theo Âu Dã Tử trí nhớ chi rễ cây bộ chậm rãi bò lên đi ra, theo trí nhớ chi trên cây hái xuống một khối trí nhớ mảnh vỡ, tinh tế nhai nuốt lấy: "Lại có vấn đề gì?"
 
 	"Rất quỷ dị vấn đề."
 
 	Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong, tư duy tia chớp kích động, đem vừa rồi làm dị mộng cùng huyết sắc Tâm Ma cộng hưởng, "Ngươi xem, chúng ta một mực làm, về 'Người địa cầu Lý Diệu chi tử' dị mộng, giống như đã có một cái hoàn toàn kết cục bất đồng, người địa cầu Lý Diệu cũng chưa chết tại trong bệnh viện, mà là... Tựa hồ đã đến một cái kỳ kỳ quái quái địa phương, gặp được một cái thập phần cổ quái nữ nhân!"
 
 	"Đây không phải cùng đi qua dị mộng, đều mâu thuẫn đến sao?"
 
 	"Ngươi cho phân tích phân tích, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cái này cái gọi là 'Địa cầu ', đến tột cùng thật sự tồn có ở đây không? Người địa cầu Lý Diệu thân phận chân thật vậy là cái gì? Hai chủng kết cục bất đồng, loại nào thực, loại nào giả đâu?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: