"Các sư phó cực khổ rồi, còn lại ta đến là tốt rồi, các ngươi sớm một chút nhi đi về nghỉ ngơi đi!"
 
 	Đưa đi công nhân bốc xếp người sau khi, Lý Diệu chuẩn bị kỹ càng đơn giản lắp ráp công cụ, lại đề đến một đại thùng nước đá cùng một chế băng khí
 
 	Chế băng khí bên trong chất chứa loại nhỏ đóng băng phù trận, chỉ cần nối liền ống nước, là có thể cuồn cuộn không ngừng phun ra khối băng
 
 	"Tê "
 
 	Lý Diệu đầu một con đâm vào trôi nổi khối băng hồng thuỷ thùng, dùng nước đá nóng bỏng đại não hoàn toàn tỉnh táo lại
 
 	Sau đó dùng mao đầu tiểu tử lần thứ nhất xem thẻ ngọc màu vàng ánh mắt, ẩn tình đưa tình địa nhìn chăm chú quá a một hình luyện khí lô
 
 	Ở trong mắt hắn, đen sì sì luyện khí lô phảng phất đã biến thành hát hay múa giỏi tuổi thanh xuân thiếu nữ, vầng trán buông xuống, đầy mặt e thẹn
 
 	Làm hắn dục hỏa đốt người, huyết thống sôi sục, hận không thể lập tức nhào tới, thoả thích lãnh hội "Nàng" bí ẩn nhất nơi vô hạn phong tình
 
 	Kích động a, Lý Diệu thực sự là khắc chế không được nội tâm dập dờn cùng gây rối
 
 	Từ nhỏ đến lớn hắn đều chỉ là duy tu người khác luyện chế ra đến pháp bảo, tốc độ tay nhanh hơn nữa thì lại làm sao? Như thường là ở người khác trên sàn nhảy khiêu vũ
 
 	Mà có này đài luyện khí lô, dù cho là hai tay, dù cho tính năng tham số xa xa lạc hậu thời đại, dù cho hạt nhân cấu kiện đa số mài mòn
 
 	Chí ít, có thể hoàn toàn dựa theo ý chí của hắn, luyện chế ra chân chính pháp bảo!
 
 	"Trải qua luyện thiên trong tháp nửa năm khổ tu, bất kể là cây cỏ phái, tinh anh phái vẫn là bốn vạn năm trước cổ điển phái, tam đại cơ sở lý luận, đều khắc sâu vào trong đầu của ta "
 
 	"( mười ba cổ kiếm đồ phổ ), càng bị ta lăn qua lộn lại nhìn ra thuộc làu, mỗi một chuôi cổ kiếm phương pháp luyện chế đều nhớ rõ rõ ràng ràng!"
 
 	"Tuy rằng những này cổ kiếm tính năng đã xa xa lạc hậu, nhưng rất nhiều nguyên lí luyện chế là thông dụng, ta đều có thể lấy sưu tập một ít hiện đại phi kiếm kết cấu Đồ cùng luyện chế quy trình Đồ, hai người kết hợp lên, liền có thể luyện chế ra thuộc về phi kiếm của ta, độc nhất vô nhị phi kiếm!"
 
 	"Có điều đầu tiên, hay là muốn đem luyện khí lô lắp ráp được, đây là cơ sở, chỉ có một đài tính năng mạnh mẽ luyện khí lô mới có thể luyện chế ra tuyệt Cường cực kỳ siêu cấp pháp bảo!"
 
 	Lý Diệu cúc lên một nắm nước đá, ở trên mặt dùng sức xoa nắn, trả lại hiềm thật biết điều thẳng thắn bắt được hai khối băng nhét vào trong miệng, "Răng rắc răng rắc", nhai cái nát tan
 
 	Sau đó, hắn thẻ ngọc xen vào loại nhỏ tinh não
 
 	Hắn loại nhỏ tinh não cùng ngàn mét ở ngoài loại cỡ lớn tinh não thông qua thần niệm truyền nối liền cùng một chỗ tính toán lực xa vượt xa bình thường loại nhỏ tinh não gấp mấy chục lần
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Hàng trăm tấm nửa trong suốt màu vàng kết cấu Đồ như tinh thần nổ tung, trong nháy mắt xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, quay chung quanh hắn xoay chầm chậm
 
 	Mà theo ánh mắt của hắn tập trung ở một cái nào đó trương kết cấu Đồ thượng, tấm này kết cấu Đồ liền sẽ không ngừng phóng to, biến thành lập thể kết cấu Đồ
 
 	Mỗi một chi tiết nhỏ đều hiện rõ từng đường nét, liền cấu kiện độ dài, độ rộng, vật liệu cường độ đều đánh dấu đến rõ rõ ràng ràng ẩn chứa trong đó tin tức lượng mênh mông như biển không thể tính toán
 
 	"Tốt a khổng lồ thần niệm, mỗi một phó kết cấu Đồ trung đô tha thứ mấy vạn, mấy trăm ngàn cái ý nghĩ, nếu như không phải ta ở luyện thiên trong tháp khổ tu lâu như vậy, đừng nói lắp ráp, e sợ liền liếc mắt nhìn đều sẽ choáng váng đầu hoa mắt, trạm đều trạm không được!"
 
 	Không nghĩ tới hơn 100 năm trước kiểu cũ luyện khí lô, liền ủng có như vậy kết cấu phức tạp, Lý Diệu hô to đã nghiền tập trung tinh thần địa nghiên cứu lên
 
 	"Phù phù phù phù phốc thông "
 
 	Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, con ngươi của hắn bỗng nhiên khẽ run lên, một vòng một vòng hướng ra phía ngoài bành trướng, mà tiếng tim đập cũng biến thành càng ngày càng chầm chậm
 
 	Không, không phải tim đập biến chậm, mà là hắn não tế bào sinh động độ chính ở không ngừng tăng lên, hắn tư duy trở nên càng ngày càng nhanh nhẹn, thân thể mỗi cái bộ phận rung động đều có chút theo không kịp tiết tấu!
 
 	"Lại tiến vào siêu tỉnh táo trạng thái!" Lý Diệu khóe mắt giật một cái
 
 	Đây là hắn điên cuồng sử dụng siêu cấp tỉnh táo khoang di chứng về sau
 
 	Siêu cấp tỉnh táo khoang loại này nhìn qua rất đẹp pháp bảo, bị luyện chế ra đến không lâu sau đó, liền phát hiện tồn tại nghiêm trọng thiếu hụt là trăm phần trăm không hơn không kém vô bổ
 
 	Đối với Luyện Khí kỳ cùng Trúc cơ kỳ người tu chân mà nói, thần hồn của bọn họ không đủ mạnh, không cách nào thời gian dài chìm đắm ở não tế bào sinh động độ 300  trở lên siêu cấp tỉnh táo trạng thái trung, thời gian vượt qua nửa giờ liền có thể tẩu hỏa nhập ma
 
 	Còn đối với Kim đan cường giả cùng nguyên anh lão quái tới nói, bọn họ đối với đại não khống chế đã đạt đến thích làm gì thì làm trình độ, có mấy trăm loại thần thông có thể kích thích trong đầu kích thích tố phân bố, bất cứ lúc nào tiến vào "Siêu tỉnh táo trạng thái", hà tất khiến lấy cái gì siêu cấp tỉnh táo khoang đây!
 
 	Vì lẽ đó, loại này vô bổ như thế pháp bảo chỉ luyện chế ra đến mấy ngàn đài sau khi, liền bị triệt để từ bỏ, chỉ có đại hoang chiến viện loại này quốc gia học phủ cao nhất trung mới có thể tìm được, bình thường tu luyện tông phái đã sớm bỏ đi không cần
 
 	Coi như ở đại hoang chiến viện, bình thường học sinh cũng chính là tình cờ sử dụng nửa giờ đầu
 
 	Xưa nay không ai chút như Lý Diệu như thế, dùng một lát  là được mười mấy cái giờ
 
 	Vì lẽ đó, căn bản không có ai, thậm chí ngay cả lúc trước luyện chế siêu cấp tỉnh táo khoang tông phái đều không ai nghĩ đến, thời gian dài sử dụng siêu cấp tỉnh táo khoang, dĩ nhiên chút mang đến vô cùng quỷ dị di chứng về sau
 
 	Lý Diệu trong lúc vô tình phát hiện, ở bình thường trong cuộc sống, chỉ cần hắn đặc biệt tập trung tinh thần, hoàn toàn chìm đắm ở một chuyện nào đó thượng vượt qua mười phút, não tế bào sinh động độ sẽ bất tri bất giác mà tăng lên, không cần phải mượn siêu cấp tỉnh táo khoang, có thể đi vào "Siêu tỉnh táo trạng thái" !
 
 	Này có thể không hẳn là chuyện tốt
 
 	Ở bình thường trong cuộc sống, hắn không thể tới tấp chung đều tiến vào Âu Dã tử ký ức nơi sâu xa đi tìm cầu bảo vệ, siêu tỉnh táo trạng thái mang đến các loại tác dụng phụ đều phải tự mình mạnh mẽ chống đỡ
 
 	Loại kia đỉnh đầu đẩy ra, đổ vào một biều dầu sôi tư vị, không phải là tốt như vậy chịu đựng
 
 	Huống chi, siêu tỉnh táo trạng thái bị quá độ kích phát chỉ có não tế bào, thân thể cũng không hề biến hóa, vậy thì tồn tại nghiêm trọng tay não không phối hợp vấn đề
 
 	Đại não như là phát điên truyền đạt chỉ lệnh, thân thể nhưng lười biếng theo không kịp chuyến, đầu dây thần kinh hoàn toàn không thấy đại não chói tai rít gào
 
 	Có chừng mấy ngày, hắn bước đi đều gập ghềnh trắc trở, rất giống bệnh bại liệt trẻ em
 
 	Trải qua hơn nửa tháng thích ứng, hắn mới có thể miễn cưỡng khống chế chính mình, dễ dàng không tiến vào siêu tỉnh táo trạng thái
 
 	Coi như trong lúc vô tình kích phát rồi siêu tỉnh táo trạng thái, có thể đem não tế bào sinh động độ duy trì ở 150 
 
 	Dù vậy, chỉ có thể kiên trì năm phút đồng hồ, liền mạnh mẽ hơn lui ra
 
 	Sau khi ít nhất phải nghỉ ngơi ba tiếng, trải qua thời gian dài "Đại não làm lạnh", mới có thể lần thứ hai tiến vào siêu tỉnh táo trạng thái
 
 	Mà một khi hắn mặc kệ, tùy ý não tế bào sinh động độ oanh thượng 331  cực hạn trạng thái, e sợ liền một phút đều không chịu đựng nổi
 
 	"Mặc kệ, nếu tiến vào siêu tỉnh táo trạng thái, liền sấn này năm phút đồng hồ triệt để nhìn rõ ràng đi!"
 
 	Lý Diệu hai Lũ khối băng đặt tại Thái Dương huyệt thượng, nhẹ nhàng xoa nắn giảm bớt đại não hỏa thiêu hỏa liệu đau đớn
 
 	Con mắt của hắn nơi sâu xa thắp sáng một viên lại một viên tinh mang
 
 	Mỗi một viên tinh mang lấp loé, đều đại biểu một tấm kết cấu Đồ bị hắn thu hết đáy mắt
 
 	Bởi vì là não tế bào quá độ sinh động, bất tri bất giác hắn mặt như là sốt cao không lùi, hoàn toàn đỏ ngầu
 
 	Hai Lũ đông đến rắn câng câng khối băng nhanh chóng hòa tan, nước đá còn chưa theo gò má lăn xuống liền bị bốc hơi lên, ở đỉnh đầu của hắn ngưng kết thành một mảnh màu xám tro nhạt khối không khí
 
 	Sau năm phút
 
 	"Không được đến cực hạn!"
 
 	Lý Diệu cả khuôn mặt đều co giật lên, gầm nhẹ một tiếng, hai bước thoan đến hồng thuỷ thùng bên cạnh, đầu mạnh mẽ trát tiến vào
 
 	"Xì —— "
 
 	Phảng phất một khối thiêu hồng than đá ném vào băng thùng, phát sinh tiếng rít chói tai, trôi nổi ở trên mặt nước khối băng lượng lớn hòa tan đại đoàn sương trắng phóng lên trời
 
 	Lợi dụng nước đá lạnh lẽo thấu xương Lý Diệu mạnh mẽ lui ra siêu tỉnh táo trạng thái
 
 	"Quá kích thích!"
 
 	"Não tế bào sinh động độ 150  siêu tỉnh táo trạng thái thực sự quá kích thích!"
 
 	"Xem ra ta nhất định phải tiếp tục điên cuồng tu luyện, nếu như sẽ có một ngày, ta có thể bất cứ lúc nào tiến vào não tế bào sinh động độ 331  cực hạn tỉnh táo trạng thái, duy trì ba mươi, năm mươi phút, há không phải là cùng Kim đan cường giả, nguyên anh lão quái có liều mạng?"
 
 	Lý Diệu nhai khối băng, ý nghĩ kỳ quái
 
 	"Đừng xả xa, vẫn là trước tiên đem luyện khí lô lắp ráp được, sau đó luyện chế ra một nhóm thần binh lợi khí, lấy ra đi nhiều bán điểm học phân mau chóng tập hợp đủ 40000 cái học phân, đây mới là chính kinh!"
 
 	Năm phút đồng hồ siêu tỉnh táo trạng thái, hết thảy kết cấu Đồ cùng động thái quy trình Đồ đều bị Lý Diệu thu hết đáy mắt
 
 	Hắn hơi híp mắt lại, tính toán lực tiêu đến cực hạn!
 
 	Luyện thiên trong tháp nửa năm khổ tu thành quả vào đúng lúc này hiển lộ hết không thể nghi ngờ, Lý Diệu con ngươi lấy cực kỳ điên cuồng tốc độ chuyển động
 
 	Não vực nơi sâu xa, hàng trăm tấm lập thể kết cấu Đồ va chạm nhau, lại như là hơn trăm toà pha lê nhà như thế đụng phải cái nát tan, sau đó lại tạo thành một toà hoàn toàn mới, cực kỳ nguy nga thủy tinh cao ốc!
 
 	Quá a một hình luyện khí lô kết cấu cùng lắp ráp quy trình, bị Lý Diệu triệt để nắm giữ!
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	Lý Diệu Nhãn trung tinh mang lóe lên hai chân phát lực, chân nhỏ bành trướng đến nguyên bản hai lần độ lớn, trong nháy mắt nhảy đến giữa không trung, thân hình một chuyển, mạnh mẽ nện xuống, hai tay ngón cái như loan đao giống như bắn ra
 
 	Đầu dưới chân trên, dựa vào hai cái ngón cái, vững vàng mà đứng chổng ngược lên
 
 	"Đùng!"
 
 	Hai cái ngón cái bắn ra, hắn lần thứ hai lấy "Chồng cây chuối" hình thái bay lên giữa không trung, một lần nữa hạ xuống thì, chống đỡ thân thể đã biến thành ngón trỏ
 
 	Sau đó là ngón giữa, ngón áp út cùng vĩ chỉ
 
 	"Làm nóng người xong xuôi!"
 
 	Dùng phương thức này, có thể trong thời gian ngắn nhất mười ngón tay chất chứa tiềm năng hết thảy kích thích ra đến, đây là thượng cổ đạo tặc huấn luyện ngón tay dẻo dai độ bí thuật ( ngàn chỉ nhu cốt ) trung bí mật bất truyền
 
 	"Đùng đùng đùng đùng!"
 
 	Lý Diệu tùy ý hoạt động một chút mười ngón, mười ngón tay lại như là không có xương, bỗng nhiên rút ngắn đến chỉ còn dư lại một đốt ngón tay, bỗng nhiên vừa giống như là lưỡi lê giống như hung mãnh bắn ra, phát sinh chói tai phá phong tiếng
 
 	"Trước tiên trang người nào đơn nguyên đây?"
 
 	Mỗi một chồng pháp bảo cấu kiện, đều đại biểu một hoàn chỉnh pháp bảo đơn nguyên, hết thảy đơn nguyên sau khi hoàn thành, lại dùng tinh tuyến liên tiếp đến lô trên đỉnh, liền hoàn thành toàn bộ lắp ráp công tác
 
 	Lý Diệu thân hình lóe lên, xuất hiện ở phía tây một đống pháp bảo cấu kiện phía trước
 
 	Những này cấu kiện có thể tạo thành nhiệt độ cao đơn nguyên, trong đó chất chứa hỏa diễm phù trận, có thể lô ôn trong nháy mắt tăng lên tới 3000 độ trở lên, đầy đủ luyện chế phần lớn thiên tài địa bảo
 
 	"Trước tiên bắt ngươi khai đao!"
 
 	Lý Diệu con ngươi ngoại vi phảng phất lượn lờ một vòng kim hoàn, đó là hàng trăm tấm kết cấu Đồ ngưng tụ mà thành tinh hoàn, hai tay của hắn trong nháy mắt hóa thành hai đạo khói xám, bao phủ lại hơn một nghìn viên pháp bảo cấu kiện!
 
 	==================
 
 	Ngày hôm qua mới vừa cùng mọi người nói xin lỗi
 
 	Kết quả hôm nay vừa rời giường, hắc, ý nghĩ hiểu rõ, tinh thần thoải mái, phảng phất tiến vào siêu tỉnh táo trạng thái, ở trong McDonald một hơi mã ba giờ đầu!
 
 	Vì lẽ đó, hôm nay vẫn là ba chương!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện