Duy tu thông đạo bên trong, Đinh Linh Đang ba người ngồi khoanh chân, từng đạo từng đạo dòng nước giống như quang vụ từ bọn họ thất khiếu trung chậm rãi chảy ra đến, ở quanh thân bình tĩnh địa lượn lờ, lại xuyên thấu qua lỗ chân lông, rót vào trong cơ thể, tẩm bổ toàn thân, kỳ kinh bát mạch, từ từ dâng tới đỉnh đầu, hoàn thành một đại tuần hoàn.
 
 	Bọn họ đều từng người thu hút không ít lưu minh tinh, chính đang điên cuồng hấp thu lưu minh tinh trung mạnh mẽ linh năng, thương thế rốt cục bị áp chế xuống.
 
 	Đang lúc này, chiến hạm khẽ run lên, bốn phía toả ra ánh sáng chói lọi, duy tu thông đạo trên vách tường phóng ra nhu hòa hào quang màu nhũ bạch.
 
 	"Xuống đây đi!"
 
 	Tần số truyền tin trung truyền đến Lý Diệu bình tĩnh thong dong âm thanh, một bộ duy tu thông đạo kết cấu đồ bị truyền tống đến bọn họ tinh não thượng.
 
 	"Này đến tột cùng là chuyện ra sao, đây là, biển sao chiến hạm!"
 
 	Ngất ngất ngây ngây địa đứng động lực khoang trung, bốn người ước lượng xung quanh rất lâu, rốt cục tỉnh ngộ lại.
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu mỉm cười, "Chiếc tinh hạm này tên là hỏa hoa hào, là một chiếc nhiều chức năng thám hiểm hạm, lần này chúng ta là "tuyệt xử phùng sinh" (có đường sống trong chỗ chết), có cứu!"
 
 	"Người câm" Ba Vĩ Kỳ nhưng là đại diêu đầu, lo lắng lo lắng địa nói, "Vậy cũng không hẳn, biển sao chiến hạm điều động thuật, phi thường phức tạp, không hề dễ dàng khống chế, rơi xuống trong tay chúng ta, lại như là mấy cái ăn tươi nuốt sống Dã Nhân, được một đài phi toa xe, căn bản sẽ không lái xe a!"
 
 	"Kền kền, ngươi gia nhập bí tinh hội không lâu, khả năng không biết.
 
 	"
 
 	"Trước đây, bí tinh hội khai quật ra lượng lớn biển sao đế quốc thời đại pháp bảo, chiến toa, thậm chí là loại nhỏ tinh hạm hài cốt."
 
 	"Chỉ có điều, phần lớn pháp bảo, đều quá mức tinh vi, cần chuyên gia học giả nghiên cứu một năm nửa năm, tài năng bước đầu phân tích ra nguyên lý, tu luyện nữa một năm nửa năm, cũng chưa chắc có thể thuận lợi kích phát, thao túng!"
 
 	"Chiếc tinh hạm này, coi như hoàn hảo không chút tổn hại, lại đi nơi nào tìm một sẽ điều động nó người đâu?"
 
 	"Phóng tầm mắt toàn bộ Thiên Nguyên giới. Đều tìm không ra hội thao tung nó người, coi như Kim đan cường giả cùng Nguyên Anh lão quái, ở trước mặt nó, chỉ có thể giương mắt nhìn a!"
 
 	"Chúng ta thân ở trong đó. Nhiều nhất một chốc không bị đá tảng đè chết, muốn chạy đi, vẫn là còn khó hơn lên trời!"
 
 	"Đây là lời nói thật!"
 
 	Lãnh Tử Minh cùng Yến Dương Thiên là gật đầu liên tục, liên tục thở dài.
 
 	Bọn họ đều là thâm niên tinh tuần giả, khai quật ra pháp bảo nhiều vô số kể. Biết biển sao đế quốc thời đại siêu cấp pháp bảo, thao túng lên độ khó có cỡ nào cao.
 
 	Chỉ có Đinh Linh Đang vẫn ánh mắt lấp lánh mà nhìn Lý Diệu.
 
 	Chẳng biết vì sao, nàng từ Lý Diệu trên mặt, nhìn thấy mãnh liệt tự tin.
 
 	Lý Diệu gãi gãi tóc, lạnh nhạt nói:
 
 	"Vấn đề này, không cần lo lắng quá mức, ta đã từng bỏ ra thời gian một năm, chuyên môn học tập làm sao thao túng này một hình biển sao chiến hạm."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Chính đang than thở ba người, thật giống như bị Thiểm Điện bổ trúng, tất cả đều choáng váng. Thẳng tắp nhìn Lý Diệu, lại như là hắn bỗng nhiên biến thành một con ba đầu sáu tay, giương nanh múa vuốt yêu thú.
 
 	Chuyên môn hoa thời gian một năm, đã học thao túng biển sao chiến hạm?
 
 	Có lầm hay không!
 
 	Điều động tinh hạm, lại không phải điều động phi kiếm, coi như chân tâm muốn học, lại có ai sẽ truyền thụ loại thần thông này, lại nên dùng món đồ gì đến tu luyện!
 
 	Huống chi, ai sẽ ăn no rửng mỡ, đi học loại này Đồ Long kỹ năng a!
 
 	Gia nhập bí tinh hội trước. Kền kền Lý Diệu, ngươi quái vật này đến tột cùng là làm gì a!
 
 	Nhìn Lý Diệu nửa ngày, mọi người càng làm ngờ vực cùng ánh mắt kinh ngạc tìm đến phía Đinh Linh Đang:
 
 	Uy, bạn trai ngươi đến tột cùng là lai lịch gì. Tại sao liền biển sao đế quốc thời đại tinh hạm đều sẽ mở? Quá khuếch đại đi!
 
 	Đinh Linh Đang một tủng mũi, cười híp mắt nói:
 
 	"Đừng xem ta, hai chúng ta về mặt tu luyện từ trước đến giờ là không can thiệp chuyện của nhau, ta cũng không biết hắn đến tột cùng biết bao nhiêu thần thông."
 
 	"Chỉ có điều đây, coi như hắn nói cho ta, hắn liền Hằng Tinh cấp pháp bảo đều có thể điều động. Ta không sẽ kỳ quái, trăm phần trăm tin tưởng."
 
 	"Ta đàn ông, kền kền Lý Diệu, đúng rồi như vậy!"
 
 	Mọi người á khẩu không trả lời được, chợt trở nên hưng phấn.
 
 	Không sai, làm sao tu luyện không trọng yếu, then chốt là, bọn họ có hi vọng!
 
 	Ở Lý Diệu dẫn dắt đi, năm người đi tới hạm kiều.
 
 	Dọc theo đường đi, Lý Diệu Cao Tinh Sách di ngôn cùng với mình suy luận tất cả đều nói một lần.
 
 	Mọi người thế mới biết, hài cốt long tinh thượng dĩ nhiên ẩn giấu đi một đáng sợ như thế âm mưu.
 
 	Mà mấy ngàn năm qua, dưới nền đất vạn mét ngân hải nơi sâu xa, lại vẫn phát sinh một hồi như vậy kinh tâm động phách, rung động đến tâm can đấu tranh.
 
 	"Cao Tinh Sách tiền bối, thực sự là Tu Chân giả điển phạm, từ trên người hắn, ta phảng phất biết rõ vì sao biển sao đế quốc có thể ở ngăn ngắn trong vòng ngàn năm, liền lật đổ Yêu tộc 3 vạn năm thống trị, biển sao xưng hùng!"
 
 	Bên trong đài chỉ huy, Đinh Linh Đang, Ba Vĩ Kỳ, Lãnh Tử Minh, Yến Dương Thiên, bốn người nổi lòng tôn kính, quay về Cao Tinh Sách di hài, cung cung kính kính địa ba cúc cung.
 
 	"Cứ như vậy, vẫn xoay quanh ta đây trong đáy lòng nghi hoặc, liền toàn bộ mở ra."
 
 	Lãnh Tử Minh tỉnh táo phân tích nói, "Vừa tới hài cốt long tinh thượng, ta đều là mơ hồ cảm giác được mấy phần bất an, cảm thấy tất cả quá mức thuận lợi."
 
 	"Vừa tới dưới nền đất, liền phát hiện nhiều thiên tài địa bảo như vậy, mà ở hài cốt long ma động phủ chu vi, liền nửa điểm cơ quan cùng cấm chế cũng không có, đừng nói chúng ta, liền ngay cả một đám Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có thể dễ dàng tiến vào, nào giống một con tuyệt thế hung yêu sào huyệt?"
 
 	"Hài cốt long ma, là cố ý đem chúng ta thả tiến vào, liền vì để cho chúng ta đánh vỡ cấm chế, đem hắn thả ra ngoài!"
 
 	"Không được!"
 
 	"Yêu tộc thám hiểm tiểu đội trả lại ở bên ngoài, bọn họ nhất định sẽ liều lĩnh đánh vỡ cấm chế!"
 
 	"Chúng ta nhất định phải tận mau đi ra, ngăn cản bọn họ!"
 
 	"Kền kền, hỏa hoa hào đến tột cùng phải bao lâu, tài năng hoàn toàn khởi động?"
 
 	Lý Diệu thần niệm, đã cùng hỏa hoa hào chủ khống tinh não tiếp bác cùng nhau, mỗi một giây đồng hồ, đều có lượng lớn tin tức truyền vào hắn não vực, hóa thành ngàn vạn số liệu, cùng hàng vạn tấm kết cấu đồ.
 
 	Lý Diệu tính toán lực tiêu đến cực hạn, con ngươi cao tốc rung động, đầy mặt ửng hồng, từng đạo từng đạo khói trắng từ loạn phát trung bốc hơi đi ra, gấp gáp thở dốc chỉ chốc lát sau, nói:
 
 	"Ít nhất phải chữa trị mười tổ động lực phù trận cùng bốn tổ phản trọng lực phù trận, tài năng duy trì tiêu chuẩn thấp nhất hành động; ngoài ra, huyền quang mũi khoan cũng phải tiến một bước duy tu, mới có thể giúp chúng ta chui ra tầng nham thạch; còn có một môn sao băng pháo, muốn cường hóa cải trang, bằng không coi như đi ra ngoài, không có vũ khí, không thể cùng Yêu tộc chống lại."
 
 	"Hơn nữa, chúng ta tinh khải đại thể hư hao, còn có lưu ra một phần nhỏ thời gian đến tiến hành duy tu."
 
 	"Tứ giả lẫn nhau, ít nhất phải sáu mươi lăm giờ bốn mươi tám phút!"
 
 	Lãnh Tử Minh cau mày:
 
 	"Sáu mươi lăm giờ, vậy thì là sắp tới ba ngày. Thực sự quá lâu, biến số rất nhiều a!"
 
 	Yến Dương Thiên lại nói:
 
 	"Sắp tới ba ngày, cũng chưa chắc không kịp, đừng quên. Ngoại trừ chúng ta ở ngoài, còn có hai chi Tinh Thần chiến đội ở bên ngoài tuần tra, trong đó bao quát sức chiến đấu mạnh nhất lôi hồn chiến đội!"
 
 	"Đổi vị suy nghĩ, nếu như ta là Yêu tộc, chắc chắn sẽ không ở Tinh Thần chiến đội toàn bộ tiêu diệt trước. Liền mạo hiểm mở ra hài cốt long ma động phủ."
 
 	"Dựa theo lẽ thường suy đoán, loại này tuyệt thế hung yêu trong động phủ, khẳng định thiết trí lượng lớn cơ quan, cấm chế, muốn lấy được trong đó bí bảo, nhất định phải trả giá máu tanh đánh đổi, hao binh tổn tướng."
 
 	"Phe địch còn chưa tiêu diệt, liền tùy tiện mở ra, vô cùng có khả năng vì người khác làm gả xiêm y, lấy Yêu tộc vì tư lợi thiên tính, lại làm sao có thể có làm chuyện ngu xuẩn như thế?"
 
 	"Vì lẽ đó. Ta phỏng chừng Yêu tộc nhất định sẽ một mặt trước tiên thăm dò đáy biển thành trấn, quét sạch ngoại vi, mặt khác bố trí tầng tầng cạm bẫy, dĩ dật đãi lao, chờ đợi Tinh Thần chiến đội đến, xác nhận không có uy hiếp sau khi, lại mở ra động phủ."
 
 	"Ba ngày, chúng ta còn có cơ hội!"
 
 	Lý Diệu cũng nói:
 
 	"Không sai, mấy người các ngươi đều trọng thương chưa lành, vào lúc này lao ra là không làm nên chuyện gì. Chẳng bằng sấn ba ngày nay hảo hảo dưỡng thương, không biết các ngươi hiện tại, khôi phục đến thế nào?"
 
 	Đinh Linh Đang nói:
 
 	"Ba người chúng ta, đều mạnh mẽ kích phát linh chủng. Thả ra có thể mạnh hơn Nguyên Anh giả sức mạnh, thân thể bị trọng thương, giờ khắc này cực kỳ suy yếu."
 
 	"Có điều may là, chúng ta cũng không có tẩu hỏa nhập ma, hơn nữa toàn thân, kỳ kinh bát mạch trải qua linh chủng xung kích sau khi, đều trống trải vô số lần. Lại có lưu minh tinh như vậy thiên tài địa bảo phụ trợ, đợi được khôi phục sau khi, thực lực nhất định tăng nhanh như gió!"
 
 	"Phượng Hoàng niết bàn, dục hỏa trùng sinh, chỉ cần lần này chúng ta đồng thau chiến đội bất diệt, ta có lòng tin, mười năm, thậm chí trong vòng năm năm, chúng ta nhất định đều có thể trở thành là Kim đan cường giả!"
 
 	"Chỉ có điều, ba ngày, chúng ta nhiều nhất miễn cưỡng khôi phục lại Trúc Cơ kỳ, nhưng là không thể khôi phục lại mình đỉnh cao sức chiến đấu!"
 
 	Bạo chủng trạng thái bên dưới, Tu Chân giả tiềm năng vô hạn kích phát, bùng nổ ra vượt qua tự thân hai cái đại cấp bậc sức mạnh mạnh mẽ, thân thể không thể chịu đựng, là không thể tránh khỏi tác dụng phụ.
 
 	Đinh Linh Đang ba người bọn hắn, chỉ là thân thể suy yếu, thực lực tạm thời giảm xuống, vừa không có tẩu hỏa nhập ma, không chịu đến không thể nghịch chuyển nội thương, đã là số may đến Nghịch Thiên.
 
 	Muốn bọn họ ở trong vòng mấy ngày, liền khôi phục đỉnh cao sức chiến đấu, không khỏi quá làm người khác khó chịu.
 
 	"Đã như vậy, như thế Chiến Thần trang phục cùng sao băng pháo, liền do ta đến điều động, các ngươi mấy ngày nay liền chuyên tâm tu luyện, cố gắng là tăng cao thực lực."
 
 	"Sau ba ngày, chúng ta liền là đội trưởng báo thù!"
 
 	. . .
 
 	Sáu mươi lăm giờ, muốn cho ngủ say mấy ngàn năm biển sao chiến hạm, khôi phục sức chiến đấu!
 
 	Căng thẳng công việc sửa chữa bắt đầu rồi!
 
 	Vì cố gắng là tranh thủ thời gian, Lý Diệu đối với hỏa hoa hào tiến hành rồi toàn diện quét hình, chọn dùng "Sách đông tường bổ tây tường" phương pháp, phần lớn trong ngắn hạn chưa dùng tới pháp bảo cùng cấu kiện toàn bộ sách tháo xuống, ở giới tử cấp duy tu pháp bảo phụ trợ, bổ sung đến cần gấp chữa trị địa phương.
 
 	Ngược lại, hắn cũng không cần hỏa hoa hào có thể đi mười ngàn năm.
 
 	Chỉ cần ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong, bùng nổ ra cực kỳ ánh sáng óng ánh diễm!
 
 	Đối với sao băng pháo, hắn thái độ cũng giống như vậy.
 
 	Hỏa hoa hào thượng to to nhỏ nhỏ hạm pháo còn có mười mấy môn, tuy rằng đều hư hao, nhưng lượng lớn pháp bảo mảnh vỡ vẫn là có thể sử dụng, Lý Diệu bọn họ hết thảy sách tháo xuống, dùng trên thuyền tự mang duy tu khoang, tiến hành cải trang cùng Trọng mới luyện chế, lại thêm trang đến sao băng pháo đi tới.
 
 	Loại này súng phòng không cấp số không cao, ẩn chứa thần thông, cùng Thiên Nguyên giới sử dụng tinh từ pháo, cũng không có trên bản chất sai biệt, đơn giản càng thêm tinh xảo tỉ mỉ.
 
 	Lý Diệu đối với sử dụng tuổi thọ cùng ổn định tính cũng không có yêu cầu, chỉ cần có thể bảo đảm tiến hành một lần chiến đấu là có thể, vì lẽ đó rất nhiều nơi, cũng có thể cẩu thả, tiến hành phát điên cải trang, thậm chí dùng bốn vạn năm trước bách luyện tông cổ đại phương pháp luyện khí, đến mạnh mẽ nối liền.
 
 	Trải qua một ngày cải trang, một môn thêm treo vô số vụn vặt, hình thù kỳ quái, quấn quanh hơn trăm cỗ tráng kiện tinh tuyến, dường như bị ngàn vạn kinh lạc mạch máu bao vây, dường như dữ tợn cự thú sáu quản xoay tròn tinh từ pháo, sinh ra!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện