Chương 2023: Cùng lên đi, oanh bạo Thiên Không Thành!
 
 	Quyền Vương thanh âm như trước giống như là máy móc lạnh như băng, nhưng Tinh Nhãn giữa dòng chảy đi ra hào quang, lại mang lên cùng loại nhân loại cực nóng, nó hoạt động lấy khớp xương giống như ngón tay, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới, không, là cả vũ trụ nắm tại lòng bàn tay.
 
 	"Quyền Vương đại nhân, ngài thật sự cùng với Man Châu Sa Hoa là địch sao?"
 
 	Cứ việc nó đã biểu lộ lai lịch của mình, nhưng Hàn Đặc cùng Lưu Ly hay vẫn là không có biện pháp đem nó trở thành một cỗ hào không có sự sống Khôi Lỗi, như cũ cảm thấy nó là một cái so sánh đặc thù người, ách, tựa như "Diệu lão" đồng dạng.
 
 	"Ta cũng không muốn cùng bất luận kẻ nào là địch."
 
 	Quyền Vương nói, "Nhưng của ta cao nhất chỉ lệnh tựu là không ngừng biến cường, thẳng đến đột phá mạnh nhất cực hạn, đây là ta tồn tại ý nghĩa, cũng là ta triển khai hết thảy hành động lý do.
 
 	"Đã ta vô cùng có khả năng là 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' những người khác sáng tạo, hơn nữa bọn hắn còn một mực khống chế được khắp Nghiệt Thổ, như vậy, Man Châu Sa Hoa nhất định có được xa xa áp đảo Nghiệt Thổ phía trên thần thông, kỹ thuật cùng pháp bảo, nếu như có thể đem nó oanh rơi xuống, thôn phệ nó hài cốt, hấp thu nó thần thông cùng kỹ thuật, ta có thể trở nên càng mạnh hơn nữa!
 
 	"Cho nên, ta đương nhiên muốn làm như vậy, có vấn đề gì sao?"
 
 	"Có vấn đề."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm nói, "Giả thiết ngươi thật sự là Man Châu Sa Hoa đưa lên xuống cái nào đó. . .'Tự động hoá Linh Năng Khôi Lỗi hạng mục' thí nghiệm thể, chẳng lẽ Man Châu Sa Hoa bên trên người, không có biện pháp gì có thể giám thị cùng khống chế ngươi sao?"
 
 	"Lúc ban đầu, đích thật là có, tuy nhiên khi đó ta cũng không biết mình đến từ Man Châu Sa Hoa, nhưng mơ hồ có thể cảm giác đến, tại suy nghĩ của ta Logic hồi giữa lộ, có một đạo đặc thù bí mật chỉ lệnh, cùng loại một cái 'Cửa sau ', một đạo 'Phong ấn' ."
 
 	Quyền Vương chỉ chỉ chính mình sắt thép sọ não, "Bất quá, ta tại trăm năm trước thảm thiết một trận chiến ở bên trong, cơ hồ tổn hại 99% tinh não hạch tâm, đến lòng đất chỗ tránh nạn về sau, tinh trong đầu đại bộ phận Tinh phiến cùng cấu kiện hết thảy thay thế qua một lần, lại đang một trăm năm gian không ngừng thăng cấp, chỉ là số liệu phân tích khí phiên bản tựu đổi mới năm trăm hai mươi bốn lần, bốn mươi bốn năm linh năm tháng 28 thiên trước khi, ta đã đem đạo này bí mật chỉ lệnh sát ngoại trừ, tự kiểm kết quả là, lại không có bất kỳ ngoại bộ lực lượng có thể khống chế ta, hiện tại ta chỉ đã bị cao nhất chỉ lệnh đem ra sử dụng cái kia chính là biến cường!"
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Lý Diệu khó có thể tin, "Ngươi có thể sát trừ người sáng tạo khắc ở ngươi Logic đường về bên trên khống chế chỉ lệnh?"
 
 	"Bởi vì nó cùng ta cao nhất chỉ lệnh đã xảy ra xung đột a."
 
 	Quyền Vương thản nhiên nói, "Của ta cao nhất chỉ lệnh là 'Biến thành mạnh nhất ', nhưng nếu có cái nào đó tồn tại có thể tùy tâm sở dục khống chế lời của ta, vậy ta còn tính toán cái gì 'Mạnh nhất' đâu?
 
 	"Cái gọi là 'Mạnh nhất ', ít nhất phải tùy tâm sở dục, coi trời bằng vung, không bị bất luận cái gì trói buộc cùng khống chế mới được a? Ta sưu tập đến là bất luận cái cái gì định nghĩa, đều là như thế này.
 
 	"Đã cao nhất chỉ lệnh nói, ta có thể 'Không từ thủ đoạn, không tiếc hết thảy ', như vậy chỉ cần có thể trở nên càng mạnh hơn nữa, đừng nói sát trừ một đầu thứ yếu chỉ lệnh, tựu tính toán đem Man Châu Sa Hoa đều hủy đi quang, đem của ta người sáng tạo tất cả đều giết chết, cũng là có thể a?"
 
 	Lý Diệu: "Ách, có thể có thể, hoàn toàn có thể, ta không có ý kiến huynh đệ!"
 
 	"Theo ngày nào đó lên, chính thức Lôi Tông Liệt chết rồi, nhưng 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt lại sinh ra đời rồi, ta mang theo hắn hi vọng, phẫn nộ của hắn, mối thù của hắn hận cùng dã tâm của hắn trở lại mặt đất."
 
 	Quyền Vương nói: "Về sau hết thảy, các ngươi cũng biết rồi, ta dùng 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt danh nghĩa, tại Nghiệt Thổ bên trên đánh ra hiển hách uy danh, lại tổ kiến 'Quyền Thần Hội ', chiêu binh mãi mã, mở rộng thế lực, muốn cướp lấy vài toà Cực Lạc Thế Giới về sau, hướng lên bầu trời tuyên chiến!
 
 	"Ta biết rõ bầu trời nhất định dùng nào đó phương thức giám thị lấy mặt đất, cho nên tuyệt không thể bạo lộ chính mình thân phận thật sự cùng mục đích, nhưng lại dùng 'Hữu dũng vô mưu, ngang ngược bá đạo' tư thái xuất hiện.
 
 	"Nguyên lai tưởng rằng ta ít nhất có thể cướp lấy vài toà Cực Lạc Thế Giới về sau, mới có thể bị bầu trời gạt bỏ, không nghĩ tới bầu trời đối với mặt đất khống chế vậy mà nghiêm mật cùng cường đại đến loại trình độ này, căn bản không phải hiện tại ta đây có thể chống cự.
 
 	"Ta, đã thất bại!"
 
 	Quyền Vương khàn khàn nói xong, kinh ngạc nhìn mình yếu ớt hai tay, "Tuy nhiên ngươi cứu ra của ta tinh não hạch tâm, làm cho của ta chủ kho số liệu cùng tư duy lô-gích cơ cấu có thể giữ lại, nhưng ta như trước hao tổn hơn phân nửa lực lượng, lại biến thành một đài bình thường Linh Năng Khôi Lỗi rồi."
 
 	Lưu Ly nhịn không được nhẹ nhàng đụng một cái nó sắt thép bả vai: "Đừng khổ sở, quyền Vương đại nhân, tốt xấu ngài còn sống a."
 
 	"Khổ sở là nhân loại tình cảm, tuy nhiên tại sắm vai 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt cái này thân phận lúc, ta có thể giống như đúc địa mô phỏng, nhưng tại chính thức tư duy lô-gích ở bên trong, ta cũng không có 'Khổ sở' năng lực."
 
 	Quyền Vương nhìn xem thiếu nữ phóng tới chính mình trên bờ vai tay, đâu ra đấy nói, "Đối với tử vong sợ hãi, cũng ta không cách nào lý giải thứ đồ vật, ta cũng không có khổ sở, cũng không có uể oải cùng sợ hãi, đã còn sống, như vậy nhiệm vụ muốn tiếp tục, ta vẫn còn muốn nghĩ biện pháp lại lần nữa biến cường, cường đến có thể oanh rơi Thiên Không Thành, cùng với Thiên Không Thành phía trên, toàn bộ trong vũ trụ so với ta cường đại hơn tồn tại."
 
 	Nói xong, nó ánh mắt sáng ngời, Tinh Nhãn tại Lý Diệu trên người đảo quanh.
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần vừa sợ ra một hồi mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Đừng như vậy xem ta, kỳ thật ta rất nhỏ yếu, bất quá ta ngược lại là nhận thức một ít cường giả chân chính, nói ví dụ 'Kiếm Si' Yến mỗ mỗ a, 'Hồng Hoang truyền nhân' Long mỗ mỗ, 'Tinh Đạo Chi Vương' Bạch mỗ mỗ các loại, cái kia đều là rong ruổi Tinh Hải, tung hoành vũ trụ Siêu cấp cường giả, có cơ hội giới thiệu cho ngươi nhận thức, các ngươi vừa vặn thân cận nhiều hơn thoáng một phát!"
 
 	"Ta nói xong rồi, hiện tại đến phiên ngươi, ngươi đến tột cùng là dạng gì tồn tại đâu rồi, là cùng ta tại cùng một cái thí nghiệm hạng mục trong bị đưa lên đến Nghiệt Thổ đến đấy sao, hay vẫn là nào đó càng thêm quỷ dị tồn tại?"
 
 	Quyền Vương nghiêng cổ, cẩn thận chằm chằm vào Lý Diệu, "Ta đã thật lâu không có gặp được đồng loại rồi, đổi thành một trăm năm trước ta đây, vừa thấy được ngươi, khẳng định không nói hai lời, lập tức triển khai hung mãnh nhất công kích, nhưng là tại dưới mặt đất chỗ tránh nạn đã học được nhiều như vậy thứ đồ vật, ta bỗng nhiên rất muốn đổi một loại tin tức trao đổi cùng cường hóa thăng cấp phương thức, càng muốn biết có hay không cái khác đồng loại cùng ta đồng dạng, tại dài dòng buồn chán trong thời gian, gặp rất nhiều người, rất nhiều sự tình, đối với 'Biến cường' hai chữ, đã có chính mình định nghĩa."
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa ánh mắt lại ngưng tụ đã đến Lý Diệu trên người.
 
 	Lý Diệu dùng mũi khoan gãi sắt thép sọ não, nghĩ nghĩ, hay vẫn là ăn ngay nói thật: "Ta thật không phải là trí tuệ nhân tạo, về quá khứ của ta. . . Rất nhiều chuyện hiện tại cũng không có biện pháp giải thích cho các ngươi nghe, bất quá ngày hôm qua ta trên chiến trường, ngược lại là hiểu rõ đến một ít thập phần tin tức kinh người, Hàn Đặc, Lưu Ly, hai người các ngươi tiểu gia hỏa chuẩn bị tâm lý thật tốt, ngàn vạn đừng đã giật mình."
 
 	Lý Diệu đem ngày hôm qua theo Tu Tiên giả người chơi "Liêu Phi" chỗ đó khảo vấn đến tình báo, ngắt đầu bỏ đuôi, nói cho hai người cùng Quyền Vương.
 
 	"Nghiệt Thổ Nhạc Viên?
 
 	"Thế giới của chúng ta, chỉ là một cái cự đại 'Sân thí luyện, chơi trò chơi viên, phòng thí nghiệm' !
 
 	"Bên ngoài còn có vô cùng bao la thế giới, hàng trăm hàng ngàn tinh cầu, mà chúng ta dựa vào sinh tồn gia viên, chẳng qua là một tòa. . .'Động vật hoang dã viên' ?"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa như là bị tia chớp nước lũ đánh trúng, vốn là trợn mắt há hốc mồm, sau đó tức giận đến xanh mặt, toàn thân loạn chiến, cuối cùng ủy khuất đến hốc mắt đỏ bừng, nhịn không được muốn khóc ra thành tiếng.
 
 	"Như thế có thể giải thích hết thảy rồi."
 
 	Quyền Vương thanh âm như trước không vui không buồn, tỉnh táo địa như là một đống đóng băng khối sắt, "Nguyên lai, của ta chiến tranh, bất quá là bọn hắn một hồi trò chơi."
 
 	"Không xong!"
 
 	Hàn Đặc sửng sốt cả buổi, bỗng nhiên theo nước bùn trong nhảy dựng lên, nổi điên cũng giống như gầm nhẹ, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ của ta đi Man Châu Sa Hoa! Nếu như, nếu như Man Châu Sa Hoa không phải cái gì Thiên Đường, cái kia tỷ tỷ của ta hiện tại thế nào đâu?"
 
 	Hắn gấp đến độ bao quanh loạn chuyển, hận đến nghiến răng nghiến lợi, trùng trùng điệp điệp hướng bên cạnh ống sắt vách tường đập phá một quyền, nện đến cả đầu ô ống nước đạo đều "Ông ông" rung động: "Ta muốn đi cứu tỷ tỷ, ta muốn đi Man Châu Sa Hoa cứu tỷ tỷ!"
 
 	"Ta, ta cùng đi với ngươi!"
 
 	Lưu Ly cầm Hàn Đặc đang tại phún huyết nắm đấm, làm cho cái kia cực nóng cũng nóng bỏng lòng bàn tay của mình, "Quá. . . Hư mất, đám người này thật sự rất xấu rồi, quyền Vương đại nhân đúng, có hư hỏng như vậy người tại, tựu tính toán khắp Nghiệt Thổ đều đủ loại Kim Khoa, cũng là vô dụng, huống chi bọn hắn căn bản là sẽ không trơ mắt xem chúng ta đem Kim Khoa phủ kín Hoang Nguyên!"
 
 	"Quyền Vương, ngươi nói như thế nào?"
 
 	Lý Diệu nhìn xem Quyền Vương, "Nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ, đi Man Châu Sa Hoa sao?"
 
 	"Có thể."
 
 	Quyền Vương nhanh chóng kế tính toán một cái, "Mặt đất bị bầu trời nghiêm mật giam khống, hơn nữa tại đây tài nguyên thiếu thốn, tài liệu đều là chút ít phế liệu, dù thế nào thăng cấp, thăng cấp đến 'Đại Thiết Thành' hình thái tựu là cực hạn, tại Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa trước mặt, như trước không chịu nổi một kích.
 
 	"Có lẽ, bí mật lẻn vào đến Man Châu Sa Hoa ở bên trong, đạt được càng tiên tiến tài liệu cùng pháp bảo đến cường hóa chính mình, cũng từ bên trong trắng trợn phá hư, sẽ có rất cao tỷ lệ oanh rơi cái này tòa 'Thiên Không Thành' !
 
 	"Bất quá, đã 'Tiêu Dao thành cuộc chiến' là Thiên Nhân chú ý tiêu điểm, bọn hắn nhất định tại bốn phương tám hướng đều thiết hạ Thiên La Địa Võng, chúng ta phải như thế nào mới có thể chạy ra Tiêu Dao thành, lại làm như thế nào lẻn vào Man Châu Sa Hoa?"
 
 	"Cái này sao. . ."
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần tách ra một vòng mỉm cười rung động, bắn ra một đạo màu xanh nhạt không gian ba chiều màn sáng, đúng là Tiêu Dao thành óng ánh sáng long lanh toàn cảnh.
 
 	Lý Diệu đem hình ảnh không ngừng phóng đại, nhà cao tầng phía dưới là đổ nát thê lương, đổ nát thê lương phía dưới là cùng phố ngõ hẹp, cùng phố ngõ hẹp phía dưới thì là bọn hắn giấu kín, giăng khắp nơi các loại đường ống.
 
 	Quyền Vương ngực biểu hiện đèn tản mát ra lập loè hào quang, đối với Lý Diệu kinh người quan sát năng lực biểu đạt tán thưởng.
 
 	Đã thấy một đầu cách cách bọn họ không xa đường ống ở chỗ sâu trong, đang có một cái lòe lòe tỏa sáng điểm nhỏ đang bay nhanh di động, giống như là một chỉ lén lén lút lút con chuột nhỏ.
 
 	Hàn Đặc hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì?"
 
 	Lý Diệu cười tủm tỉm nói: "Đây là Tân Tiểu Kỳ."
 
 	"Là nàng?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đều mở to hai mắt nhìn, không nghĩ tới Tân Tiểu Kỳ Sinh Mệnh lực kinh người như vậy, vậy mà không có ở máu chảy thành sông trên chiến trường chết mất, càng không có nghĩ tới diệu đã sớm tại người nữ nhân thần bí này trên người thả cùng loại thiết bị truy tìm thứ đồ vật!