Chương 2094: Tàn khốc chân tướng!
 
 	Oanh! Oanh oanh oanh oanh!
 
 	Chi chi chi chi chi chi chi chi chi!
 
 	Các loại quỷ dị mà chói tai tạp âm tràn ngập trong Thánh điện bên ngoài, đó là Tu Tiên giả như thủy triều cùng châu chấu giống như đào đất xe đại quân, đang tại bão táp đột tiến, toàn diện vây quanh Thánh Điện thanh âm.
 
 	Thỉnh thoảng còn kèm theo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh cùng cuồng loạn hét hò, đây là tiểu cổ đột nhập Thánh Điện bên ngoài Tu Tiên giả, đang tại cùng phòng thủ Thánh Điện Tu Chân giả triển khai kịch chiến!
 
 	Trong Thánh điện mỗi một gã Tu Chân giả đều đã làm xong hi sinh chuẩn bị, bọn hắn như là một tôn pho tượng giống như phong kín Thánh Điện đại môn phương hướng, trầm mặc không nói chờ đợi lấy cuối cùng vinh quang thời khắc tiến đến, đáy lòng duy nhất lo lắng lấy đúng là phía sau trí tuệ nhân tạo cho thấy đến đếm ngược thời gian.
 
 	"Toàn cầu võng kiếm" lần thứ hai toàn diện đả kích đã tiến vào cuối cùng đếm ngược lúc giai đoạn.
 
 	Lần này sở hữu trụ sở bí mật bên trong đối không công kích pháp bảo, đều bỏ thêm vào siêu phụ tải vận hành cực hạn Linh Năng, tuyệt đối có thể oanh kích ra so vừa rồi càng mạnh hơn nữa gấp 10 lần lực phá hoại.
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" phòng ngự hộ thuẫn tại vòng thứ nhất đả kích trong bị nghiêm trọng phá hư, tạm thời không cách nào chữa trị, hiện tại chính là một cái treo cao ở giữa không trung cực lớn bia ngắm.
 
 	Đây là cơ hội tốt nhất.
 
 	"10! 9! 8! 7!"
 
 	Tất cả mọi người trong lòng yên lặng địa đếm ngược, phảng phất có thể chứng kiến "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" tại hừng hực trong ngọn lửa từ phía trên màn trụy lạc hình ảnh.
 
 	Tinh quang làm chứng, bọn hắn cam tâm tình nguyện trả giá tánh mạng cùng thần hồn, làm cho một màn này hóa thành sự thật!
 
 	Bên ngoài đào đất thanh âm, tiếng nổ mạnh cùng tiếng kêu càng ngày càng gần, đào đất xe cùng Địa Hành Thần Long ở giữa va chạm đã ảnh hưởng đến bọn hắn dưới chân đại địa, khiến cho mọi người quanh thân mỗi một khối xương cốt cùng mỗi một nhúm cơ bắp đều đang run rẩy.
 
 	Nhưng bọn hắn như trước liều chết thủ tại chỗ này tiếp qua vài giây đồng hồ, lần thứ hai đả kích liền đem toàn diện phát động.
 
 	"6! 5! 4!"
 
 	"Vân tỷ tỷ. . ."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly trốn ở Tả Kinh Vân sau lưng, tuy nhiên run đến lợi hại, nhưng hai cái tiểu gia hỏa đồng dạng chăm chú nắm chặt chấn động chiến đao cùng liệm cưa kiếm, cũng không có lui bước nửa bước.
 
 	"Đừng sợ, chúng ta có cơ hội, một khi thật có thể oanh bạo 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', Tu Tiên giả nhất định đại loạn, đến lúc đó tỷ tỷ đánh bạc tánh mạng đi, đều phải nghĩ biện pháp tiễn đưa các ngươi chạy ra tìm đường sống!"
 
 	Tả Kinh Vân dùng lạnh như băng người máy cánh tay, bảo vệ hai cái tiểu gia hỏa, cùng bên cạnh Quyền Vương liếc nhau, khàn khàn lấy yết hầu nói, "Tổng cần phải có người, đem hôm nay một trận chiến truyền bá ra ngoài, nói cho cho chỗ không ai biết!"
 
 	"3! 2! 1!"
 
 	Cứ việc phía trước tình hình chiến đấu vô cùng lo lắng, nhưng là đương đếm ngược lúc đi vào "1" thời điểm, sở hữu chống cự chiến sĩ hay vẫn là nhịn không được tựa đầu chuyển trở về, cùng đi xem trí tuệ nhân tạo bày biện ra đến cuối cùng cái kia sâu sắc, lòe lòe tỏa sáng, Thất Thải lộ ra "0", cùng với nối gót tới huyền quang bay lên, nhất phi trùng thiên, vạn kiếm xuyên tâm!
 
 	"Thành công rồi!"
 
 	"Đợt thứ hai toàn cầu đả kích, phát động!"
 
 	"Tu Tiên giả hay vẫn là chậm một bước, cái này luân đả kích, nhất định có thể đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' oanh xuống!"
 
 	Sở hữu chống cự chiến sĩ đáy mắt đều hiện ra chói mắt nhất ánh lửa.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Ngay tại trí tuệ nhân tạo đỉnh đầu đếm ngược lúc nhảy tới "0" về sau, bốn phía màn sáng trong trong dự liệu ánh lửa trùng thiên hình ảnh lại không có xuất hiện, ngược lại như là trúng tinh não virus giống như nghiêm trọng bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Ngay sau đó, sở hữu màn sáng trong đều nhảy ra một chuyến mang theo vô hạn mỉa mai câu đơn:
 
 	"Linh, tựu là không có cái gì."
 
 	"Ông. . ."
 
 	Vốn là đang tại cao tốc vận hành, bốn phương tám hướng đều tại "Ông ông" rung động "Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống trong khống chế", tựa hồ bị va chạm vào cái gì chốt mở, bốn phía ngũ thải ban lan hào quang nhao nhao ảm đạm đi, chiếu sáng phù trận bị cưỡng chế đóng cửa, hệ thống phòng ngự bị triệt để chặt đứt, những bóng loáng kia, kim mang bắn ra bốn phía tự động hoá Tinh Từ Pháo tháp, Pháo Bắn Điện Từ quản cũng nhao nhao đạp kéo xuống, một lần nữa biến thành một đoàn phế liệu!
 
 	"Đây là "
 
 	Sở hữu chống cự chiến sĩ đều nghẹn họng nhìn trân trối, trong nội tâm nguội lạnh một nửa, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Bốn phía một mảnh ảm đạm, chỉ có trong hư không màu vàng kim nhạt cực lớn đầu người cái gọi là khống chế "Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống", ẩn chứa vô số Tu Chân giả tiên liệt tinh thần, ý chí cùng lý niệm trí tuệ nhân tạo như trước bắt mắt.
 
 	Nhưng cái này khỏa đường kính tại 10m đã ngoài cực lớn đầu người, đã ở một hồi quỷ dị vặn vẹo trong phát sinh kịch biến.
 
 	Nó trên mặt huyết nhục tại lập tức bị ăn mòn hầu như không còn, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ theo một trương huyết nhục đẫy đà mặt người biến thành một khỏa âm trầm khủng bố đầu lâu, đen sì nhìn không thấy đáy hốc mắt giữa dòng chảy ra hai hàng huyết lệ, hết lần này tới lần khác bạch thảm thảm cao thấp hai hàng hàm răng lại không ngừng va chạm, phát ra "A. . . A. . . A. . ." tiếng cười, âm trầm khủng bố tới cực điểm.
 
 	"Như thế nào, tại sao có thể như vậy!"
 
 	"Điều đó không có khả năng? Chẳng lẽ là bị Tu Tiên giả virus xâm lấn sao?"
 
 	"Vì cái gì, vậy mà tại đây dạng thời khắc mấu chốt!"
 
 	Cuối cùng trước mắt, thất bại trong gang tấc, chống cự các chiến sĩ tâm theo cao cao nhắc tới ngọn núi, thoáng cái ngã xuống vực sâu vạn trượng, nguyên một đám chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đầu óc trống rỗng, hô hấp cực độ khó khăn, đến mức đỏ bừng cả khuôn mặt, hồng đến phát tím!
 
 	Nhưng mà, sự thật chỉ biết so với bọn hắn tưởng tượng được càng tàn khốc.
 
 	Bọn hắn đem toàn bộ hỏa lực đều nhắm ngay Thánh Điện mở rộng đại môn, lại không phòng bị Thánh Điện ở chỗ sâu trong Hắc Ám.
 
 	Giờ phút này, theo Thánh Điện ở chỗ sâu trong trong bóng tối, giống như thủy triều "Hô lạp lạp" thoáng cái đã tuôn ra hàng trăm hàng ngàn đầu Linh Năng Khôi Lỗi.
 
 	Những Linh Năng này Khôi Lỗi giống như là trong thân thể mọc ra một cái lớn con mắt Bát Trảo Chương Ngư, do một cái vòng tròn cuồn cuộn thể xác cùng bốn đầu tự do co duỗi vòng tròn tay cơ giới tạo thành.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Máy móc xúc tu mũi nhọn, mở ra trải rộng răng cưa Thập tự kìm sắt, kìm sắt trung ương đồng dạng là một miếng miếng siêu cao nhận thức Tinh Nhãn, hơn vạn miếng màu đỏ tươi Tinh Nhãn trong bóng đêm lòe lòe tỏa sáng, trên cao nhìn xuống, nháy mắt cũng không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào chống cự chiến sĩ.
 
 	Xem ra, tại Thánh Điện phía sau nhất định còn có cái khác thông đạo nối thẳng ngoại giới thậm chí là mặt đất, mà cái thông đạo này sớm đã bị Tu Tiên giả nắm giữ.
 
 	"Chúng ta, chúng ta trúng kế?"
 
 	"Bẫy rập, đây là một cái bẫy rập!"
 
 	Nhìn xem vô số lạnh như băng Linh Năng Khôi Lỗi mạn thiên phi vũ, phát ra chói tai kim loại vặn vẹo thanh âm, rốt cục có chống cự chiến sĩ tuyệt vọng địa kịp phản ứng, nhưng lại thì đã trễ.
 
 	Nhưng cho dù chết, bọn hắn cũng thật sự không nghĩ ra, vấn đề đến tột cùng ra ở nơi nào?
 
 	Giữa không trung giữ lại huyết lệ mỉm cười Khô Lâu tiếp tục sụp đổ cùng tróc bong, lúc này đây, tại bạch thảm thảm Khô Lâu mặt nạ đều bị từng mảnh cởi xuống về sau, lại trở thành một cái dung mạo tuấn mỹ, giống như đá cẩm thạch tạo hình mà thành trung niên nam tử gương mặt.
 
 	Trong bóng tối lòe lòe tỏa sáng, ngoại trừ trung niên nam tử tràn đầy mỉm cười gương mặt bên ngoài, chính là hắn trong tay bưng lấy cái kia chén, giống như là máu tươi bồ đào rượu ngon.
 
 	"Các vị thân yêu bằng hữu, rất cảm tạ mọi người cho tới bây giờ phấn khích diễn xuất, các ngươi nhiệt tình mà chuyên chú biểu diễn, thật là làm chúng ta thưởng thức được một chỗ kinh tâm động phách, kích tình bắn ra bốn phía, rung động đến tâm can trò hay."
 
 	Đá cẩm thạch một loại pho tượng trung niên nam nhân nhẹ nhàng hớp một ngụm rượu ngon, tiếp tục mỉm cười nói, "Bất quá, lại tốt đùa giỡn đều có kết thúc một khắc, thời gian quý giá, ta không thể không hướng chư vị vạch trần chân tướng rồi, đầu tiên thỉnh cho phép ta tự giới thiệu thoáng một phát, ta gọi Võ Anh Lan, cũng chính là các ngươi nhớ mãi không quên muốn hủy diệt 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chủ nhân. . ."
 
 	"Cái gì!"
 
 	"Cái này, điều này sao có thể!"
 
 	"Chúng ta, chúng ta đến tột cùng là tiến vào một cái dạng gì trong cạm bẫy a!"
 
 	Kể cả Tả Kinh Vân ở bên trong, sở hữu Tinh Quang tổ chức chống cự chiến sĩ hết thảy bị chấn nát ba hồn bảy vía, chèo chống bọn hắn đi đến giờ này khắc này tín niệm cùng lực lượng hết thảy sụp đổ, mỗi người đều giống như một cỗ không không đãng đãng thể xác, tâm như chết tro mà nhìn chằm chằm vào giữa không trung cự avatar.
 
 	"Vẫn chưa rõ sao? Vậy thì nhìn xem giờ phút này chính thức 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' a!"
 
 	Võ Anh Lan thoáng lên giọng, tại hắn cực lớn như thần ma đầu bên cạnh, lập tức hiện ra mới màn sáng, màn sáng trong bày biện ra khoảng cách gần quay chụp "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" vẻ ngoài.
 
 	Hồng mang lượn lờ, kim quang bắn ra bốn phía, Linh Năng hộ thuẫn hoàn hảo không tổn hao gì, sáng bóng sáng như mới, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" như trước như là nhất tươi đẹp Bỉ Ngạn Hoa giống như treo cao Vu Thiên màn phía trên, nào có nửa điểm gặp công kích bộ dáng?
 
 	"Thật đáng tiếc, các ngươi vừa mới nhìn đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' gặp công kích hình ảnh, không, phải nói theo các ngươi tiến vào cái này tòa cái gọi là 'Thánh Điện' về sau chứng kiến hết thảy, đều là giả, là chúng ta Tu Tiên giả giả thuyết đi ra."
 
 	Võ Anh Lan thản nhiên nói, "Từ vừa mới bắt đầu, tựu căn bản không có cái gì 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống ', cũng không tồn tại cái gì 'Tu Chân giả Thánh Điện ', đầy đủ mọi thứ, các ngươi hi vọng, sứ mạng của các ngươi, các ngươi nguyện ý vì chi phấn đấu cả đời cùng hi sinh tánh mạng thứ đồ vật, hết thảy đều là giả, là chúng ta Tu Tiên giả ban cho các ngươi.
 
 	"Thậm chí liền tổ chức của các ngươi, kể cả các ngươi mỗi người nhân sinh, đều là chúng ta Tu Tiên giả cố ý giữ lại, tỉ mỉ bày ra cùng khống chế, các ngươi tự cho là 'Tự do ', nhưng cái gọi là 'Tự do' đều nguồn gốc từ tại chúng ta ban thưởng, kỳ thật các ngươi cùng trên mặt đất những cái kia 'Nghiệt Thổ tội dân' không có bất kỳ bất đồng, đều là bị 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' thao túng đề tuyến con rối, huyết nhục tạo thành Khôi Lỗi, kể cả các ngươi phản kháng, kịch chiến, trốn chết cùng 'Tuyệt địa phản kích ', hết thảy hết thảy, đều nguồn gốc từ. . . Chúng ta Tu Tiên giả chỗ sáng tác kịch bản."
 
 	Vờn quanh lấy Võ Anh Lan không gian ba chiều màn sáng, bắt đầu phát ra một ít trước đây thật lâu tựu vụng trộm quay chụp xuống hình ảnh, đó là chống cự tổ chức nhất cơ mật tác chiến hội nghị, dùng cái này biểu hiện Tu Tiên giả thật sự đã sớm thẩm thấu cùng khống chế toàn bộ Tinh Quang tổ chức lòng đất chi nhánh.
 
 	"Cái này. . . Cái này. . ."
 
 	Không ít Tu Chân giả không biết làm sao, thêm nữa Tu Chân giả khóc không thành tiếng, còn có người gắt gao bắt lấy đầu của mình, ngón tay thật sâu khảm nhập sọ não bên trong, thất tha thất thểu địa rút lui hai ba bước, đặt mông ngã ngồi dưới đất, cả buổi nói không ra lời.
 
 	Càng có người đem ánh mắt hồ nghi đâm về bọn hắn tín nhiệm nhất, nhất ỷ lại cùng sùng bái nhất lĩnh tụ, tổng chỉ huy Ngụy Long Đào!
 
 	"Đúng rồi, còn các ngươi nữa tổng chỉ huy, Tinh Quang tổ chức không gì làm không được đại anh hùng Ngụy Long Đào."
 
 	Võ Anh Lan vui vẻ càng lúc càng nồng nặc, có chút hăng hái địa thưởng thức chống cự các chiến sĩ biểu lộ, "Đúng vậy, thật lâu trước khi, hắn đích thật là một gã Tu Chân giả, nhưng như thế thông minh một người, tự nhiên rất nhanh liền ý thức được thế giới chính thức vận hành pháp tắc, từ bỏ những ngây thơ kia, ngây thơ cùng tuyệt không có khả năng thực hiện lý niệm, đã trở thành một gã quang vinh, cao thượng cùng thuần túy Tu Tiên giả!"