Chương 1713: Hóa Thần phía trên!
 
 	Lý Diệu hiện tại thực lực chân chính, coi như là đã đến Nguyên Anh kỳ tầng trên, tiến nhập trùng kích Hóa Thần bình cảnh, một mực tại đau khổ suy tư nên như thế nào Hóa Thần vấn đề.
 
 	Nghe lão sư nói như vậy, hắn không khỏi duỗi dài cổ.
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói: "Đã đến Hóa Thần kỳ, thần hồn cùng thân thể chia lìa độ tựu cao hơn, cái kia vốn là phải dừng lại ở trong đại não 'Nguyên Anh ', có thể tự do tự tại ly khai thân thể, hóa thành thần niệm hoặc là nói Linh Năng tánh mạng hình thái, một mình tồn tại.
 
 	"Đánh cho cách khác, Hóa Thần kỳ thần hồn cùng thân thể, tựu là thuyền nhỏ cùng bến cảng quan hệ, Hóa Thần kỳ trước khi, cái này con thuyền nhi quá nhỏ, còn không cách nào ly khai mẫu cảng che chở, vừa đi ra ngoài cũng sẽ bị sóng lớn quật ngã, đã đến Hóa Thần kỳ, nó rốt cục trưởng thành là một chiếc 'Viễn Dương Cự Luân ', có thể đi ra ngoài theo gió vượt sóng, rong ruổi vạn dặm rồi!
 
 	"Đương nhiên, mặc dù Viễn Dương Cự Luân, cũng không cách nào triệt để thoát khỏi mẫu cảng, thỉnh thoảng hay là muốn trở lại mẫu cảng tiến hành tiếp tế cùng bảo hành sửa chữa, cho nên lúc này thời điểm thân thể hay vẫn là phải, chỉ là không có trọng yếu như vậy mà thôi.
 
 	"Chính là bởi vì thần hồn độc lập tính càng mạnh hơn nữa, Hóa Thần kỳ Tu Chân giả tựu đã có được 'Lĩnh vực ', cái gì là lĩnh vực, chính là một cái do bọn hắn thần hồn sáng tạo, tùy ý bọn hắn tùy tâm sở dục khống chế thế giới giả tưởng a! Cẩn thận ngẫm lại, có phải hay không đạo lý này?"
 
 	Lý Diệu một cân nhắc, còn giống như thật sự là!
 
 	Mạc Huyền giáo sư tiếp tục nói: "Hóa Thần phía trên, chính là phân thần, thần hồn có thể phân liệt hoặc là 'Phục chế' ra càng nhiều nữa phân thân, đồng thời tại các nơi tồn tại nhưng lại bảo trì vi diệu liên tiếp, ta còn chưa nghĩ ra ứng nên như thế nào miêu tả, nói 'Lượng tử dây dưa' giống như không quá chính xác, tạm thời xưng chi a!
 
 	"Phân thần phía trên, chính là Luyện Hư, 'Hư' chữ như thế nào lý giải, cá nhân ta cảm thấy tựu là 'Cao duy không gian' ý tứ, Luyện Hư nói đúng là, có thể dựa vào tinh khiết năng lượng tánh mạng hình thái, hướng cao duy vũ trụ tiến quân, nói không chừng có thể tùy tâm sở dục địa mở trùng động, xuyên thẳng qua tại Tinh Hải các nơi!
 
 	"Về phần Luyện Hư phía trên, Chân Tiên, Bất Hủ chờ đẳng cấp sổ, vậy hẳn là đều là tinh khiết năng lượng tánh mạng hình thái, tại cao duy vũ trụ bất đồng huyền diệu, cái kia cũng không phải là giờ phút này còn vây ở ba chiều trong vũ trụ làm bọn chúng ta đây, dùng như thế cằn cỗi tính toán lực, có thể lý giải được rồi.
 
 	"Từ trên tổng hợp lại, Tu Chân giả suốt đời truy cầu chí cao cảnh giới, kỳ thật vẫn luôn là theo đơn thuần huyết nhục chi thân thể, tiến hóa thành tinh khiết năng lượng tánh mạng, đạt tới nhất định được đẳng cấp về sau, cũng không phải bảo hoàn toàn bỏ qua thân thể, mà là làm cho thân thể trở về đến nó bản chất —— xác ngoài mà thôi!
 
 	"Các ngươi nhất định nghe qua không ít cổ đại thần thoại truyền thuyết, chí quái tiểu thuyết các loại.
 
 	"Thần tiên ma quái trong tiểu thuyết, có chút thượng tiên năng lượng cao, có được 'Ba đầu sáu tay, bảy mươi hai biến' thần thông, còn có thể làm thân thể tự do phóng đại cùng thu nhỏ lại, đại lúc đỉnh thiên lập địa, phảng phất giống như lồng lộng dãy núi, tiếng đồng hồ yếu ớt giới tử, có thể tiến vào người khác trong bụng dời sông lấp biển, trắng trợn tác quái —— cái này giải thích thế nào?
 
 	"Theo vật chất bên trên giảng, mặc dù một cá nhân tu luyện đến mức tận cùng, cũng không có khả năng làm cho thân thể như vậy phóng đại thu nhỏ lại, tế bào cùng tuyến hạt trong cơ thể cái đó đến như vậy nhiều năng lượng, vật chất như thế nào lăng không biến ra, mặc dù có thể phát sinh nào đó mọc thêm cùng bành trướng, tốc độ như thế nào lại nhanh như vậy? Hoàn toàn không phù hợp chúng ta cái thế giới này trụ cột pháp tắc a!
 
 	"Dùng 'Linh Năng tánh mạng' cùng 'Xác ngoài' lý luận, cái kia tựu rất dễ lý giải rồi, bởi vì những thượng tiên này năng lượng cao, bản thể tựu là một đoàn thần hồn nha, vô luận là bảy mươi hai biến bất đồng hình dạng, hay vẫn là Cao Sơn đồng dạng khổng lồ thân thể, vi khuẩn đồng dạng cỡ nhỏ thân thể, đều là hắn vì chính mình chuẩn bị bất đồng 'Chiến đấu xác ngoài' mà thôi, cần dùng cái đó một cái lúc, liền từ cùng loại Càn Khôn Giới pháp bảo ở bên trong, đem những xác ngoài này theo cái nào đó 'Thứ nguyên' kiếm đi ra, thần hồn chui vào khu động!
 
 	Nghe xong lão sư tường giải cảnh giới tu luyện, vô luận hắn là có phải có cái gì mưu đồ, Lý Diệu đều vui lòng phục tùng, tự đáy lòng nói: "Mạc Huyền giáo sư, ngài thật không hổ là Tinh Diệu Liên Bang số một đại sư, đem những cổ nhân này phân chia cảnh giới, đều dùng mới nhất lý luận, giải thích được thanh thanh sở sở!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cười cười nói: "Chúng ta cũng không có lẽ đánh giá thấp, nhưng là không cần phải mê tín cổ nhân cái gọi là trí tuệ, kỳ thật ta vẫn đối với loại này cổ đại lưu truyền tới nay cảnh giới phân chia phương thức rất không đồng ý.
 
 	"Bởi vì chúng ta cổ tu văn minh, nhưng thật ra là một loại phi thường dị dạng 'Chân thọt văn minh ', một phương diện, khi đó chúng ta vừa mới theo Viên Hầu tiến hóa tới không bao lâu, còn không có hình thành chính mình chính thức trí tuệ; nhưng một phương diện khác, chúng ta lại bị Bàn Cổ cùng Nữ Oa tộc cưỡng ép 'Nhồi cho vịt ăn' đại lượng xa siêu việt hơn xa thời đại thứ đồ vật, hai cái này kết hợp, tựu làm cho tổ tiên của chúng ta đối với cái gọi là 'Tu luyện' cùng 'Thần thông' sinh ra cuồng loạn cúng bái, đối với những hắn kia không cách nào lý giải lý luận, tăng thêm quá nhiều quái lực Loạn Thần thứ đồ vật đi vào!
 
 	"Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần... Cái này năm cái giai đoạn bởi vì tương đối dễ dàng tu luyện tới, có thể tích lũy đại lượng thí nghiệm số liệu, cho nên cổ nhân miêu tả coi như đại không kém chênh lệch.
 
 	"Nhưng theo Hóa Thần bắt đầu, đằng sau tựu thuần túy là nói hưu nói vượn rồi, ta cũng không tin bốn năm vạn năm trước cổ đại thực sự nhiều như vậy Hóa Thần, phân thần cùng Luyện Hư đã ngoài cường giả, phần lớn là nghe nhầm đồn bậy mà thôi! Mặc dù thực sự cổ nhân cơ duyên xảo hợp tu luyện đến, cũng là biết hắn nhưng, không biết giá trị, rất khó hướng ba chiều trong vũ trụ mọi người miêu tả, đành phải vô nghĩa —— cổ nhân vô nghĩa, chúng ta không có lý do cùng theo một lúc kéo, đúng hay không?
 
 	"Ta muốn nói, rất đơn giản, kỳ thật tựu ba cái đại cảnh giới, Hóa Thần phía dưới hay vẫn là dùng huyết nhục chi thân thể thành chủ đạo cảnh giới, Hóa Thần đến Luyện Hư tầm đó, là huyết nhục chi thân thể cùng thần hồn sánh vai cùng cảnh giới, Luyện Hư về sau, đột phá cao duy vũ trụ, cái kia chính là triệt để thần hồn thành chủ đạo, huyết nhục chi thân thể biến thành đơn thuần xác ngoài, là 'Hàng lâm' đến thấp duy giờ quốc tế sử dụng công cụ.
 
 	"Lâm đại biểu, ngươi bây giờ là Nguyên Anh đẳng cấp, thần hồn đã tương đương chắc chắn, ngẫu nhiên cũng có thể phóng xuất ra cường đại thần niệm đi ra ngoài, đối với vật chất thế giới tiến hành can thiệp, nếu như ngươi tiếp tục tu luyện xuống dưới, một đường bão táp đột tiến, đến cuối cùng triệt để dùng thần hồn thành chủ đạo —— ngươi cảm thấy có cái gì không ổn sao?"
 
 	Lý Diệu cười khan một tiếng, không tự chủ được địa sờ sờ mặt gò má nói: "Hóa Thần khó như vậy, ta cho tới bây giờ không muốn qua."
 
 	"Không khó, không khó, một chút cũng không khó!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư trừng to mắt nói, "Không nên bị cổ nhân tu luyện quan niệm trói buộc tư tưởng của ngươi, cổ đại tu luyện cùng hiện đại tu luyện là hoàn toàn hai việc khác nhau!
 
 	"Cổ nhân biết cái gì đâu rồi, tại cổ nhân chỗ đó, liền 'Ngự không mà đi' đều là rất khó làm được sự tình, nhưng hôm nay mọi người dựa vào tiên tiến pháp bảo, người bình thường cũng có thể khống chế Phi Toa xe 'Ngự không mà đi ', tại tinh não phụ trợ xuống, còn có thể làm ra các loại kinh tâm động phách, hoa mắt phi hành kỹ năng đặc biệt động tác, là cổ đại Tu Chân giả đều chưa hẳn có thể làm được!
 
 	"Ngự không mà đi là như thế này, còn lại tu luyện Thần Thông, thậm chí 'Hóa Thần ', còn không phải như vậy? Cổ đại cũng không có Linh Võng loại vật này, Tu Chân giả muốn làm chính mình thần hồn xuất khiếu, du lịch Thiên Địa, đương nhiên là muôn vàn khó khăn! Nhưng hiện tại chúng ta có Linh Võng, người bình thường ý thức cũng có thể trong thời gian ngắn xuyên thẳng qua tại thế giới internet, chẳng lẽ không phải cũng là một loại 'Hóa Thần' ?
 
 	"Tóm lại, cũ đích tu luyện pháp tắc cùng cảnh giới phân chia, đã xa xa lạc hậu hơn thời đại phát triển, có lẽ một ngày kia, bất luận kẻ nào không cần rất phiền toái cũng có thể Hóa Thần, về phần lâm đại biểu ngài như vậy Nguyên Anh, muốn đạt tới Hóa Thần cảnh giới, tựu dễ dàng hơn rồi! Ở phương diện này, ta đã đã tiến hành một ít nho nhỏ nghiên cứu, thảng nếu có hứng thú, chờ chấm dứt lần thứ nhất hỏa chủng phóng ra về sau, mọi người có thể hảo hảo luận bàn thoáng một phát!"
 
 	Lý Diệu không biết Mạc Huyền giáo sư nói thật hay giả, miễn cưỡng nói: "Tốt!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc ở bên cạnh quyết miệng nói: "Giáo sư, ta vẫn cảm thấy ngài nói được có chút khoa trương, cảm giác... Rất không được tự nhiên, là lạ!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư tiếp tục cười nói: "Cảm giác không được tự nhiên rất bình thường, bởi vì chúng ta đang nói chuyện chính là tương lai, thật là lâu thật lâu về sau tương lai, đổi lại góc độ muốn, nếu như làm cho một cái sinh hoạt tại bốn năm vạn năm trước cổ nhân, đến xem chúng ta thời đại này, cuộc sống của chúng ta phương thức cùng hình thái xã hội, hắn cũng sẽ cảm thấy cực kỳ không được tự nhiên, phi thường cổ quái!
 
 	"Huống chi, vô luận Lăng tiểu thư hay vẫn là lâm đại biểu, các ngươi đều là tại vật chất trong thế giới cực kỳ thành công người, vô luận với tư cách Bí Kiếm Cục đặc công, hay vẫn là Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Hồng Liên tiểu đội trưởng, các ngươi theo vật chất đến trên tinh thần hết thảy nhu cầu, cũng có thể tại lập tức trong thế giới, đạt được cơ bản thỏa mãn.
 
 	"Nhưng là, tuyệt đại bộ phận người bình thường đâu?
 
 	"Rất đáng tiếc a, nhân loại dục vọng vĩnh viễn không có chừng mực, vô luận chúng ta như thế nào đào móc vật chất thế giới tài nguyên, đều không thể làm cho tất cả mọi người cảm thấy mỹ mãn, không nói đế quốc cùng Thánh Minh, mặc dù tại liên bang chúng ta, cũng có rất nhiều nhân sinh sống ở xã hội tầng dưới chót, gian nan khốn khổ bên trong.
 
 	"Vật chất thế giới thật sự quá nhỏ, quá chen chúc, lại quá keo kiệt rồi! Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, ăn, mặc, ở, đi lại, khỏi cần phải nói, tựu nói cơ bản nhất phòng ở, các ngươi biết rõ hiện tại Thiên Đô thành phố giá phòng ấy ư, tuyệt đại bộ phận bình thường tốt nghiệp đại học sinh tân tân khổ khổ công tác ba năm, đều chưa hẳn có thể ở Thiên Đô thành phố mua được một mét vuông nhà ở!
 
 	"Đem chính mình thay vào đến người bình thường góc độ ngẫm lại, nếu như hiện tại có hai chủng sinh hoạt, một loại là thuần túy vật chất, căn nhà nhỏ bé tại nho nhỏ tổ kiến ở bên trong, cả đời đều nhìn không tới hi vọng, tuyệt đại bộ phận tiền lương đều muốn dùng đến giao nạp tiền thuê nhà sinh hoạt.
 
 	"Một loại khác, thì là tiến vào Linh giới, mặc dù vừa mới tốt nghiệp sinh viên, cũng có thể cùng với hắn rẻ tiền 'Giả thuyết tệ' giá cả, mua được một tòa nhuốm máu đào viên biệt thự, hưởng thụ ngoại giới phú hào mới có thể hưởng thụ sinh hoạt!
 
 	"Chỉ cần nghĩ thực độ có thể đạt tới nhất định trình độ, thậm chí không cần dùng 100%, đạt tới 90% nghĩ thực độ là được rồi, các ngươi cảm thấy, một cái bình thường tốt nghiệp đại học sinh, trí lực cùng thể năng đều thường thường không có gì lạ, lập tức cả đời cũng không có gì trở nên nổi bật đại hi vọng, hắn hội càng ưa thích loại nào sinh hoạt đâu?
 
 	"Với tư cách chính phủ liên bang mà nói, nếu có một bộ phận dân chúng nguyện ý trường kỳ sinh hoạt tại giả thuyết trong khoang thuyền, cũng sâu sắc giảm bớt nhà ở, giao thông cùng hoàn cảnh chờ các phương diện áp lực, thực hiện màu xanh lá, sinh thái, trí tuệ nhân tạo cùng không ô nhiễm phát triển mục tiêu, làm cho 'Thành phố lớn bệnh' không dược mà càng!
 
 	"Dân chúng thoả mãn, chính phủ cũng mãn ý, trên lý luận mà nói, đây là chính cống' cả hai cùng có lợi '!"