Chương 1075: Đại tin tức!
 
 	"Cái này phiền toái."
 
 	Lý Diệu dùng sức gãi lộn xộn đầu, có chút mua dây buộc mình cảm giác, "Có được cấp cự hạm 'Liệu Nguyên số' cùng hai mươi vạn đài Thái Hư Chiến Binh trợ giúp, quân liên bang thực lực ít nhất có thể tăng lên 50%, hoàn toàn chính xác đã có được viễn chinh Huyết Yêu giới năng lực."
 
 	"Hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm, Huyết Yêu giới vốn là tổn thất mười bốn người Yêu Hoàng cùng hơn hai mươi chi một đường chủ lực bộ đội, đón lấy lại lâm vào nội đấu!"
 
 	"Kim Đồ Dị cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ, hắn làm khởi đại tẩy trừ đến, giết được đầu người cuồn cuộn, máu chảy phiêu xử, thế nhưng mà mí mắt đều không nháy mắt thoáng một phát!"
 
 	"Hơn nữa Yêu Thần virus bạo, ôn dịch tàn sát bừa bãi "
 
 	"Huyết Yêu giới thực lực, hoàn toàn chính xác hạ xuống mấy ngàn năm qua điểm thấp nhất."
 
 	"Này tiêu so sánh phía dưới, khó trách những tâm cơ thâm trầm kia Nguyên Anh lão quái đều động tâm, ngao ngao thẳng gọi muốn viễn chinh rồi!"
 
 	Nói thực ra, nếu như Lý Diệu không phải đối với Huyết Yêu giới nội tình nhất thanh nhị sở, làm cho hắn và thiết soái Chu Hoành Đao đổi chỗ mà xử, hắn nói không chừng đều đồng ý tiến hành viễn chinh.
 
 	Hiện tại tự nhiên không có khả năng.
 
 	Mặc dù vứt bỏ hết thảy thiện ác, chỉ từ Tinh Diệu Liên Bang quốc gia lợi ích đến cân nhắc, trận chiến tranh này đều không có nửa chút chỗ tốt.
 
 	Không nói đến tại Kim Đồ Dị "Triệt để co đầu rút cổ phòng thủ" chiến lược phía dưới, Thiên Nguyên giới có thể không gọn gàng địa giải quyết Huyết Yêu giới.
 
 	"Nợ máu trả bằng máu" đều là nói nhảm, không có một cái nào quốc gia, hội đơn thuần vì "Cừu hận" hai chữ đi xa chinh khác một quốc gia, Thiên Nguyên giới tiến hành viễn chinh lớn nhất mục đích, là vì bắt được rất nhiều Yêu tộc, đưa đến Phi Tinh giới tài nguyên trên tinh cầu đi đào quáng, dùng thu hoạch đại lượng tài nguyên, mở rộng thế lực, ứng đối bách niên sau chân nhân loại đế quốc xâm lấn.
 
 	Vấn đề đến rồi, hiện tại Huyết Yêu giới thế nhưng mà ôn dịch tàn sát bừa bãi, cái xác không hồn khắp nơi bò loạn a!
 
 	Nếu như lúc này thời điểm, quân liên bang lại quy mô viễn chinh, đem vốn là khống chế ôn dịch Vạn Yêu Liên Quân toàn bộ đánh tan, kết quả duy nhất tựu là, sở hữu Yêu tộc, hoặc là biến thành cái xác không hồn, hoặc là biến thành không khống chế được biến dị thể, hoặc là biến thành U Tuyền Lão Tổ nô lệ.
 
 	Như vậy, tựu tính toán cuối cùng liền U Tuyền Lão Tổ đều giết chết, lại có thể tìm ai đi đào quáng? Làm cho chỉ có mười ngày nửa tháng tuổi thọ không khống chế được biến dị thể đi đào sao?
 
 	Không có rất nhiều Yêu tộc bằng hiệu suất cao suất khai Phi Tinh giới, tựu thu thập không đến đầy đủ tài nguyên, cũng không đủ tài nguyên, mới Liên Bang tựu không khả năng kiến thành, càng không khả năng hướng ra phía ngoài giương, như vậy, cùng đợi Liên Bang, tựu là bách niên sau nhất định hủy diệt!
 
 	Từ góc độ này giảng, mau chóng chấm dứt chiến tranh, trợ giúp Huyết Yêu giới khống chế ôn dịch, tận lực bảo trụ thêm nữa Yêu tộc, hơn nữa nghĩ biện pháp kích bọn hắn tính tích cực, làm cho bọn hắn cam tâm tình nguyện đi tài nguyên trên tinh cầu công tác, đây mới là Liên Bang duy nhất đường ra!"
 
 	"Ta đúng."
 
 	Lý Diệu lại một lần kiên định của mình đạo tâm, "Tựu tính toán có 'Liệu Nguyên số' cùng 'Thái Hư Chiến Binh' trợ giúp, trận chiến tranh này đều không phù hợp Tinh Diệu Liên Bang quốc gia lợi ích, ta phải ngăn cản trận chiến tranh này, tuyệt không thể để cho vô số đồng bào đều không công chết ở Huyết Yêu giới, lại đem Liên Bang đẩy lên một đầu hủy diệt chi lộ!
 
 	Chỉ là, nên làm như thế nào?
 
 	Cục diện phức tạp, xa xa ra hắn và Kim Đồ Dị dự đoán.
 
 	Kim Đồ Dị dù thế nào trí châu nắm, cũng chỉ là một gã Yêu tộc, mà không phải thần, tại định ra cuối cùng nhất phiên bản "Xích Triều kế hoạch" lúc, hắn đã không có khả năng nghĩ đến "U Minh chi tử" cùng "Thâm Uyên" tồn tại, cũng không có khả năng dự đoán đến sẽ có "Liệu Nguyên số" cùng "Thái Hư Chiến Binh" cường đại như vậy pháp bảo gia nhập liên minh, làm cho toàn bộ Liên Bang chiến ý đều điên cuồng bành trướng!
 
 	Cái này hai kiện sự tình, làm cho vốn là thập phần nhẹ nhõm nhiệm vụ, rồi đột nhiên trở nên gian khổ.
 
 	"Ta nắm giữ lấy mấu chốt tính chứng cứ, vấn đề là như thế nào đem những chứng cớ này, đưa đến mục tiêu nhân vật trong tay!"
 
 	Lý Diệu dùng sức xoa nắn lấy huyệt Thái Dương, đem ba gã mục tiêu nhân vật lại phân tích một lần.
 
 	"Bí Kiếm cục trưởng Lữ Túy khẳng định nhận lấy 'Thâm Uyên' Quá Xuân Phong đầu độc, huống chi những làm này tình báo tới vô ảnh đi vô tung, ta căn bản không biết đi nơi nào tìm hắn."
 
 	"Thiết soái Chu Hoành Đao là nhất kiên định chủ chiến phái, đang tại hội nghị trong nhấc lên thủy triều, muốn viễn chinh Huyết Yêu giới! Bị Liệu Nguyên số cùng Thái Hư Chiến Binh đánh nữa máu gà hắn, tuyệt không dễ dàng thuyết phục, huống chi ta vừa muốn như thế nào đột phá thiên quân vạn mã lớp lớp vòng vây, cùng người này quân đội đại lão mặt đối mặt?"
 
 	"Chủ tịch quốc hội Giang Hải Lưu là lựa chọn thích hợp nhất, chỉ có hắn còn không có bị phẫn nộ cùng dã tâm choáng váng đầu óc, nhưng vấn đề cũng giống như vậy, ta làm như thế nào tiếp cận hắn?"
 
 	Lý Diệu dùng bờ mông muốn cũng biết, từ khi ba tháng trước tập kích sinh đến nay, đều phòng ngự nhất định chưa từng có nghiêm mật, huống chi là chủ tịch quốc hội biệt thự hoặc là hội nghị cao ốc như vậy trái tim vị trí!
 
 	Muốn lẻn vào chủ tịch quốc hội biệt thự, chỉ sợ so với lúc trước, lẻn vào Vạn Yêu Điện tổng bộ càng khó!
 
 	Khó giải quyết nhất chỗ ở chỗ, lẻn vào Vạn Yêu Điện tổng bộ hoặc là Huyết Yêu chi nhãn lúc, bốn phía đều là địch nhân, Lý Diệu không có nửa chút cố kỵ, tùy thời cũng có thể dùng Tinh Thạch quả Bom gây ra hỗn loạn, dùng chiến đao cùng Hỏa Thần Pháo đại sát đặc giết.
 
 	Nhưng là bây giờ, vô luận quân liên bang, Bí Kiếm Cục hay vẫn là chủ tịch quốc hội bên người bảo tiêu, 99% đều là mơ mơ màng màng người một nhà, hắn sao có thể đối với bọn họ ra tay?
 
 	Vạn nhất tại lẻn vào chính giữa, tạo thành cái gì phá hư, làm bị thương tận trung cương vị công tác người tốt, thậm chí là người vô tội người qua đường, không nói đến chính mình áy náy, tựu nói "Huyết Ma Lý Diệu" cái này mũ lưỡi trai, khẳng định khấu trừ đến sít sao, nhảy vào Ngân Hà đều tẩy không rõ rồi.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Lý Diệu cắn răng, bỗng nhiên hiện, chính mình đã rơi vào một cái xa xa so tại Phi Tinh giới cùng Huyết Yêu giới, càng thêm hiểm ác gấp trăm lần trong cục!
 
 	"Nếu như không thấy được chủ tịch quốc hội, dứt khoát ta ngay tại trước mặt mọi người, bạo lộ thân phận của mình như thế nào?"
 
 	Lý Diệu dùng sức lay động thoáng một phát đầu, lập tức không nhận cái chủ ý này.
 
 	Hắn tại Đại Hoang bên trên gây ra lớn như vậy nhiễu loạn, hiện tại, Quá Xuân Phong nhất định mang theo rất nhiều bí kiếm sử, như bụng đói kêu vang chó săn đồng dạng tìm hắn, vô luận hắn ở nơi nào xuất hiện, cái thứ nhất đuổi tới hiện trường, nhất định là Quá Xuân Phong cùng bí kiếm sử.
 
 	Nếu như hắn không phản kháng, cũng sẽ bị Quá Xuân Phong mang đi.
 
 	Nếu như hắn phản kháng, nhất định sẽ thương đến đại lượng Tu Chân giả, quân liên bang cùng bí kiếm sử, càng thêm ngồi thực chính mình "Huyết Ma" thân phận!
 
 	Quả thực thế khó xử!
 
 	"Bằng không, đi tìm Đinh Linh Đang, Mạc Huyền giáo sư hoặc là Phi Tinh tu sĩ Lạc Tinh Tử?"
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có những bằng hữu cũ này nhất tin cậy.
 
 	Tựu tính toán bọn hắn không tin mình, cũng sẽ không khiến chính mình đơn giản rơi xuống Bí Kiếm Cục trong tay, có được "Liệu Nguyên số" Phi Tinh tu sĩ, có lực lượng đủ mức đến đối kháng Bí Kiếm Cục, chính mình mang đến những chứng cớ kia, thông qua bọn hắn cũng có thể chuyển giao đến chủ tịch quốc hội trong tay.
 
 	Thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, dù sao Lý Diệu không có làm việc trái với lương tâm, tùy tiện bọn hắn đi điều tra tốt rồi!
 
 	Đang chìm ngâm gian, huyết sắc Tâm Ma như một đầu con sâu nhỏ giống như theo trong óc ở chỗ sâu trong chui ra, tội nghiệp hỏi: "Ta đây làm sao bây giờ?"
 
 	Lý Diệu xụ mặt nói: "Đương nhiên là thỉnh Đinh Linh Đang, Mạc Huyền giáo sư cùng Lạc Tinh Tử tiền bối bọn hắn cùng một chỗ nghĩ biện pháp, đem ngươi lợi hại hung ác diệt trừ rồi!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma kêu thảm thiết: "Tàn nhẫn như vậy? Kim tiền bối đều nói, chúng ta muốn chung sống hoà bình a!"
 
 	Bỏ qua huyết sắc Tâm Ma gầm loạn gọi bậy, Lý Diệu tại màn sáng bên trên đưa vào rồi" Đinh Linh Đang" ba chữ, triển khai tìm tòi.
 
 	Mười năm này, Đinh Linh Đang tại Tinh Diệu Liên Bang thế nhưng mà đại phóng dị sắc nhân vật phong vân, vô số thanh thiếu niên đều là nàng trung thực túm tụm, tại trên mạng vì nàng đã thành lập nên ngàn vạn cái trang web hòa luận đàn, trong đó quy mô lớn nhất trang web "Xích Diễm phủ" thậm chí có qua 5000 vạn đăng kí người sử dụng!
 
 	"Bạo Viêm Ma Long" là Huyết Yêu giới đối với Đinh Linh Đang xưng hô, tại Thiên Nguyên giới, tất cả mọi người đem người này hấp tấp nữ chiến sĩ xưng là "Xích Diễm Nữ Vương" !
 
 	Nhìn xem một đoạn đoạn chiến đấu trong video, Đinh Linh Đang dã man xông tới, tàn bạo xé rách, điên cuồng oanh kích, Lý Diệu con mắt đều thẳng, đáy mắt thả ra si mê hào quang.
 
 	"Mười năm không gặp, nàng trở nên càng ngày càng cường tráng rồi, ta thích!"
 
 	Lý Diệu gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, tra tìm Đinh Linh Đang mới nhất động thái.
 
 	Hắn biết rõ, Tinh Diệu Liên Bang rất nhiều thanh thiếu niên, đối với sùng bái Tu Chân giả, đều thành lập "Hậu viện hội" các loại tổ chức, theo dõi đưa tin thần tượng nhất tình huống mới, thậm chí tổ chức hội viên đi cùng thần tượng gặp mặt.
 
 	Quả nhiên, tuy nhiên tại trên website không có tìm được Đinh Linh Đang trực tiếp phương thức liên lạc, lại đã tìm được một cái triệu tập thiếp.
 
 	Bảy ngày sau đó, Đinh Linh Đang sẽ tại Đô Thiên đô thị, dự họp "Thiên Đô thành phố thú triều đột kích" chết vì tai nạn người trăm ngày kỷ niệm nghi thức, cái này thiếp mời tựu là triệu tập tại đều truy tinh tộc đi cùng Đinh Linh Đang gặp mặt.
 
 	"Trăm ngày kỷ niệm nghi thức?"
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa sáng, đem cái này mấu chốt từ đưa vào tìm tòi khung, rất nhanh nhảy ra đại đoạn tin tức.
 
 	Bảy ngày sau kỷ niệm nghi thức, quy cách cực cao, thanh thế to lớn, để cho Liên Bang chủ tịch quốc hội Giang Hải Lưu tự mình chủ trì, kể cả thiết soái Chu Hoành Đao ở bên trong quân đội đại lão, cùng với Liên Bang tất cả Đại tông phái tông chủ, chưởng môn ở bên trong quân, chính, tu tam giới cao tầng đều tham gia.
 
 	Tham gia kỷ niệm nghi thức dân chúng bình thường, càng là đạt đến mấy trăm vạn nhiều!
 
 	Ngoại trừ kỷ niệm hơn ba tháng trước đều thú triều đột kích chết vì tai nạn người bên ngoài, chính phủ liên bang còn có thể đem đến từ Phi Tinh giới cấp cự hạm "Liệu Nguyên số", chính thức công khai, tựu bỏ neo đến lên một lượt không!
 
 	Đến lúc đó, chẳng những đều mấy ngàn vạn thị dân đều chú ý trận này thịnh hội, toàn bộ Liên Bang trên trăm ức công dân, đều sẽ thông qua truyền thông, chú ý trong truyền thuyết mộng ảo chiến hạm!
 
 	Có lẽ, chính phủ liên bang là muốn thông qua loại phương thức này, tiêu trừ dân chúng không an toàn cảm giác, một lần nữa thành lập tin tưởng.
 
 	Cái này đầu tin tức, làm cho Lý Diệu đáy mắt tinh mang lập loè, một cái vô cùng điên cuồng ý niệm trong đầu nhảy ra ngoài.
 
 	"Hiện tại, 'U Minh chi tử' cùng 'Thâm Uyên' Quá Xuân Phong sợ nhất đúng là ta bạo lộ tại trước mặt công chúng, cho nên bọn hắn mới có thể trăm phương ngàn kế, gạt bỏ sự hiện hữu của ta, vu oan ta là Huyết Ma!"
 
 	"Nếu như ta tùy tiện tìm một tòa Tiểu Thành, nhảy ra kêu to 'Ta là Ngốc Thứu Lý Diệu ', tuyệt đối sẽ bị người bình thường trở thành tên điên, sau đó tại trước tiên, bị Quá Xuân Phong nanh vuốt mang đi!"
 
 	"Thế nhưng mà, nếu như là đều đâu?"
 
 	"Nếu như là tại mấy trăm vạn thị dân trước mặt, mấy ngàn gia truyền thông màn ảnh xuống, tại chủ tịch quốc hội Giang Hải Lưu, thiết soái Chu Hoành Đao, Bí Kiếm cục trưởng Lữ Túy, tại mấy trăm tông phái chưởng môn mí mắt dưới đáy nhảy ra đâu?"
 
 	"Nếu như ta tại 'Trăm ngày kỷ niệm nghi thức' náo nhiệt nhất thời điểm, tại 'Liệu Nguyên số' chậm rãi đáp xuống đến lên một lượt không, ánh mắt mọi người đều tập trung tại nó trên người lúc, bỗng nhiên nhảy ra, thông qua pháp bảo tại Liệu Nguyên số thuyền xác bên trên đánh ra tám chữ to!"
 
 	"Ta là Lý Diệu, ta còn sống!"
 
 	"Cái kia sẽ như thế nào?"
 
 	"Bí Kiếm Cục còn có thể tại trước mắt bao người đem ta bắt đi hoặc là đánh chết sao? Tựu tính toán bắt đi rồi, Quá Xuân Phong còn có thể dấu diếm ở tất cả mọi người, tiến hành bí mật thẩm vấn sao?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Lý Diệu hung hăng vỗ tay phát ra tiếng, nguyệt nha bàn trong ánh mắt tràn đầy vui vẻ, "U Minh chi tử cùng Thâm Uyên, trăm phương ngàn kế muốn gạt bỏ sự hiện hữu của ta, ta tựu đi Thiên Đô thành phố làm cái đại tin tức, xem các ngươi còn thế nào che dấu!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện