Chương 1996: Trò chơi Chết hoặc Sống!
 
 	Tân Tiểu Kỳ đem vừa mới theo "Quyền Thần hội" chỗ đó lấy được chế thức tinh não mở ra, đăng nhập một cái quy mô nhỏ Area Network chiến lưới, xanh mơn mởn màn sáng bên trên lập tức đổi mới ra như thác nước nhiệm vụ liệt biểu cùng với chấp hành điều kiện.
 
 	Tân Tiểu Kỳ nói, hiện tại Quyền Vương cùng Tiêu Dao thành chủ còn ở vào chiêu binh mãi mã, trắng trợn mở rộng "Quyết chiến chuẩn bị kỳ", song phương đều hướng khắp Nghiệt Thổ phát ra đại lượng mời tạp, tiêu số tiền lớn chiêu mộ bọn giặc cùng hung nhân gia nhập liên minh đến chính mình trận doanh.
 
 	Quyền Vương mấy năm gần đây tại Nghiệt Thổ bên trên cường thế quật khởi, danh tiếng chính kình, đại đa số bọn giặc cùng hung nhân đều so sánh coi được hắn, đang từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng chạy đến, là dùng Quyền Vương lực lượng càng ngày càng hơn càng mạnh hơn nữa, cũng không vội tại lập tức công thành, chỉ là dùng chính mình di động thành lũy "Đại Thiết Thành" phong tỏa Tiêu Dao thành ra vào huyết nguyên đại lộ, cũng phái đại quân gắt gao vây khốn Tiêu Dao thành.
 
 	Theo hắn triển khai công thành tư thái vào cái ngày đó lên, Thiên Quỹ tựu chặt đứt đối với Tiêu Dao thành vật tư cung ứng, hiển nhiên là đối với Hạ Hầu Vô Tâm "Tiêu Dao thành chủ" thân phận sinh ra nghi vấn, phải đợi cái này hai đại cự đầu va chạm sau khi chấm dứt, mới có thể trọng mới mở ra Thiên Quỹ đối với cái này một chỗ "Cực Lạc Thế Giới" vật tư đưa lên.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm bị một mực hạn chế tại Tiêu Dao trong thành, nhiều lần muốn phái người phá vòng vây, đả thông Tiêu Dao thành ra ngoài giới giao thông yếu đạo, hết thảy đều bị Quyền Vương ngăn cản.
 
 	Bất quá, Quyền Vương cũng không có khả năng vô hạn kỳ chờ đợi xuống dưới.
 
 	Nhiều như vậy kiệt ngao bất tuần hung nhân cùng tội phạm tụ tập cùng một chỗ, ăn uống cùng với cùng tu luyện cần thiết thiên tài địa bảo, mỗi ngày tiêu hao tài nguyên đều là thiên văn sổ tự.
 
 	Hơn nữa không ít tội phạm nguyên vốn là có ngày tiến đấu kim, chất béo phong phú địa bàn, cũng không có khả năng quanh năm suốt tháng cùng Quyền Vương cùng một chỗ vây khốn Tiêu Dao thành.
 
 	Một phương diện khác, tội phạm tầm đó, riêng có khoảng cách, đến bọn giặc càng nhiều, lẫn nhau xung đột càng kịch liệt, nguyên vốn là đám ô hợp, một khi số lượng vượt qua thống ngự cực hạn, vô cùng có khả năng biến thành chia rẽ, còn chưa công thành, chính mình trước hết hỏng mất.
 
 	Là dùng, Tân Tiểu Kỳ đoán chừng, Quyền Vương tối đa lại chiêu mộ nửa tháng đến một tháng nhân mã, tựu tất nhiên hội hướng Tiêu Dao thành phát động tiến công.
 
 	Mà ở cái này trong vòng một tháng, song phương tranh đấu gay gắt, lẻ tẻ bác hỏa, tự nhiên là liên tiếp, cả ngày không dứt, bởi vậy sinh ra đủ loại, Lâm Lâm đủ loại nhiệm vụ.
 
 	Bọn hắn có thể lựa chọn trở thành Quyền Vương đại bản doanh hộ vệ, ở ngoại vi cảnh giới Tiêu Dao thành chủ phương diện tập kích cùng phá hư.
 
 	Tự nhiên cũng có thể mạo hiểm tham gia trinh sát tiểu đội hoặc là phá tập tiểu đội, vụng trộm lẻn vào đến Tiêu Dao nội thành đi trinh sát tình hình quân địch, trắng trợn phá hư.
 
 	Cũng có thể đi huyết nguyên các nơi, tìm được những chưa quyết định kia bọn giặc, bức hiếp bọn hắn gia nhập Quyền Vương trận doanh.
 
 	Thậm chí tìm được tử trung tại Tiêu Dao thành chủ bọn giặc, tiến hành phá hư cùng ám sát, dùng cái này đến giết gà dọa khỉ tựa như Lý Diệu tại Song Long thành lập cái kia dạng.
 
 	Tóm lại, Tu Tiên giả tỉ mỉ thiết kế trận này "Trò chơi", tự do độ là cực cao, cũng không có nửa điểm pháp tắc ước thúc, chỉ cần thực lực đủ cường, muốn làm gì cũng có thể.
 
 	Mà theo nhiệm vụ hoàn thành, bọn hắn đánh giá cũng sẽ càng ngày càng cao, đánh nổi danh khí về sau, thì có tư cách chấp hành cao cấp hơn những nhiệm vụ khác, thẳng đến cuối cùng, có khả năng bị Quyền Vương nhìn trúng, đi theo hắn cùng một chỗ nhảy vào Tiêu Dao thành!
 
 	Nghe xong Tân Tiểu Kỳ giới thiệu, Xích Luyện tùy ý khuấy động lấy màn sáng bên trên nhiệm vụ liệt biểu, cười tủm tỉm hỏi: "Vũ khí đạn dược cùng các loại trang bị đâu?"
 
 	"Quyền Vương hội cung cấp trụ cột nhất liệm cưa kiếm, mũi tên bạo thương cùng phụ trợ động lực chiến giáp."
 
 	Tân Tiểu Kỳ giang tay ra nói, "Nhưng cao cấp hơn cái khác pháp bảo, hoặc là cần độ thân định chế vũ khí, muốn chính mình mua sắm á! Mỗi lần có cường giả muốn đánh Cực Lạc Thế Giới, đều là Nghiệt Thổ bên trên việc trọng đại, bốn phương tám hướng sở hữu bọn giặc đều mang theo dẫn bọn hắn nhất tốt trang bị cùng nhất hiếm có bí bảo đến đây giao dịch, cho nên tại đây cũng có một chỗ quy mô thật lớn chợ đêm, chỉ cần có tiền, cái gì đều có thể mua được!
 
 	"Không có tiền, cũng không có quan hệ, hoặc là dùng các ngươi pháp bảo của mình đi trao đổi, hoặc là tiếp 'Cướp bóc cùng tập kích quấy rối' các loại nhiệm vụ, chém giết cướp Tiêu Dao thành phương diện vận chuyển đội, hoặc là tựu đi sân thi đấu đổ đấu.
 
 	"Không nên xem thường tại đây sân thi đấu, tuy nhiên là tạm thời, nhưng bởi vì tụ tập khắp Nghiệt Thổ cường giả, cho nên trình độ rất cao, chém giết cũng rất kịch liệt, rất nhiều bừa bãi vô danh cường giả đều muốn ở chỗ này một bước lên mây, dương danh lập vạn.
 
 	"Tóm lại, Quyền Vương cùng Tiêu Dao thành chủ đọ sức, tựu là một tòa đại sân khấu, sở hữu dã tâm bừng bừng người thậm chí nghĩ tại đây tòa trên võ đài thỏa thích tách ra chính mình, tại rộng lớn bao la bát ngát Nghiệt Thổ bên trên lưu lại danh hào của mình, chỉ cần thực lực đủ cường, cái gì đó đều liên tục không ngừng chảy tới các ngươi trong túi áo!"
 
 	"Thật biết điều."
 
 	Xích Luyện mỉm cười, xông hai cái tiểu gia hỏa chép miệng, "Này, nhanh lên đem chúng ta nơi trú quân đóng tốt, sau đó tựu đi sân thi đấu đi dạo, của ta hai gã đội viên, thế nhưng mà 'Đói bụng lắm' đấy!"
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Cái kia lưng hùm vai gấu than đen tráng hán "Hắc Mâu" xoa tay, không ngớt lời nhe răng cười, "Ta cũng nhịn không được nghĩ kỹ tốt biết một chút về, cái gọi là Nghiệt Thổ bên trên cường giả, đều là mấy thứ gì đó mặt hàng rồi."
 
 	"Hoàn toàn chính xác có chút ý tứ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cũng tại Lý Diệu Nguyên Thần bên cạnh lười biếng địa cười, "Cái này tính toán cái gì 'Chiến tranh ', hoàn toàn tựu là một hồi vi Tu Tiên giả các người chơi tỉ mỉ bày ra 'Trò chơi' nha, buồn cười cái kia 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt còn có 'Tiêu Dao thành chủ' Hạ Hầu Vô Tâm, có lẽ đều là dã tâm bừng bừng, phiên vân phúc vũ kiêu hùng nhân vật, thực sự tránh không được bị Tu Tiên giả đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, biến thành cỡ lớn sinh tồn trong trò chơi 'Đạo cụ ', chậc chậc chậc sách, thật sự là thật đáng buồn, đáng thương, đáng tiếc a!"
 
 	"Ta bỗng nhiên sinh ra một cái thập phần thú vị nghĩ cách."
 
 	Lý Diệu nói, "Ngươi đoán, 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt cùng 'Tiêu Dao thành chủ' Hạ Hầu Vô Tâm, đến tột cùng có biết hay không chân tướng đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nao nao, nói: "Hạ Hầu Vô Tâm đã khống chế lấy một chỗ Cực Lạc Thế Giới, nghe nói tại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' lại có không ít chỗ dựa, có lẽ. . . Sẽ biết một phần nhỏ chân tướng a? Nhưng 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt có lẽ tựu hoàn toàn không biết gì cả, vẫn còn ngốc núc ních làm hắn công thành mộng đẹp, cho là mình là trận này 'Chiến tranh trò chơi' nhân vật chính đấy!"
 
 	"Cái kia chính là rồi."
 
 	Lý Diệu nói, "Nếu như chúng ta có thể tìm cơ hội nói cho 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt còn có 'Tiêu Dao thành chủ' Hạ Hầu Vô Tâm sở hữu chân tướng, cái kia sẽ là như thế nào một bức tranh mặt đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma "Ồ" một tiếng, nói: "Ngươi ngàn vạn không nên vọng động, vô luận Quyền Vương hay vẫn là Tiêu Dao thành chủ, khẳng định đều là Tu Tiên giả trọng điểm giam khống đối tượng, Tu Tiên giả đã dám chơi như vậy trò chơi, tự nhiên có rất mạnh tin tưởng có thể khống chế hết thảy, đối với bọn họ mà nói, Nghiệt Thổ bên trên tất cả mọi người, mặc dù là Nguyên Anh đẳng cấp tuyệt thế cường giả, cũng không quá đáng là vô số cỗ tỉ mỉ điều chế ra được 'Thí nghiệm thể ', con gián cùng con chuột đồng dạng thứ đồ vật.
 
 	"Tựu coi như ngươi có thể kích động Quyền Vương cùng Tiêu Dao thành chủ cùng một chỗ tạo phản, chỉ sợ cũng không làm gì được rồi' Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', ngược lại sẽ bạo lộ sự hiện hữu của mình."
 
 	"Như thế."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm nói, "Bất quá, ta nghĩ tới chúng ta cũng không phải một mình tác chiến a, đừng quên còn có một thần bí khó lường 'Tinh quang tổ chức ', nếu như thực sự một bí mật Tu Chân giả chống cự tổ chức tại Nghiệt Thổ trong bóng tối sinh động mấy trăm năm, ta không tin 'Tiêu Dao thành công thủ chiến' như vậy phong vân tế hội đại tràng diện, bọn hắn hội không hiện ra.
 
 	"Cho nên "
 
 	Lý Diệu cười cười, nhìn bên cạnh chỉ cao khí ngang, ngây thơ vô tri ba gã Tu Tiên giả "Người chơi", thản nhiên nói, "Có lẽ chúng ta có cơ hội, vi những Tu Tiên giả này đưa lên một phần sâu sắc 'Kinh hỉ' đâu?
 
 	"Các ngươi đã có thể đem Ốc Dã biến thành Nghiệt Thổ, đem sống sờ sờ nhân loại biến thành thí nghiệm đối tượng cùng trò chơi quân cờ, vậy hãy để cho ta đến cùng các ngươi hảo hảo chơi đùa, trận này 'Chết hoặc sinh' trò chơi a!"
 
 	. . .
 
 	Quyền Vương đại bản doanh, che khuất bầu trời cự lều vải lớn, bị huyết tinh cùng mùi mồ hôi bẩn tràn ngập địa căng phồng, rất giống là một cái muốn bay lên trời nhiệt khí cầu.
 
 	Mang theo gai nhọn hoắt khóa sắt quấn quanh thành nguyên một đám nhỏ hẹp cầu lung, lại bị xâu ở giữa không trung, cầu lung còn đường giây được nối điện cao thế cung, thỉnh thoảng có chói mắt Hỏa Tinh tại khóa sắt va chạm trong kích động mà ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn sáng lạn Phi Bộc, bắn tung tóe tại hạ phương đám người trên người, có chút đau đớn càng là kích phát ra nguyên thủy nhất thú tính bản năng.
 
 	"Giết giết giết!"
 
 	"Lên a..., ngươi cái phế vật này!"
 
 	"Đứng lên, nhanh đứng lên, bằng không thì ta giết ngươi!"
 
 	Vô số lưng hùm vai gấu, diện mục dữ tợn tráng hán vung vẩy lấy lông xù nắm đấm, hướng cầu trong lồng đấu sĩ phát ra gào thét.
 
 	"A a a a a a, Hắc Kỳ Bang 'Phong Ngưu' đã giết chết thứ chín đối thủ, thứ chín! Còn có hay không người dám đi lên cùng 'Phong Ngưu' đọ sức? Thưởng trì đã tích lũy đã đến 120 cái tiêu chuẩn Linh Năng hộp! Đến a, các ngươi cái này đám đàn bà nhi, đều mẹ nó đi lên a! Tốt, rốt cuộc đã tới cái mang loại, ngươi tên gì? Hắc Mâu! Xích Luyện tiểu đội Hắc Mâu!"
 
 	Một mảnh hư trong tiếng, ba gã Tu Tiên giả người chơi bên trong than đen tráng hán "Hắc Mâu" chậm rãi thoát khỏi áo, mang theo mặt mũi tràn đầy đùa giỡn hành hạ dáng tươi cười, chẳng hề để ý địa nắm lấy có điện xiềng xích, tiến vào nhuốm máu cầu trong lồng.
 
 	"Các ngươi thảm rồi."
 
 	Sân thi đấu bên ngoài, Tân Tiểu Kỳ bụm mặt, hữu khí vô lực địa đối với Hàn Đặc cùng Lưu Ly nói, "Nói thiệt cho các ngươi biết, cái kia ba vị là có người tiêu số tiền lớn thuê tới tham gia 'Tiêu Dao thành cuộc chiến', các ngươi đã không lý do liên lụy đến chuyện này bên trong, còn nghe được bọn hắn tự giới thiệu, cái kia cũng đừng nghĩ đi thôi!
 
 	"Tiếp được đi, các ngươi chỉ có ngoan ngoãn nghe bọn hắn mà nói, cùng bọn họ cùng đi chấp hành nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ của bọn hắn đều là cửu tử nhất sinh, cực độ nguy hiểm cái chủng loại kia, hai người các ngươi tiểu quỷ đầu đoán chừng sống không qua hai ngày muốn chết đúng á!
 
 	"Bất quá, các ngươi cũng đừng muốn chạy trốn, các ngươi trốn không thoát những bụi gai này sơn cốc thích khách lòng bàn tay, một khi bị bọn hắn bắt lấy, ngược lại sẽ bị chết thảm hại hơn!
 
 	"Tóm lại, các ngươi tự cầu nhiều phúc a, ai, thật không biết các ngươi cái này hai cái đầu óc nước vào tiểu bạch si, sống thế nào đến lớn như vậy hay sao?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, ưỡn ngực nói: "Chúng ta không sợ, 'Yêu tinh' sẽ bảo hộ chúng ta!"
 
 	"Tựu cái này thùng rác?"
 
 	Tân Tiểu Kỳ đối với Lý Diệu đại mắt trợn trắng, bụm lấy quai hàm ai thán nói, "Thật sự là năm xưa bất lợi, ta đến tột cùng là tạo cái gì nghiệt, mới có thể tại Nghiệt Thổ loại địa phương này, gặp được các ngươi cái này hai cái thiên chân vô tà hiếm thấy a!"
 
 	Lời còn chưa dứt, trong sân đấu ương đã truyền đến gào khóc thảm thiết rống lên một tiếng: "Chín giây! Ngắn ngủn chín giây, 'Phong Ngưu' đã bị 'Hắc Mâu' tươi sống đánh bại! Không thể tưởng tượng nổi, thần hồ kỳ kỹ! Hắc Mâu, Hắc Mâu, đến từ Xích Luyện tiểu đội Hắc Mâu!"