Chương 1979: Không có lựa chọn nào khác
 
 	"Cho nên, ngày đó tại nát Thạch Thành trời ban đại điển bên trên, quả nhiên là một cái bẫy rập?"
 
 	Cổ Chính Dương con ngươi bỗng nhiên co vào, thần sắc tiêu điều đến cực điểm, gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Liệt mặt, hận không thể đem hắn cả khuôn mặt da từng ngụm cắn xé xuống tới, nuốt xuống bụng đi, "Nếu như ngày đó chúng ta thật nghe ngươi chỉ huy, đi tiến công phế tích chỗ sâu các đại thôn trại doanh địa, nhất định sớm liền trúng phải Hắc Thủy bang mai phục, vậy chỉ dùng không đến các ngươi hôm nay dạng này huy động nhân lực, gióng trống khua chiêng đi?"
 
 	Triệu Liệt buồn bã cười một tiếng, lắc đầu nói: "Thôn trưởng, ngươi ta kề vai chiến đấu nhiều năm như vậy, nguyên lai ngươi hay là như thế không hiểu rõ ta, ta Huyết Ưng Triệu Liệt lại thế nào hèn hạ vô sỉ, há lại sẽ cố ý dẫn mình huynh đệ đi chịu chết? Hắc Thủy bang sự tình, ta là thật hoàn toàn không biết gì cả!
 
 	"Bên cạnh ta những này hảo bằng hữu, cũng không phải đến từ Hắc Thủy bang, bọn họ đến tột cùng là ai, ngươi vừa nhìn liền biết."
 
 	Triệu Liệt bên người, một béo một gầy, hai tên khải sư đang khẽ cười âm thanh bên trong, chậm rãi mở ra mặt nạ.
 
 	Đây là hai cái vô cùng có đặc điểm người.
 
 	Bên trái một cái lại cao vừa gầy, đơn giản giống như là một đầu nha nha xoa xoa, chưa tu bổ cây gậy trúc, hết lần này tới lần khác khuôn mặt mấp mô, xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là gặp độ cao phóng xạ, xấu đến làm cho người buồn nôn.
 
 	Bên phải người kia ngũ quan lại đều chôn ở thịt mỡ bên trong, cả cái đầu tựa như chính là một viên không có mặt mũi khí cầu, trong trắng lộ hồng, đỏ bên trong tỏa sáng, vô cùng quỷ dị.
 
 	Xem ra, bọn họ đều từng từng chịu đựng phóng xạ ô nhiễm hoặc là sinh hóa chất độc hoá học ăn mòn, chuỗi gien bị đánh loạn gây dựng lại, thân thể độ cao biến dị.
 
 	Có kinh nghiệm tội dân đều biết, tại nghiệt thổ bên trên, không thể nhất trêu chọc chính là loại này trọng độ biến dị người.
 
 	Bởi vì tuyệt đại bộ phận biến dị người đều tại thảm tao ô nhiễm cùng ăn mòn hợp lý lúc chết mất, nếu như còn có thể giãy dụa lấy sống sót, nhất định có điểm đặc biệt, tám chín phần mười nắm giữ lấy cực kỳ đáng sợ thần thông.
 
 	Mà lại, những người này bởi vì thân thể dị dạng, thường thường tâm lý cũng nghiêm trọng vặn vẹo, rơi xuống trong tay bọn họ, mặc dù muốn sung sướng mau mau chết, thường thường đều cầu cũng không được.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đều chưa thấy qua xấu như vậy lậu người, dù là Hàn Đặc trên mặt mình cũng có một chút phóng xạ đốt bị thương, cũng là không tự chủ được lên tiếng kinh hô: "A!"
 
 	Hai tên trọng độ biến dị người nghe được thanh âm, diện mục như hắt vẫy dịch axit đất dẻo cao su, một trận quỷ dị nhúc nhích, xông Hàn Đặc cùng Lưu Ly hiển lộ ra dữ tợn mỉm cười.
 
 	Cổ Chính Dương vội vàng đem hai cái tiểu gia hỏa hộ tại sau lưng, một trái tim lại là chìm vào hắc ám băng lãnh đầm lầy chỗ sâu nhất.
 
 	Triệu Liệt có lẽ không có nói sai, bởi vì hắn bên người xác thực không phải Hắc Thủy bang người có lẽ, so Hắc Thủy bang còn còn đáng sợ hơn gấp mười lần!
 
 	Cái này hai tên trọng độ biến dị người tại sài lang đương đạo, hổ báo hoành hành huyết chiến thế giới, đều được xưng tụng hung danh rất cao.
 
 	Người cao gầy người cũng như tên, gọi là "Ma Khô", ngũ quan đều biến mất tại thịt mỡ bên trong mập mạp lại gọi "Phí Trọng" .
 
 	Ma Khô chính là một cái "Kiên trì không ngừng" người.
 
 	Hắn đã từng định ra kế hoạch, mỗi ngày đều muốn giết một người, nhiều đương nhiên không quan trọng, nhưng ít ra một cái là khẳng định phải giết.
 
 	Nghe nói hắn đã giữ vững được ròng rã mười năm, giết chí ít năm ngàn người, cho dù hôm nay giết chết mười mấy hai mươi cái, cũng không có nghĩa là ngày mai là có thể nghỉ ngơi.
 
 	"Giết người loại sự tình này, đương nhiên muốn gió mặc gió, mưa mặc mưa, kiên trì bền bỉ, há có thể ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới đâu?"
 
 	Ma Khô đã từng từng nói như vậy.
 
 	"Kỳ thật ta cũng không đặc biệt ưa thích giết người, chỉ là không thích làm một cái bỏ dở nửa chừng người , bất kỳ cái gì sự tình đều muốn kiên trì tới cùng, mới có thể phẩm vị đến trong đó niềm vui thú."
 
 	Ma Khô còn đã từng đã nói như vậy.
 
 	Hắn đối giết người nào cũng không phải đặc biệt bắt bẻ, nếu như có đẳng cấp trở lên con mồi có thể hảo hảo chơi đùa, cố nhiên rất tốt, bây giờ không có , bình thường thân thể khoẻ mạnh tội dân thậm chí người già trẻ em đều có thể chịu đựng.
 
 	Nghe nói có một lần hắn ở trong vùng hoang dã chấp hành nhiệm vụ, bây giờ không có địch nhân có thể giết, dứt khoát tại nửa đêm đi vào trước đó, chém rụng mình đồng bạn đầu lâu.
 
 	Mà tên kia đồng bạn, chính là hợp tác với hắn nhiều năm, phối hợp thành thạo, tâm hữu linh tê đặc cấp tay súng.
 
 	Tình huống lúc đó chính là, hai người đang chuẩn bị liên thủ săn giết một đầu cực kỳ hung mãnh phóng xạ biến dị thú, không có tay súng duy trì, một mình hắn vô cùng có khả năng đem tính mệnh đều ném ở nơi đó!
 
 	"Thật vất vả giữ vững được bảy năm bốn tháng lẻ chín trời, ở chỗ này gãy mất cỡ nào đáng tiếc?"
 
 	Mình đầy thương tích, Tiên huyết cơ hồ chảy khô Ma Khô, về sau là như thế này cùng người khác giải thích.
 
 	Ma Khô một ngày một giết, không giết không được, Phí Trọng lại hoàn toàn tương phản, có rất ít người nhìn thấy hắn tại trước mặt mọi người động thủ.
 
 	Hắn tựa hồ là cái không thế nào ưa thích người giết người, nhiều nhất, mười ngày nửa tháng giết cái trước hai cái cũng là đủ rồi.
 
 	Tại huyết chiến thế giới loại địa phương kia, mười ngày nửa tháng giết một lần người, đã coi như là ăn chay niệm phật hạng người lương thiện.
 
 	Không qua tất cả mọi người biết, Phí Trọng quan tâm không phải giết người số lượng, mà là giết người "Khối lượng" .
 
 	Hắn có thể mười ngày nửa tháng không giết người, nhưng một giết, liền muốn giết đủ ba năm ngày mới thôi.
 
 	Ba năm ngày bên trong, không có một khắc dừng lại, tựa như chính là thêu hoa cùng điêu khắc như thế, chậm rãi giết, tinh tế giết, nương theo lấy âm nhạc, châu chỉ riêng cùng huân hương, từng li từng tí, vô cùng hưởng thụ đem một người giết chết.
 
 	Mà thẳng đến triệt để giết "Chết" trước đó, người kia đều bảo lưu lấy tươi mới nhất đau đớn.
 
 	Nghe nói Phí Trọng năm năm trước có thể làm được đem một người giết đủ ba ngày, ba năm trước đây đã có thể làm được đem một người giết đủ năm ngày, đến bây giờ, đã có thể sử dụng bảy ngày đến giết một người, thẳng đến ngày thứ sáu giờ thứ hai mươi ba, người kia thần trí vẫn như cũ vô cùng thanh tỉnh, thậm chí có thể sử dụng bình thường ngữ điệu nói chuyện.
 
 	Cho nên, song long cốc rất nhiều tội phạm đều nói, bọn họ tình nguyện bị Ma Khô giết chết một trăm lần, cũng không nguyện ý bị Phí Trọng giết chết một lần.
 
 	Ma Khô cùng Phí Trọng, Xích Hỏa bang hai đại hung thần, có lẽ không phải Xích Hỏa bang tu vi cao nhất tội phạm, cũng tuyệt đối là nhất làm cho người rùng mình hai cái tâm lý biến thái!
 
 	Cùng mấy năm gần đây mới vừa vặn quật khởi Hắc Thủy bang khác biệt, Xích Hỏa bang chính là xưng bá song long cốc gần hai mươi năm uy tín lâu năm bọn giặc, cũng là song long cốc quy mô lớn nhất, thực lực sâu không lường được nhất một cái bọn giặc.
 
 	Hàng năm Thái Bình thành trại đều muốn tiến cống cho Xích Hỏa bang đại lượng vật tư, mới có thể miễn cưỡng bảo trụ một năm bình an.
 
 	Nếu như chỉ là Hắc Thủy bang đang có ý đồ với Thái Bình thành trại, Cổ Chính Dương còn có thể lấy dũng khí cùng tội phạm đấu một trận.
 
 	Nhưng bây giờ, hai mặt thụ địch, ngay cả Xích Hỏa bang đều hướng Thái Bình thành trại duỗi ra ma trảo, Cổ Chính Dương thực sự không biết nên đối phó thế nào.
 
 	"Các ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"
 
 	Cổ Chính Dương ngũ tạng lục phủ phảng phất đều biến thành màu trắng xám, khô khốc nói.
 
 	"Đừng lo lắng, thôn trưởng, qua nhiều năm như vậy Thái Bình thành trại một mực đối Xích Hỏa bang mười phần kính cẩn nghe theo, Xích Hỏa bang cũng không có muốn ý đuổi tận giết tuyệt."
 
 	Triệu Liệt nói, " hiện tại, chỉ cần ngươi đem thôn trưởng vị trí nhường lại, lại cùng ta cùng một chỗ thu thập tàn cuộc, điều một ngàn tên cường tráng cung cấp Xích Hổ giúp vận dụng, Xích Hổ giúp liền vĩnh viễn là Thái Bình thành trại kiên cường hậu thuẫn."
 
 	"Thôn trưởng vị trí, ta căn bản không quan tâm!"
 
 	Cổ Chính Dương chậm rãi lắc đầu nói, " nhưng là, một ngàn tên cường tráng? Thái Bình thành trại tổng cộng chỉ có mấy ngàn người quy mô, vừa mới lại đang trời ban trong đại điển tổn binh hao tướng, coi như đem chỗ có trưởng thành nam nữ đều điều đi ra, đều chưa hẳn đụng đến đủ một ngàn số lượng.
 
 	"Mà lại, Xích Hỏa bang không lý do muốn nhiều như vậy cường tráng làm gì?
 
 	"Ta hiểu được, Xích Hỏa bang lại muốn cùng cái gì thế lực khai chiến đi, cho nên khắp nơi vơ vét pháo hôi, Triệu Liệt, ngươi vừa rồi còn luôn miệng nói, tuyệt sẽ không ti tiện vô sỉ đến đưa tay chân của chính mình đi chết, bây giờ lại đưa ra loại yêu cầu này, đừng nói cho ta ngươi nhìn không ra Xích Hỏa bang mục đích thực sự!"
 
 	Triệu Liệt rất có vài phần gắng chịu nhục bản sự, ngay cả lông mày đều xấu xí một cái, thản nhiên nói: "Ngày đó tại nát Thạch Thành bên trong nếu là trúng Hắc Thủy bang mai phục, liền chính là biến thành nô binh, không không chịu chết, giống giờ phút này chính ở bên ngoài tiến đánh Thái Bình thành trại những cái kia thằng xui xẻo, nhưng hôm nay nếu là đáp ứng Xích Hỏa bang điều kiện, ta đã sớm cùng Xích Hỏa bang đạt thành hiệp nghị, liền chính là cầu sống trong chỗ chết!
 
 	"Vâng, vô luận Xích Hỏa bang hay là Hắc Thủy bang đều tại chiêu binh mãi mã, trắng trợn khuếch trương, khắp nơi vơ vét pháo hôi cùng nô binh, tự nhiên là có một trận lớn cầm muốn đánh, ta há lại không biết trong đó hung hiểm?
 
 	"Nhưng chúng ta đã bị Xích Hỏa bang cùng Hắc Thủy bang để mắt tới, cái kia liền không có lựa chọn nào khác, giãy giụa thế nào đi nữa đều là vô dụng!
 
 	"Cho dù không nói bọn họ cần đại lượng pháo hôi cùng phụ thuộc, liền nói các lớn bọn giặc huyết chiến sắp đến, ngươi cho rằng người ta sẽ thả lòng đang hậu phương lớn lưu lại Thái Bình thành trại dạng này một cái thực lực hùng hậu, kiệt ngạo bất tuần độc lập tồn tại? Tự nhiên là tại xuất chinh trước đó, trước đem cái này hậu hoạn cho hung hăng diệt trừ rơi!
 
 	"Ta thực sự nghĩ không ra biện pháp, chỉ có thể lựa chọn điều kiện tương đối hậu đãi một bên đầu nhập vào, chí ít Xích Hỏa bang đáp ứng đem chúng ta Thái Bình thành trại huynh đệ đều tập kết một đội, để ta tới tự mình chỉ huy, mà lại nếu là đánh thắng, còn có mười phần phong phú chiến lợi phẩm! Cái này chẳng phải là so với bị Hắc Thủy bang bắt đi khi nô binh, phải tốt hơn nhiều sao?"
 
 	Cổ Chính Dương hừ lạnh nói: "Nói tới nói lui, hay là pháo hôi, huyết chiến thế giới không phải chúng ta dạng này người có thể đi vào, ngươi cho rằng, một trận hôn thiên ám địa, thây ngang khắp đồng đại chiến xuống tới, Thái Bình thành trại một ngàn cường tráng còn có thể sống sót bao nhiêu người? Mà không có những này cường tráng, còn dư lại già yếu tàn tật lại nên làm cái gì?"
 
 	Triệu Liệt mắt lộ ra hung quang, hung ác nói: "Ta không biết khi Xích Hỏa bang nanh vuốt, còn có thể sống sót bao nhiêu người, chỉ biết là nếu như chúng ta không đáp ứng, liền toàn đều phải chết ở chỗ này!"
 
 	Cổ Chính Dương nhìn xem mặt mũi tràn đầy dữ tợn Triệu Liệt, nhìn nhìn lại thâm trầm Ma Khô cùng Phí Trọng, sức lực toàn thân đều giống như bị rút khô, há to miệng, lại nói không nên lời nửa câu tới.
 
 	"Đừng tìm hắn nói nhảm nhiều như vậy!"
 
 	Triệu Trùng ỷ có tinh khải tăng phúc, lần nữa vọt lên, dương dương đắc ý nói, " lão thôn trưởng, vào hôm nay nghiệt thổ chi bên trên, ngươi cái kia một bộ đã không thể thực hiện được, hay là nghe ta cha a!"
 
 	"Đánh rắm!"
 
 	Hàn Đặc nhịn không được xông tới, chói mắt hồ quang điện tại trên cánh tay phải quấn quanh, cùng Triệu Trùng cứng đối cứng liều mạng một quyền, hắn nửa tháng này tiếp nhận Lý Diệu cao áp quán thâu, một quyền này ẩn chứa Lý Diệu đối linh năng vận dụng chiều sâu suy nghĩ, dù là Triệu Trùng có tinh khải tăng phúc, vậy mà đều bị hắn một quyền đánh lui ba bước.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Triệu Trùng không nghĩ tới Hàn Đặc vậy mà cường hoành như vậy, một miệng Tiên huyết phun ra, cả khuôn mặt tựa như chính là màu xanh khối băng.
 
 	"Chúng ta tuyệt sẽ không khuất phục!"
 
 	Hàn Đặc duỗi bình cánh tay phải, vòng vòng khảm bộ kim loại vòng hối hả lượn vòng, mấy chục mai xen lẫn điện mang viên đạn gào thét mà ra!