Chương 1350: Lý Diệu rời núi!
 
 	Tại Lý Diệu trong mắt, những Man tộc này tu sĩ phần lớn là Luyện Khí kỳ tiểu gia hỏa, ngẫu nhiên có một lượng người Trúc Cơ Kỳ, cái kia chính là tiền hô hậu ủng, bị mười mấy cái màu sắc rực rỡ thổ dân mang, hoặc là bên người theo sau rất nhiều sài lang hổ báo, rắn, côn trùng, chuột, kiến, phô trương đại tới cực điểm.
 
 	Cái kia họ Lăng chiêu thảo sứ, có lẽ là ôm "Thiên kim xương ngựa" tâm tư, hay hoặc giả là dưới trướng thật sự không người có thể dùng, nhưng lại đem đám này đoàn xiếc đồng dạng gia hỏa từng cái thu nhận sử dụng, thật sự là hoàng ân mênh mông cuồn cuộn, cầu hiền nhược khát.
 
 	Cứ như vậy, mỗi đến một chỗ Vu Man thành trại, Vương Sư đội ngũ tựu mở rộng một vòng, tạm thời không nói đến những Man binh này cùng Vu Man tu sĩ đến tột cùng có thể phát huy bao nhiêu sức chiến đấu, ít nhất nhìn về phía trên là hạo hạo đãng đãng, muôn hình vạn trạng.
 
 	Hơn nữa, những thổ dân này tốt xấu có một cái cọc chỗ tốt, cái kia chính là tương đối quen thuộc địa phương địa hình, theo lấy sự gia nhập của bọn hắn, Vương Sư lại đến hành trình lúc, có thể thả ra đất binh cùng Man tộc tu sĩ tại bốn phía điều tra, bị địch nhân đánh lén tỷ lệ sâu sắc giảm xuống, ngược lại là giảm bớt không ít phiền toái.
 
 	Họ Lăng chiêu thảo sứ đem Vu Man tu sĩ một mình biên thành một doanh, lại đuổi không ít Man tộc binh sĩ đi chiếu cố bọn hắn.
 
 	Những Vu Man này tu sĩ tại vu nam trong rừng, nguyên vốn là "Lục địa Chân Tiên" giống như tồn tại, đều là tất cả Đại Thành trại núi động cùng bộ lạc thủ hộ thần, Man binh có thể khi bọn hắn đi theo làm tùy tùng chăm sóc, ngược lại thành lớn lao quang vinh.
 
 	Trong lúc nhất thời, Vu Man tu sĩ cả ngày tại trong doanh cao đàm khoát luận, chém gió, khoe khoang sự lợi hại của mình.
 
 	Nhưng lại không biết gần trong gang tấc, còn cất dấu một chiếc Kiêu Long hào, ngược lại là đem bò của bọn hắn da nghe qua không ít.
 
 	Lý Diệu kết hợp bọn hắn ngôn luận, dần dần buộc vòng quanh này giới đại khái tình huống, cũng đã biết "Triều đình" giải sầu họ Lăng chiêu thảo sứ đi vào vu nam dụng ý.
 
 	Là thời điểm cùng bọn họ tiếp xúc gần gũi một chút.
 
 	Nửa tháng sau một ngày.
 
 	Núi non trùng điệp ở chỗ sâu trong Liệt Cốc phía trên, theo tầng tầng lớp lớp chạc cây tầm đó, dần dần hiện lên một gã sắc mặt lạnh lùng thiếu niên.
 
 	Thiếu niên này làn da có chút xám ngắt, nhưng lại tinh tế tỉ mỉ đến cực điểm, giống như là một khối màu xanh biếc Ôn Ngọc cân nhắc mà thành, lại cho người trượt không nương tay cảm giác.
 
 	Nói là thiếu niên, nhưng nhìn kỹ lại, khóe mắt của hắn lại hiện đầy rất nhỏ đường vân, một mực kéo dài rời khỏi huyệt Thái Dương lân cận, làm cho cặp mắt của hắn lộ ra tương đương hẹp dài.
 
 	Lại phối hợp cái kia hai cái đồng tử cơ hồ muốn nuốt hết tròng trắng mắt, không có nửa điểm tạp sắc đen nhánh đôi mắt, tựu tản mát ra một cỗ thần bí khó lường, nhìn không thấy đáy thâm thúy cảm giác, gọi người thật sự phân biệt không xuất ra tuổi của hắn.
 
 	Tựa hồ nói hai mươi không đến cũng có thể, nói ba bốn mươi tuổi cũng không thành vấn đề, thậm chí nói hắn là cái bảy tám chục tuổi đã ngoài, nhưng bảo dưỡng phi thường tốt trung niên nhân, cũng nói được đi qua.
 
 	Thiếu niên bờ môi cực mỏng, vĩnh viễn treo một bộ giống như cười mà không phải cười biểu lộ, tầm nhìn cực rộng, phảng phất vô luận đứng tại hắn cái đó một bên, cũng có thể cảm giác được bị hắn gắt gao nhìn thẳng, mà hắn đáy mắt ngẫu nhiên hiện lên vài đạo hung mang, lại giải thích hắn như thế bằng phẳng hành tẩu tại nguy cơ tứ phía rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong nguyên nhân.
 
 	Thiếu niên tay trái ngón tay cái bên trên, đỉnh đạc đeo lấy một chỉ bích óng ánh chiếc nhẫn, Huyền Quang bắn ra bốn phía, giống như là một đoàn vĩnh viễn bị hắn nắm tại lòng bàn tay màu xanh lá mây mù.
 
 	Thiếu niên duỗi ra tay phải, nhẹ nhàng chuyển động chiếc nhẫn, vội ho một tiếng.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm!"
 
 	Liệt Cốc ở chỗ sâu trong, lập tức truyền đến kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, vách núi hai bên nham thạch đại lượng sụp đổ, đem động phủ chắn cái cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Thiếu niên mỉm cười, đằng vân giá vũ, thân hình như điện, bắn về phía rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong.
 
 	Chưa qua một giây, rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong tựu truyền đến đại thụ bẻ gẫy thanh âm, nham thạch rạn nứt thanh âm, cùng với Yêu thú thê lương tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Một đầu trên đầu sinh trưởng lấy chín miếng sừng nhọn, vờn quanh cùng một chỗ, coi như vương miện Cự Mãng, theo che trời đại thụ thượng diện chui ra, thất kinh địa hướng xa xa bỏ chạy.
 
 	Nhưng lại còn không có thoát ra hơn mười thước, lại bị một cỗ quái lực ngạnh sanh sanh túm ở, tại trận trận cực kỳ bi thảm trong tiếng kêu, coi như ngày xưa bị nó cắn đùi cừu non bình thường, ngạnh sanh sanh kéo về tới chỗ rừng sâu.
 
 	. . .
 
 	"Vu nam năm lộ chiêu lấy chế đưa sử lăng" đại kỳ bên cạnh, lại giắt không ít màu sắc rực rỡ cờ xí, cùng với hình thù kỳ quái Yêu thú đầu lâu, đại biểu nguyên một đám phụ thuộc tại Vương Sư Vu Man bộ tộc.
 
 	Đại kỳ phía dưới, là một thừa lúc dùng bốn thất hoa ban Thần Ngưu kéo bồng xe, giống như một tòa di động cung điện, mặc dù xa luân cùng trục xe bên trên đều kèm theo nhẹ nhàng mau lẹ phù trận, như trước kéo được bốn đầu hoa ban Thần Ngưu đều mồ hôi và máu chảy ròng, thở dốc không thôi.
 
 	Xe kín mui trong ngoài, là lưỡng cái thế giới.
 
 	Bên ngoài là tràn ngập chướng khí khói độc, muỗi độc cự ruồi, trời nắng chang chang rừng nhiệt đới.
 
 	Xe kín mui ở trong, lại như là một gian đẹp và tĩnh mịch thanh nhã tĩnh thất, nếu không bên ngoài con ve táo ngựa hí, tiếng người huyên náo, oi bức chướng khí đều hoàn toàn ngăn cách, mà ngay cả xe kín mui đè nát chướng ngại vật một đoạn đoạn rễ cây, thành từng mảnh thủy đàm xóc nảy đều cảm giác không đến, phảng phất giống như chạy qua thành từng mảnh đám mây giống như vững vàng nhu hòa.
 
 	Gian phòng này di động tĩnh thất, nhưng lại ngay cả họ Lăng chiêu thảo sứ cũng không có tư cách hưởng dụng, mà là thuộc về tên kia khống chế hoa lan bí kiếm Kim Đan kỳ nữ Kiếm Tu.
 
 	"Tĩnh thất" một góc, Bạch Ngọc cân nhắc mà thành, bát giác Linh Lung lư hương ở bên trong, đốt một đám màu tím nhạt đàn hương.
 
 	"Tĩnh thất" phía bên phải, nhưng lại một phương khéo léo đẹp đẽ giá sách, bày biện mấy cuốn loang lỗ bác bác thẻ tre, còn có một vài cổ kính tàn cuốn.
 
 	Cái kia Kim Đan nữ Kiếm Tu, như trước một bộ áo trắng, như nụ hoa chớm nở hoa lan, khoanh chân mà ngồi, hai con ngươi khép hờ, giống như ngủ không phải ngủ.
 
 	Từng sợi đàn hương bay tới bên người nàng lúc, nhưng lại đã bị ý nghĩ của nàng dẫn dắt, ngưng tụ thành từng đạo múa kiếm khí uyển chuyển thân hình, giống như Lôi Đình tức giận, như Giang Hải ngưng quang, kiểu như du long, làm cho cả phòng kiếm quang phiêu diêu bất định.
 
 	Bỗng nhiên, hơn mười đạo Tử Yên ngưng tụ mà thành kiếm quang mạnh mà vừa thu lại, hóa thành một miếng màu tím nhạt yên hoàn, bị nữ Kiếm Tu cặp môi thơm hé mở, một ngụm nuốt vào trong bụng.
 
 	Nàng có chút mở ra hai con ngươi, cổ tay ngọc dãn nhẹ, xe kín mui mảnh vải trên cửa, xuất hiện đạo đạo rung động, phảng phất có một đạo cấm chế bị vạch trần.
 
 	Bên ngoài truyền đến một tiếng ho khan, cái kia họ Lăng chiêu thảo sứ điều đi màn cửa, xoay người tiến đến.
 
 	Tuần nguyệt tầm đó, đều trong rừng hành quân, hắn cũng hao gầy không ít, khuôn mặt càng phát đen, nếp nhăn cũng giống như đao cắt giống như càng ngày càng sâu.
 
 	Bất quá giờ phút này, giống như là gặp được cái gì chuyện tốt, mặt mày tầm đó, vui vẻ trôi qua.
 
 	"Phụ thân đại nhân, vừa rồi đại quân dừng lại, cần làm chuyện gì?"
 
 	Nữ Kiếm Tu nhàn nhạt hỏi, "Con gái cảm giác đã đến một đạo có chút sắc bén Linh khí chấn động, lại có nơi đây cao thủ đến đây sẵn sàng góp sức sao?"
 
 	"Vâng, cũng không phải."
 
 	Họ Lăng chiêu thảo sứ cười nói, "Vừa mới đại quân đi ngang qua vùng này nổi danh hiểm yếu 'Đoạn Đầu Nhai ', chợt nghe dưới vách truyền đến trận trận tê minh thanh âm, phái người trước đi tìm hiểu, nhưng lại một gã tướng mạo kỳ dị thanh niên, tại dưới vách 'Ngàn Xà Quật' bên cạnh, cùng một đầu 'Cao quan độc mãng' chém giết!"
 
 	"Cao quan độc mãng, chính là vu nam trong núi rừng số một số hai yêu mãng loại dị thú rồi, nhưng lại không thể chịu được thanh niên này tay không giảo sát, bị hắn lúc ấy tựu xoắn thành ba năm đoạn, làm cho người tấc tắc kêu kỳ lạ!"
 
 	"Ta thỉnh nơi đây cao thủ trước đi dò xét, Ma Vân linh ba gã động chủ nhưng lại từng cái thua ở người này thanh niên thủ hạ, suýt nữa bị hắn xấu đi tánh mạng."
 
 	"Ta xem thanh niên này chí ít có Trúc Cơ kỳ trong Cao giai tu vi, ra tay vô cùng có kết cấu, hẳn là có cao nhân chỉ điểm, tại đây vùng khỉ ho cò gáy chỗ, thật sự khó được!"
 
 	"May mắn thanh niên này tâm Mộ vương hóa, nhìn thấy Vương Sư đại kỳ cùng 'Huyền hổ thiết vệ' uy phong, ngược lại là biết rõ lợi hại, chủ động chui lên đến cùng chúng ta tiếp xúc."
 
 	"A?"
 
 	Kim Đan nữ Kiếm Tu trong mắt tinh mang lóe lên, bất động thanh sắc mà hỏi thăm, "Kẻ này lại là lai lịch gì đâu?"
 
 	"Ta thỉnh biết rõ bảy mươi hai động tiếng địa phương thổ ngữ thông dịch tiến lên câu hỏi, kẻ này nói lại như là cực tây chỗ thổ ngữ, hơn nữa dập đầu nói lắp ba, đứt quãng, ngược lại giống như một mình một người ở ẩn quá lâu, thật lâu đều không nói gì.
 
 	Họ Lăng chiêu thảo sứ nói, "Thông dịch hồi báo, kẻ này đều nói không rõ ràng lai lịch của mình nền móng, chỉ biết mình thuở nhỏ sinh trưởng tại sơn lâm thâm xử, ít ai lui tới chỗ, cùng rắn, côn trùng, chuột, kiến mà sống, cũng sài lang hổ báo làm bạn, dưỡng thành một bộ đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng khí lực, chợt một ngày, bị dị nhân chỗ nhiếp, đưa đến vân sâu không biết chỗ trong động quật, truyền thụ một thân y bát, mấy năm về sau, cái kia dị nhân chết bất đắc kỳ tử mà vong, kẻ này liền một mực tại trong núi rừng xưng vương xưng bá, dùng độc mãng Cự Trùng là thức ăn."
 
 	"Bất quá, kẻ này sư phụ, ngược lại là cũng nói cho hắn biết qua triều đình Thiên Uy lợi hại, chứng kiến quân ta đại kỳ, nên cũng không dám lỗ mãng, tình nguyện sẵn sàng góp sức triều đình, đi thảo phạt phản nghịch không phù hợp quy tắc!"
 
 	"Con gái a, từ khi chúng ta 'Chiêu lấy làm cho' thả ra, tuần nguyệt tầm đó, đã có hai mươi hai động Vu Man bộ tộc đến đây sẵn sàng góp sức, nơi đây tu sĩ số lượng cũng vượt qua 100, dưới mắt lại phải đến một gã tiên phong Đại tướng, có thể thấy được ta Đại Càn dư uy còn tại, việc này có lẽ có hi vọng theo cửu tử nhất sinh khốn cục ở bên trong, mở một đường máu rồi!"
 
 	"Dư uy?"
 
 	Kim Đan nữ Kiếm Tu cười cười, ánh mắt mờ mịt, sâu kín thở dài nói, "Xa muốn ba trăm năm trước, ta Đại Càn Quốc thế cường thịnh, võ vận hưng thịnh thời điểm, vu nam trong núi rừng những dã nhân này đất tù, lại được coi là cái gì đâu? Khi đó tiết, căn bản không cần xuất động đại quân, chỉ cần giải sầu một gã Luyện Khí kỳ tiểu quan lại, cầm trong tay Thần Đô kim kiếm vương lệnh đến đây, đừng nói những Luyện Khí này, Trúc Cơ lính tôm tướng cua, cho dù là vu nam vùng Kim Đan, Nguyên Anh, không người nào là câm như hến, dễ bảo đâu?"
 
 	"Không nghĩ tới ngắn ngủn bách niên, ta Đại Càn tựu suy bại như vậy, liền phụ thân đại nhân như vậy, triều đình thân phong quan lớn, vu nam năm lộ chiêu lấy chế đưa sử, đều muốn vi sổ sách hạ mới thêm một gã Trúc Cơ tu sĩ mà mừng rỡ như điên rồi, thật sự là, thật sự là, thật sự là. . ."
 
 	Con gái một phen, làm cho họ Lăng chiêu thảo sứ một hồi mặt đỏ tới mang tai, có chút xấu hổ địa cười khổ vài tiếng nói: "Lan bởi vì a, ăn lộc của vua, trung quân sự tình, triều đình biến hóa, không phải ta và ngươi có thể đem cầm, đã làm tới cái này chiêu lấy chế đưa sử, vậy thì chỉ có lo lắng hết lòng, không cho vu nam cục diện cũng thối nát xuống dưới, liền tính toán không phụ lòng hoàng ân mênh mông cuồn cuộn rồi!"
 
 	"Hoàng ân mênh mông cuồn cuộn?"
 
 	Kim Đan nữ Kiếm Tu "Lăng Lan Nhân" đáy mắt hiện lên vài đạo điện mang, cười lạnh nói, "Rõ ràng là tân hoàng đăng cơ, cơn giận còn sót lại không tiêu, muốn giết gà dọa khỉ, đem ta Lăng thị nhất tộc đuổi tận giết tuyệt đấy!"
 
 	"Làm càn!"
 
 	Vừa rồi cùng con gái đối thoại thời điểm, họ Lăng chiêu thảo sứ tư thái bày được cực thấp, tựa hồ con gái địa vị còn mơ hồ tại hắn phía trên.
 
 	Bất quá nghe được con gái nói ra như thế đại nghịch bất đạo, họ Lăng chiêu thảo sứ vẫn là đem mặt trầm xuống, nửa thực không giả địa nộ quát một tiếng.