Chương 1684: Lại thô lại cường tráng vừa đen đùi
 
 	Bách niên mài kiếm, một kiếm phong hầu!
 
 	Hàn Bạt Lăng lưu loát trọn vẹn phân tích, hoàn toàn chính xác hoàn hoàn đan xen, kín kẽ, không chê vào đâu được!
 
 	Trách không được tại ngừng thở, kiên nhẫn nghe hắn sau khi nói xong, phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần lão quái, hết thảy phát ra kinh ngạc kinh hô.
 
 	Phượng Hoàng Đế Chu Tông Hựu cái thứ nhất lên tiếng, tâm cao khí ngạo tiểu hoàng đế cùng Hàn Bạt Lăng là đối thủ một mất một còn, vừa rồi nghe hắn thao thao bất tuyệt cả buổi, đã sớm không kiên nhẫn được nữa, lúc này cướp lời nói: "Không sai, trẫm cũng là như vậy phân tích, Lý lão ma tâm cơ quả thực thâm bất khả trắc, nếu như đặt ở chúng ta Cổ Thánh giới, tuyệt đối là loạn thế chi kiêu hùng, Hỗn Thế chi Ma Quân, chỉ sợ, chỉ sợ cái gọi là 'Tam Thánh tứ hung' cộng lại, đều không phải là đối thủ của hắn!"
 
 	"Cái kia còn phải nói?"
 
 	Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng "Hắc hắc" cười lạnh, "Chỉ có lấy sai danh tự, không có gọi sai ngoại hiệu, trước kia lão Thích còn một mực đang kỳ quái, như thế nào đường đường Tam Giới Chí Tôn, đã từng cứu vớt Liên Bang đại anh hùng, hội gọi 'Ngốc Thứu' như vậy cái chẳng ra cái gì cả ngoại hiệu, thẳng cho tới hôm nay, ta mới bừng tỉnh đại ngộ, thật sự không có so 'Ngốc Thứu' hai chữ thích hợp hơn cái này lão quái vật được rồi! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, này lão ma đến tột cùng có một phen hạng gì tạo hóa, vậy mà có thể đem tâm cơ cùng mưu lược, tu luyện tới như vậy khủng bố cảnh giới a!"
 
 	"Ta cùng Vu Đạo hữu tại trăm năm trước Cổ Thánh giới, cũng từng được chứng kiến rất nhiều tất cả lĩnh làm dáng, độc bá nhất phương cao thủ, cường giả, kiêu hùng, dõng dạc nói, chúng ta đều xem như trải qua 'Sóng to gió lớn' rồi."
 
 	Hóa Thần quỷ tu Mông Xích Tâm, cũng nhịn không được thở dài một tiếng nói, "Nhưng Lý lão ma như vậy đối thủ đáng sợ, liền hai người chúng ta Hóa Thần, đều là cuộc đời không thấy! Tuy nhiên chúng ta vừa đến Long Xà Tinh Vực, tựu đối với Lý lão ma đề cao cảnh giác, suy đoán hắn vô cùng có khả năng sẽ là trận chiến này chính giữa, khó chơi nhất đối đầu, nhưng hôm nay xem ra, chúng ta dù thế nào đánh giá cao, vẫn như cũ là xa xa đánh giá thấp này lão ma a!"
 
 	Mà ngay cả gần đây đối với loại này âm mưu quỷ kế, mưu đồ bố cục không có nửa điểm hứng thú, chỉ muốn huy kiếm chém lung tung Kiếm Si Yến Ly Nhân, đều thập phần hiếm thấy địa gia nhập thảo luận: "Bách niên mài kiếm, một kiếm phong hầu! Quả nhiên hảo tâm tính, tốt mưu lược, tốt lòng dạ! Bởi vì cái gọi là 'Kiếm nếu như chủ ', nghe nói Lý lão ma trăm năm trước tựu là Liên Bang số một số hai đỉnh cấp cao thủ, nếu như hắn loại này 'Bách niên một kiếm' tâm tính, có thể triệt để dung nhập hắn Kiếm đạo chính giữa, thực không biết có thể chém ra đáng sợ cỡ nào một kiếm!
 
 	"Đúng vậy, coi như không tệ, một ngày kia gặp gỡ hắn, nhất định phải thống thống khoái khoái đánh một hồi, triệt để lĩnh giáo thoáng một phát hắn 'Bách niên một kiếm ', dù là có thể chết tại đây dạng dưới thân kiếm, đều xem như một gã Kiếm Tu cao nhất mộng tưởng rồi!"
 
 	"Đợi một chút, chờ chờ chờ chờ!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc vẫn còn có chút tỉnh tỉnh hiểu hiểu, gõ cái bàn hỏi, "Chư vị đạo hữu, ăn mày còn có một chuyện không rõ nếu như Lý lão ma thật sự lợi hại như thế, dùng trăm năm thời gian, đang âm thầm bày ra hết thảy, vì sao hiện tại còn không hiện thân đâu?"
 
 	"Hiện thân làm gì?"
 
 	Thiết Thánh Tề Trung Đạo là trên danh nghĩa Tu Chân giới Minh chủ, đối với trong đó đạo đạo tự nhiên thấy thông thấu, "Theo ngày cũ hào phú quét qua quét sạch, Lý Diệu tập đoàn cường thế quật khởi, triệt để chiếm cứ mới Liên Bang sân khấu, tùy tiện như thế nào tuyển chủ tịch quốc hội cùng cao tầng, hoặc là Lý Diệu lão bà, hoặc là Lý Diệu đệ tử, hoặc là cùng Lý Diệu từng có mệnh giao tình chí thân hảo hữu, bên trong vô luận phân thành mấy phái tới đấu, chung quy là nước phù sa không lưu ruộng người ngoài! Mặc kệ ai làm Liên Bang chủ tịch quốc hội, Lý lão ma đều là hoàn toàn xứng đáng thái thượng hoàng!
 
 	"Hừ, 'Liên Bang chủ tịch quốc hội' bốn chữ này không đáng tiền, thật giống như 'Hoàng đế' cùng 'Tu Chân giới Minh chủ' những chiêu bài này hết thảy không đáng tiền, mấu chốt là, chính thức quyền lực nắm giữ ở trong tay ai?
 
 	"Ít nhất hiện tại xem ra, kế này đã thành công, Liên Bang tương lai bách niên chính thức người cầm lái, đều là hắn Ngốc Thứu Lý Diệu, Lý lão ma không thể nghi ngờ!"
 
 	"Còn có "
 
 	Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu âm thanh tiêm khí đạo, "Nhiều khi, người sống không có chết người thuận tiện, Lý lão ma biểu hiện ra rời xa Liên Bang bách niên, nhưng loại này không phải sinh sự chết thần bí trạng thái, hơn nữa hắn tay dưới đáy người có ý chí sĩ thổi phồng, dần dần liền đem hắn thần hóa rồi.
 
 	"Cái gọi là 'Tam Giới Chí Tôn, Lý Diệu đại thần, 《 Văn Minh 》 chi phụ ', thậm chí liền 'Liên Bang quốc phụ' vô sỉ như vậy danh xưng đều bị cổ thổi ra không có người đang âm thầm châm ngòi thổi gió, khả năng sao? Tựu tính toán có người cố ý lăng xê, nếu như hắn còn ở đó, không biết xấu hổ như vậy tự biên tự diễn, chém gió sao? Hắn dám như vậy thổi, người khác cũng sẽ đối với hắn đề cao cảnh giác a!
 
 	"Ai, này lão ma chiêu số thật sự là. . . Nghĩ tới ta Bạch Liên giáo, tại Đại Càn Đông Nam vùng đau khổ vùng vẫy mấy chục năm, đều chưa hẳn có thể mời chào đến trăm vạn tín đồ, mà cái này lão ma gần kề chơi một tay lấy lui làm tiến, dạo chơi Tinh Hải xiếc, nhưng lại đem chính mình biến thành 'Thần ', thờ phụng người của hắn đâu chỉ 10 tỷ!
 
 	"Không đến một chữ, tận được Phong Lưu, cổ mê hoặc lòng người tại vô ảnh vô hình tầm đó, cao, thật sự là cao!"
 
 	Đến phiên Long Dương Quân lên tiếng rồi.
 
 	Long Dương Quân mỉm cười, nói: "Kỳ thật các ngươi không để ý đến một sự kiện, Lý lão ma bố cục như vậy tinh diệu, hắn 'Lý Diệu tập đoàn' đại thế đã thành, hắn muốn rời núi, tùy thời cũng có thể đi ra.
 
 	"Ta cẩn thận nghiên cứu qua này lão ma truyện ký, phát hiện hắn thích nhất chơi một tay 'Nguy cấp thời khắc, hoa lệ đăng tràng' xiếc, dùng 'Nghìn cân treo sợi tóc, ngăn cơn sóng dữ' sách lược đến cổ mê hoặc lòng người.
 
 	"Thử nghĩ, nếu như này lão ma thật sự có tâm rời núi, vậy thì chờ Liên Bang cùng đế quốc kịch chiến say sưa lúc, đến 'Hoa lệ trở về ', cái kia là bực nào hoa lệ, hạng gì rung động, hạng gì có thể cổ mê hoặc lòng người a! Hắc hắc hắc hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Hàn Bạt Lăng: "Vương công cớ gì bật cười?"
 
 	Long Dương Quân: "Không có ý tứ, vừa nghĩ tới này lão ma âm hiểm như thế xảo trá, tính toán không bỏ sót, Vương Mỗ thúc thủ vô sách, đành phải bất đắc dĩ địa cười khổ!"
 
 	Hàn Bạt Lăng: "Vương công nói có lý, này lão ma nếu là thật sự chơi 'Hoa lệ trở về' cái này sáo lộ, cái kia uy vọng, người nọ khí, cái kia công tích, đừng nói cái gì Liên Bang chủ tịch quốc hội, chỉ sợ làm cho Tinh Diệu Liên Bang lập tức đổi thành đế chế, hắn đương khai quốc Đại Đế đều dư xài rồi, quả thực một cái thể lượng ít hơn, nhưng âm tàn càng lớn Hắc Tinh Đại Đế a!"
 
 	Long Dương Quân "Hắc hắc hắc hắc" địa cười khổ, lại dùng khuỷu tay thọt Lý Diệu: "Linh Thứu đạo hữu, chúng ta đều không nghĩ tới Lý Diệu cái này lão ma hội khủng bố như vậy, ngươi đâu rồi, hiện tại cái gì cảm thụ?"
 
 	"Ba!"
 
 	Lý Diệu không thể nhịn được nữa, giang rộng ra năm ngón tay, trùng trùng điệp điệp một vỗ bàn, năm ngón tay đều thật sâu khảm nhập kim loại mặt bàn, thậm chí lan đến gần bên cạnh, đều nhấc lên từng vòng bàn tay hình dạng kim loại gợn sóng.
 
 	Hắn huyết mạch sôi sục, mặt đỏ tới mang tai, bỗng nhiên đứng dậy, đối với mọi người trợn mắt nhìn.
 
 	"Chư vị đạo hữu! Chư vị!
 
 	"Vâng, cái này Lý lão ma kế sách nếu là thật sự, đích thật là tương đương khủng bố, tương đương gian trá, tương đương âm tàn!
 
 	"Bất quá, chúng ta những tại này Cổ Thánh giới sờ bò lăn đánh nữa trên trăm năm, núi thây biển máu ở bên trong lịch luyện ra được Nguyên Anh cùng Hóa Thần, cũng, cũng, cũng không phải dễ dàng tới bối oa!
 
 	"Các ngươi đảm phách đâu rồi, dũng khí của các ngươi đâu rồi, các ngài đạo tâm đấy!
 
 	"Hừ, xem các ngươi bị một cái nửa thật nửa giả kế sách, sợ tới mức mặt như màu đất bộ dạng, còn luôn miệng 'Khủng bố như vậy ', như vậy cái trứng! Quả thực trường người khác chí khí, diệt uy phong mình, quá làm cho bổn thượng nhân thất vọng rồi!
 
 	"Các ngươi đều đối với cái này Lý lão ma sợ như rắn rết, nhưng ta Linh Thứu Thượng Nhân thiên không sợ hắn! Các ngươi nếu là ý chí chiến đấu tan rã, chiến ý tinh thần sa sút, cứ việc tự tiện, nhưng bổn thượng nhân tựu hết lần này tới lần khác phải tìm được hắn, cùng hắn đấu một trận, xem hắn là hay không ba đầu sáu tay, mánh khoé Thông Thiên!
 
 	"Huống chi, huống chi, huống chi muốn ta nói, mặc dù hắn thật sự lợi hại như vậy, cũng chưa hẳn là một chuyện xấu!"
 
 	Lý Diệu lời nói xoay chuyển, một bên gõ cái bàn, vừa nói, "Mọi người hiểu rõ ràng, chúng ta cái này khỏa 'Đầu tường thảo' đến tột cùng muốn đầu nhập vào bên nào, tuy muốn xem bên nào đối với chúng ta rất tốt, nhưng là trọng yếu hơn không phải là muốn xem bên nào cường đại hơn sao? Ai càng mạnh hơn nữa, chúng ta tựu đầu phục ai, nếu không tựu tính toán cho chúng ta khai ra điều kiện lại cao, một khi hủy diệt, không cách nào thực hiện, còn liên lụy chúng ta Cổ Thánh giới cùng chết, cái kia lại có quỷ dùng!
 
 	"Trước mắt đại thế, tự nhiên là đế quốc cường, Liên Bang yếu, nhưng cụ thể đến Tinh Hải biên thuỳ, cụ thể đến trước mắt một trận chiến này, nếu như Liên Bang phương diện có Lý lão ma như vậy một cái đa mưu túc trí, âm hiểm xảo trá, tính toán không bỏ sót tuyệt thế kiêu hùng tọa trấn, chẳng phải là phần thắng càng lớn sao?
 
 	"Mọi người đi ra tu chân, trọng yếu nhất là theo đối với lão đại, vừa rồi nghe Hàn đạo hữu nói cả buổi, ta ngược lại cảm thấy cái này Lý lão ma không tệ không phải loại người này, chẳng lẽ các ngươi còn hi vọng Tinh Diệu Liên Bang người cầm lái, là cái nhân từ nương tay, lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi, ăn chay niệm Phật gia hỏa?"
 
 	Một câu điểm tỉnh người trong mộng, phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần tại nao nao về sau, hai mặt nhìn nhau, tất cả đều có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.
 
 	"Như thế, Linh Thứu đạo hữu nói có lý!"
 
 	"Chúng ta đi ra, nói khó nghe điểm, dùng nơi đây lời nói quê mùa nói. . . Vốn chính là đến ôm đùi!"
 
 	"Nghe vừa rồi Hàn đạo hữu còn có Linh Thứu đạo hữu như vậy một phần tích, oa, Lý lão ma căn này đùi, thật sự là lại thô lại cường tráng vừa đen, tương đương đáng giá một ôm!"
 
 	"Không sai, có này lão ma tọa trấn, mới Liên Bang quật khởi cuộc chiến, có lẽ ổn rồi!"
 
 	"Đợi một chút, nhưng là, này lão ma khẩu vị lớn như vậy, có thể hay không đem chúng ta liền da lẫn xương đều triệt để thôn phệ xuống dưới, một chút chỗ tốt đều không ở lại? Ta cảm giác, cảm thấy, cùng khủng bố như vậy lão ma cò kè mặc cả, hoàn toàn là bảo hổ lột da a!"
 
 	Lý Diệu tức giận địa ngồi xuống, đem ngón chân lớn Linh Năng ngưng tụ, hung hăng giẫm Long Dương Quân một cước.
 
 	"Khục khục, khục khục khục khục."
 
 	Long Dương Quân lần nữa đứng lên, đều đặn một hồi lâu khí, mới cười khổ nói, "Về điểm ấy, ta ngược lại là muốn vi Lý lão ma nói câu công đạo rồi.
 
 	"Theo chư vị đạo hữu vừa rồi phân tích đến xem, này lão ma chính là một cái dã tâm bừng bừng, lòng tham không đáy, khẩu vị cường đại vô cùng tuyệt thế kiêu hùng, các ngươi cảm thấy tại đánh thắng Liên Bang quật khởi cuộc chiến về sau, dã tâm của hắn hội vẻn vẹn dừng ở này, cam tâm đương một cái Tinh Hải biên thuỳ nho nhỏ đất bá, như vậy sống quãng đời còn lại sao?
 
 	"Không, tuyệt không có khả năng, hắn nhất định sẽ tiến quân Tinh Hải bên trong, cùng đế quốc, Thánh Minh một quyết sống mái, cuối cùng nhất trở thành. . . Vũ Trụ Chi Chủ! Chư vị, đúng không?"
 
 	"Có lý."
 
 	Phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần nhao nhao gật đầu, "Đổi thành chúng ta, đã có Lý lão ma như vậy quyền thế cùng mưu lược, cũng tuyệt không cam lòng vây ở Tinh Hải biên thuỳ, an phận ở một góc, làm cái nho nhỏ đất bá."
 
 	"Đã như vầy, vậy hắn mục tiêu cuối cùng là Tinh Hải bên trong dồi dào thế giới, há lại sẽ bởi vì nhỏ mà mất lớn, tùy tiện thôn phệ chúng ta Cổ Thánh giới đâu?"
 
 	Long Dương Quân mỉm cười nói, "Dưới mắt cơ nghiệp của hắn sơ thành, nhưng mặc dù đánh thắng một trận chiến này, tương lai chinh phạt chi lộ còn có rất dài, nếu như chúng ta tại thời khắc mấu chốt trợ hắn giúp một tay, dù là gần kề vì 'Thiên kim thành phố cốt, mời mua nhân tâm ', hắn đều gấp 10 lần hồi báo chúng ta Cổ Thánh giới.
 
 	"Nếu không, về sau ai còn dám đầu nhập vào hắn, ai còn dám trợ giúp hắn, ai đến giúp hắn thực hiện thiên đại dã tâm đâu? Hắn quả quyết sẽ không mổ gà lấy trứng, tự tuyệt tại người.
 
 	"Tóm lại đâu rồi, dùng nơi đây lời nói quê mùa nói. . . Các ngươi không tin Lý lão ma Nhân phẩm, cũng nên tin tưởng đầu óc của hắn a!"