Chương 1116: Gió nổi mây phun!
  
  	Thiên Đô thành phố, sáng sớm chín điểm.
  
  	Giờ khắc này, rất nhiều sự tình tại Tinh Diệu Liên Bang có được mấy ngàn vạn miệng người to như vậy thủ đồng loạt phát sinh.
  
  	Ở chính giữa khu, Liên Bang hội nghị cao ốc hối hả, do tất cả Đại tông phái cao tầng, quân đội nhân sĩ cùng dân chúng bình thường đại biểu tạo thành nghị viên, kể hết trình diện.
  
  	Từ khi viễn chinh chương trình nghị sự thông qua đến nay, hội nghị cơ hồ là chẳng phân biệt được ngày đêm địa làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.
  
  	Phát động một hồi xưa nay chưa từng có chiến tranh tuyệt không phải chuyện dễ, muốn cho cái này đài vô kiên bất tồi cỗ máy chiến tranh vận chuyển tới cực hạn, còn có tính ra hàng trăm dự luật cùng điều khoản cần thương nghị cùng thông qua.
  
  	Tại thành đông khu, Thiên Đô thành phố tinh quỹ đoàn tàu tổng trạm, một hàng lại một hàng sắt thép hàng dài mạo hiểm khói trắng, gào thét tới, đem vô số xuyên lấy cựu quân trang, ngực huân chương sáng bóng bóng loáng, tóc giống như là bàn chải ngạnh trát trát trung niên nhân cùng lão giả đưa đến Thiên Đô thành phố.
  
  	Bọn hắn tứ chi có lẽ không trọn vẹn, bộ pháp có lẽ chậm chạp, nhưng cái eo lại đồng dạng thẳng tắp, ánh mắt tất cả đều giống như viên đạn bén nhọn!
  
  	Những người này, đều là đến từ toàn bộ Liên Bang các nơi tàn tật xuất ngũ quân nhân đại biểu.
  
  	Phát sinh ở Liên Bang trên quảng trường bạo tạc triệt để chọc giận toàn bộ Liên Bang, mà viễn chinh chương trình nghị sự thông qua cũng khơi dậy sở hữu Liên Bang công dân ái quốc nhiệt tình.
  
  	Mấy ngày hôm trước, ở tại thủ đô tàn tật xuất ngũ lão binh đã tự phát tập kết cùng một chỗ, đã tiến hành thanh thế to lớn hội nghị nhưng này bất quá là bão tố tiến đến khúc nhạc dạo mà thôi, mặt đối liên bang trong lịch sử lần thứ nhất bước ra Thiên Nguyên giới, tiến quân cái khác Đại Thiên Thế Giới chiến tranh, với tư cách "Liên Bang thế lực lớn nhất" một trong tàn tật xuất ngũ quân nhân hiệp hội, nhất định sẽ không không đạt được gì.
  
  	Mấy ngày nay, mỗi ngày đều có vô số đến từ Liên Bang các nơi tàn tật lão binh dũng mãnh vào thủ đô, cùng ngày xưa chiến hữu chăm chú ôm cùng một chỗ.
  
  	Hôm nay, toàn bộ Liên Bang xuất ngũ lão binh đại biểu, đem lần nữa tụ tập tại Liên Bang trên quảng trường, tại đây phiến mấy ngày hôm trước vừa mới phát sinh qua bạo tạc, còn nhuộm dần lấy đồng bào máu tươi thổ địa bên trên, một lần nữa bay lên Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ, hướng hết thảy địch nhân cho thấy, Liên Bang người vĩnh viễn không khuất phục quyết ý!
  
  	Tại Bắc Sơn khu, cái này phiến tụ tập vượt qua 30 chỗ trường cao đẳng, kể cả "Chín đại tinh anh liên trường học" trong ba chỗ văn giáo khu, đã ở trời mới vừa tờ mờ sáng lúc, đã bị tiếng huyên náo triệt để đánh thức.
  
  	Nhiệt huyết sôi trào bọn, sớm tựu chuẩn bị xong màn sáng hoành phi cùng Huyền Quang chiến kỳ, bọn hắn vai cũng lấy vai, tay cặp tay, một thủ tiếp một thủ địa hát lấy hành khúc, chuẩn bị đi Liên Bang quảng trường, cùng toàn bộ Liên Bang tàn tật xuất ngũ lão binh đại biểu, những cản kia Vệ gia viên, bảo hộ anh hùng của bọn hắn nhóm tụ hợp, cùng một chỗ rống ra Tinh Diệu Liên Bang mạnh nhất âm!
  
  	Hôm nay Thiên Đô Thành, so mấy ngày trước khi "Trăm ngày kỷ niệm nghi thức" ngày nào đó, càng thêm nóng náo gấp trăm lần!
  
  	Mà ở Thiên Đô thành phố vùng phía nam võ nam khu, sáu đài trang bị thêm phòng ngừa bạo lực bọc thép cùng Tinh Từ Pháo hạng nặng chiến đấu Phi Toa xe, chở mấy chục tên ngưu cao mã đại, thần sắc tháo vát Bí Kiếm sứ, trầm mặc địa phi hành lấy.
  
  	Bí Kiếm sứ nhóm không nói một lời địa lau sạch lấy liệm cưa kiếm, chấn động chiến đao cùng Linh Năng mũi tên bạo thương, cứ việc từng cái cấu kiện đều bị sáng bóng quang chứng giám người, nhưng lại lần lượt không sợ người khác làm phiền địa lau sạch lấy.
  
  	Vô luận là ai, muốn nắm "Bạo Viêm Ma Long" Đinh Linh Đang nữ nhân như vậy, tuyệt sẽ không chú ý đem pháp bảo của mình, nhiều kiểm tra mấy lần.
  
  	Vũ Dương khách sạn, Liên Bang gần đây quật khởi tông phái "Song Giao hội" sản nghiệp.
  
  	Song Giao hội Hội trưởng là Yêu Đao Bành biển, Lý Diệu sư huynh, cùng Đinh Linh Đang quan hệ tự nhiên mật thiết.
  
  	Đinh Linh Đang, Mạc Huyền giáo sư, Vu Mã Viêm cùng Tạ An An đi vào Thiên Đô thành phố về sau, vẫn ở tại vũ Dương khách sạn.
  
  	Yêu Đao Bành biển tuy nhiên không tại thủ đô, lại vì bọn họ an bài suốt một tầng cao cấp nhất phòng trọ, phương tiện thoải mái dễ chịu vẫn còn tiếp theo, trọng yếu nhất là tuyệt đối an toàn.
  
  	"Đã vài ngày không có Lý Diệu tin tức."
  
  	Trong phòng, Đinh Linh Đang có chút nôn nóng địa đến dạo bước, cắn răng nói, "Hắn hẳn là phát hiện Đông Hải ở chỗ sâu trong có đầu mối gì, cho nên một đường đuổi theo, nhưng lại không biết, cái kia đến tột cùng là cái gì! Thực hi vọng hắn nhanh lên một chút đến!"
  
  	"Đinh tỷ tỷ, đừng lo lắng, sư phụ nhất định không có chuyện gì đâu!"
  
  	Tạ An An vung vẩy lấy nho nhỏ nắm đấm đến, "Tại Phi Tinh giới, sư phụ liền 'Tri Chu Sào Tinh' đáng sợ như vậy địa phương đều có thể chui đi ra, huống chi chỉ là một mảnh nho nhỏ Đông Hải đấy!"
  
  	"Lời nói là không sai, bất quá chúng ta hay là muốn làm tốt hai tay chuẩn bị."
  
  	Mạc Huyền giáo sư trầm tĩnh nói, "Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta muốn cân nhắc hết thảy khả năng, đêm qua, ta bỏ ra suốt một đêm, đem trọn sự kiện chân tướng, chúng ta phỏng đoán, còn có trên Đông Hải, này tòa đáy biển cơ sở khai thác tọa độ các loại, tất cả đều biên thành một phần văn bản tài liệu."
  
  	"Ta tại Luyện Khí Sư vòng tròn, học thuật giới cùng tin tức giới, coi như là có mấy cái bằng hữu; Đinh Linh Đang, ngươi ở phương diện này bằng hữu có lẽ cũng sẽ không thiếu, đúng không?"
  
  	"Nếu Lý Diệu có thể bằng lúc đến, xuất ra không thể cãi lại chứng cứ, đó là đương nhiên tốt!"
  
  	"Nhưng là, vạn nhất "
  
  	"Chúng ta đây cũng chẳng quan tâm có thể hay không đánh rắn động cỏ, chỉ có thể liều cái cá chết lưới rách, đem những văn kiện này dùng tốc độ nhanh nhất khuếch tán khai đến rồi!"
  
  	Đinh Linh Đang nhíu mày, nhìn xem nắm đấm của mình nói: "Ta không sợ cá chết lưới rách, bất quá hiện tại, chúng ta mọi cử động bị đối phương một mực giam khống, chỉ sợ rất khó tìm đến cơ hội, đem những văn kiện này truyền tống ra ngoài!"
  
  	"Nếu quả thật bị dồn đến một bước kia, ta sẽ tận lực giúp các ngươi tranh thủ cơ hội!"
  
  	Vu Mã Viêm động dung: "Sư mẫu!"
  
  	Đúng lúc này, Đinh Linh Đang lỗ tai giật giật, quanh thân lỗ chân lông mạnh mà co rút lại, gầm nhẹ một tiếng: "Không tốt, nhanh gục xuống!"
  
  	Lời còn chưa dứt!
  
  	"Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!"
  
  	Song tầng thủy tinh công nghiệp cấu thành cách âm cửa sổ triệt để bạo liệt, bảy tám miếng mê muội Tinh Thạch quả Bom hung hăng bắn vào!
  
  	Đinh Linh Đang cùng Vu Mã Viêm đều là cường đại chiến đấu hình Tu Chân giả, trong chốc lát làm ra phản ứng, đem tuyệt đại đa số mê muội quả Bom đều đạp đi, nhưng vẫn là có một khỏa cá lọt lưới, trong phòng ầm ầm nổ tung!
  
  	Đinh Linh Đang hướng Mạc Huyền giáo sư đánh tới, Vu Mã Viêm hướng Tạ An An đánh tới, bọn hắn quanh thân lập tức nổ bung óng ánh sáng long lanh Linh Năng hộ thuẫn, đem trùng kích lực hết thảy hấp thu!
  
  	Tại Đinh Linh Đang cùng Vu Mã Viêm dưới sự bảo vệ, bốn người đều lông tóc không tổn hao gì.
  
  	Nhưng phản ứng của bọn hắn, thực sự không khỏi chậm nửa giây.
  
  	Ở này nửa giây tầm đó, gian phòng không gần cửa sổ ba mặt vách tường, lại bị triệt để oanh bạo, phảng phất hủy đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hai ba mươi tên mặc hạng nặng Tinh Khải, cầm trong tay từng binh sĩ Tinh Từ Pháo Bí Kiếm sứ, tại hành lang cùng bên cạnh gian phòng, đưa bọn chúng bao bọc vây quanh!
  
  	"Chi chi chi chi chi chi chi!"
  
  	Trong đó vài tên Bí Kiếm sứ đầu vai, khiêng đặc thù sóng âm pháp bảo, phóng xuất ra đặc biệt tần suất siêu cao sóng âm.
  
  	Nếu không có thể nhiễu loạn thần niệm truyền thâu, trì hoãn Tu Chân giả theo Càn Khôn Giới ở bên trong chắt lọc Tinh Khải thời gian, đối với Mạc Huyền giáo sư như vậy quỷ tu mà nói, càng là Ma Âm quan não giống như kích thích!
  
  	"A!"
  
  	Mạc Huyền giáo sư kêu thảm thiết, quỳ một chân trên đất, trạng thái dịch kim loại theo Linh Giới Nghĩa Thể trong bất trụ chảy xuôi đi ra, rất khó ngưng tụ thành cố định hình thái!
  
  	"Đừng nhúc nhích!"
  
  	Một đài toàn thân màu xám nhạt, nhìn như thường thường không có gì lạ "Thương Long chiến giáp" dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ lướt đến Đinh Linh Đang trước mặt, cao tốc xoay tròn liệm cưa kiếm trực chỉ Đinh Linh Đang yết hầu, nhe răng cười nói, "Đinh đạo hữu, không nên vọng động, ngươi không kịp mặc vào Tinh Khải, không là đối thủ của ta, không cần phải không công chịu chết."
  
  	Đinh Linh Đang cắn răng, quét bên cạnh Vu Mã Viêm liếc.
  
  	Vu Mã Viêm trên người hiện ra hơn mười đạo Thất Thải lộ ra Linh Văn, đó là hắn bị hơn mười chi từng binh sĩ Tinh Từ Pháo một mực tập trung tiêu chí.
  
  	Huống chi, còn có Mạc Huyền giáo sư cùng Tạ An An hai gã tay trói gà không chặt Luyện Khí Sư!
  
  	Đinh Linh Đang nheo mắt lại, nhanh chóng tính toán chính mình liều chết đánh cược một lần tỷ số thắng.
  
  	Sau đó nàng liền phát hiện, hào không một chút nhi nghịch chuyển cơ hội!
  
  	Đừng nói Vu Mã Viêm, Mạc Huyền giáo sư cùng Tạ An An đã bị khống chế, mà chính mình lại không kịp triệu hồi ra Tinh Khải, đối phương nhưng lại võ trang đầy đủ.
  
  	Coi như mình triệu hồi ra Tinh Khải, tại công bình nhất trong hoàn cảnh cùng đối phương đơn đả độc đấu, nàng đều không có bao nhiêu phần thắng!
  
  	Bởi vì, dùng liệm cưa kiếm chỉa về phía nàng yết hầu, không phải người khác, đúng là "Thiên Nguyên mạnh nhất Kim Đan", Bí Kiếm Cục Trảm Yêu Xử trưởng phòng, Quá Xuân Phong!
  
  	"Bá!"
  
  	Quá Xuân Phong mở ra mặt giáp, lộ ra một trương thâm bất khả trắc khuôn mặt, đằng đằng sát khí nói, "Mạc Huyền, Đinh Linh Đang, hiện tại dùng 'Tội phản quốc' danh nghĩa bắt các ngươi, thỉnh cùng chúng ta đi thôi, gan dám phản kháng, giết chết bất luận tội!"
  
  	Đinh Linh Đang trừng to mắt, gọi to: "Tội phản quốc? Ngươi điên rồi!"
  
  	Mạc Huyền giáo sư cũng gian nan địa thở hào hển: "Ta, ta là 'Chín đại' giáo sư, là Liên Bang Luyện Khí Sư hiệp hội xử lý công việc, là Liên Bang quỷ tu liên hiệp hội vinh dự Phó Hội Trưởng, các ngươi, các ngươi như vậy không có bằng chứng bắt người, là muốn xảy ra chuyện!"
  
  	"Không có bằng chứng?"
  
  	Quá Xuân Phong cười lạnh một tiếng, nói, "Mạc Huyền giáo sư, ngài là Liên Bang đức cao vọng trọng Luyện Khí Đại Sư, cá nhân ta rất kính trọng ngài, bất quá có thể không xin ngài giải thích thoáng một phát, vì cái gì mấy ngày hôm trước, ngài muốn xâm nhập một danh khác Luyện Khí Đại Sư 'Lý Thần tâm' tinh não, đánh cắp đại lượng 'Thiên khu súng ngắm' cải trang tư liệu đâu?"
  
  	"Thiên khu súng ngắm, là chuyên thuộc về 'Tử quang' Diệp Phi không súng ống loại pháp bảo, mà đang ở ngươi đánh cắp những tài liệu này chi không lâu sau, 'Tử quang' Diệp Phi không đã bị 'Huyết Ma Lý Diệu' đánh thành trọng thương!"
  
  	"Cái này hai kiện sự tình, chẳng lẽ hào không quan hệ sao?"
  
  	"Hừ, Diệp Phi không là mấy ngàn vạn quân liên bang súng ống tổng huấn luyện viên, ngươi trợ giúp 'Huyết Ma Lý Diệu ', đưa hắn đánh thành trọng thương, đối liên bang quân đã tạo thành khó có thể đánh giá tổn thất, cái này cũng chưa tính phản quốc, cái gì mới là phản quốc!"
  
  	Mạc Huyền giáo sư cùng Đinh Linh Đang không nghĩ tới, chuyện này nhanh như vậy đã bị Quá Xuân Phong tra xét đi ra, nhất thời không phản bác được.
  
  	Mạc Huyền giáo sư sửng sốt cả buổi, mới nói: "Đợi một chút, ta có thể giải thích, chuyện này bên trong có một cái thiên đại âm mưu, chúng ta "
  
  	"Im ngay!"
  
  	Quá Xuân Phong lạnh lùng nói, "Các ngươi tất cả đều bị Huyết Ma đầu độc rồi, lời của các ngươi, ta một chữ đều sẽ không tin tưởng, một chữ cũng lười được nghe!"
  
  	"Ném ra ngoài sở hữu Càn Khôn Giới, ngoan ngoãn đầu hàng đi!"
  
  	"Hay hoặc là, để cho ta lĩnh giáo thoáng một phát, Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới ở bên trong, hai cái 'Trẻ tuổi đệ nhất cao thủ' lợi hại?"
  
  	Quá Xuân Phong trên mặt dữ tợn càng ngày càng đậm hơn.
  
  	Đinh Linh Đang cùng Vu Mã Viêm hàm răng đều thật sâu khảm vào bờ môi, khóe miệng tràn ra uyển uốn lượn diên máu tươi.
  
  	"Không muốn!"
  
  	Mạc Huyền giáo sư vội vàng kêu lên, "Đinh Linh Đang, Vu Mã Viêm, không nên động thủ, các ngươi vừa động thủ, tựu thật sự đã xong, cái gì đều đã xong!"
  
  	"Không sai, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."
  
  	Quá Xuân Phong cười tủm tỉm nói, "Ngoan nghe lời cùng ta rời đi, tin tưởng ta, cái này là vì các ngươi tốt!"
  
  	Ba phút sau.
  
  	Sáu đài trọng trang chiến đấu Phi Toa xe gào thét tới.
  
  	Nhìn xem vũ Dương khách sạn tầng cao nhất một mảnh đống bừa bộn tràng diện, sở hữu trực thuộc ở Lữ Túy Bí Kiếm sứ đều hai mặt nhìn nhau, Mặc Nhiên im lặng.
  
  	Nửa phút đồng hồ sau, Lữ Túy đã nhận được mới nhất tin tức.
  
  	"Cái gì, bọn hắn bị Quá Xuân Phong hành động đội, dùng 'Tội phản quốc' danh nghĩa, đoạt trước một bước bắt đi rồi, liền Vu Mã Viêm cùng Tạ An An, đều thỉnh đi hiệp trợ điều tra?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: