Chương 1681: Cách cựu cách tân!
 
 	Ngắn ngủn ba cái cuối tuần, sự kiện tiếp tục lên men, hạch tâm thế giới cơ hồ từng cái hào phú đại tông đều bị đặt ở trên núi lửa thiêu đốt.
 
 	Mà ở Linh Võng mỗ hẻo lánh, một loại hoàn toàn mới quan điểm cũng bị lặng lẽ phóng thích, cũng rất nhanh tựu cỏ dại lan tràn.
 
 	"Kim Tâm Nguyệt tuy có sai, nhưng nàng cũng là rất đáng thương, ngẫm lại xem, một trăm năm trước thân là Yêu tộc Thánh Nữ, gánh vác lấy sở hữu đồng bào vận mệnh cùng tương lai nàng, mới chính là Yêu Vương hoặc là nói Kết Đan kỳ tu vi, đối mặt những khống chế kia cựu Liên Bang mấy trăm năm, hô phong hoán vũ không gì làm không được cự đầu nhóm, nàng ngoại trừ thấp kiêu ngạo đầu lâu, ngoan ngoãn nghe lời bên ngoài, còn có thứ hai lựa chọn sao?"
 
 	"Không sai, nàng chịu nhục, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, tân tân khổ khổ làm nhiều chuyện như vậy, nhưng từ bên trong lấy được chỗ tốt vẫn chưa tới 10%, tuyệt đại bộ phận chỗ tốt đều bị những hào phú kia đại tông cầm đi!"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt là người vô tội, một trăm năm trước nàng vốn là một cái phi thường thiện lương nữ hài tử, một cái hồn nhiên Vô Tà thiếu nữ bằng không mà nói, trong truyền thuyết Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu làm sao có thể thu nàng làm đồ đệ đâu? Nàng là Lý Diệu đệ tử, Lý Diệu là của chúng ta đại anh hùng, cho nên nàng nhất định là người tốt!"
 
 	"Chỉ tiếc Lý Diệu đi được quá sớm, đã mất đi Lý Diệu che chở, như Kim Tâm Nguyệt như vậy mảnh mai nữ hài tử, lại làm sao có thể một mình thủ hộ những đồng bào tương lai, đi ngăn cản ngoại giới cuồng phong mưa rào đâu?"
 
 	"Những chết tiệt kia cự đầu, ngay tại Kim Tâm Nguyệt mất đi sư phụ, là lúc yếu ớt nhất, thừa dịp hư mà vào, dùng Yêu tộc tương lai uy hiếp nàng, bức nàng càng lún càng sâu, đã làm nhiều như vậy không tốt sự tình!"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt là thân bất do kỷ, thật sự quá đáng thương!"
 
 	"Ta là Yêu tộc xuất thân, ta là một gã chính thức Liên Bang công dân, nhưng ta cũng vĩnh viễn vi huyết mạch của mình mà kiêu ngạo! Thẳng cho tới hôm nay, ta mới biết được, vì để cho chúng ta Yêu tộc đạt được ngang hàng quyền công dân lợi, Kim Tâm Nguyệt vậy mà trong bóng tối lưng đeo nhiều như vậy trầm trọng thứ đồ vật, mà những có lẽ kia thuộc về trước đây đại hào phú đại tông môn, vậy mà có thể hèn hạ vô sỉ đến loại trình độ này!"
 
 	"Ta cũng là Yêu tộc, hiện tại Liên Bang hơn một ngàn ức miệng người ở bên trong, Yêu tộc có tiếp cận ba mươi tỷ, chúng ta tuyệt đối ủng hộ Kim Tâm Nguyệt, tuyệt đối sẽ không làm cho bất luận cái gì hào phú đại tông cưỡi trên cổ của chúng ta, đem chúng ta trở thành tay sai cùng nanh vuốt!"
 
 	"Chúng ta chỉ biết thuần phục Liên Bang, chỉ biết vi Liên Bang mà chiến, tuyệt sẽ không lại bị những hào phú này đại tông lợi dụng, cũng tuyệt không có thể chứa nhẫn thủ lĩnh của chúng ta Kim Tâm Nguyệt, lại bị những hào phú này đại tông trở thành Khôi Lỗi rồi!"
 
 	"Ta không phải Yêu tộc, nhưng ta đến từ Thủy Tinh giới, thì ra là hạch tâm thế giới trong miệng 'Mới Tứ Giới ', ta tuyệt đối ủng hộ các vị Yêu tộc đồng bào ý kiến, Tinh Diệu Liên Bang là thuộc về bảy Đại Thế Giới tất cả mọi người dân, cũng không phải thuộc về những theo này trước đây đại còn sót lại, đã sớm không thích ứng thời đại phát triển hào phú đại tông, cổ xưa thế gia!"
 
 	"Mới Liên Bang, có lẽ có mới tông phái, chính thức có thể đại biểu thất giới tất cả mọi người dân lợi ích mới tông phái!"
 
 	Mọi việc như thế ngôn luận, tại ngắn ngủn mấy ngày ở trong, giống như sóng to gió lớn, Siêu cấp phong bạo, mang tất cả toàn bộ đại nhất thống Linh Võng mỗi hẻo lánh.
 
 	Điều tra càng lúc càng thâm nhập, những có được kia mấy trăm năm lịch sử truyền thừa hào phú đại tông, tu luyện thế gia nhao nhao tiến vào đến độc lập kiểm sát tổ giữa tầm mắt, cơ hồ mỗi ngày đều có mới gièm pha bị bộc quang, tại làm cho sở hữu công chúng đều nghẹn họng nhìn trân trối, giận không kềm được đồng thời, cũng đã chứng minh thượng diện những ngôn luận này tính chính xác.
 
 	Thị trường đối với lần này "Ảm Nguyệt kế hoạch sự kiện" phản ứng mãnh liệt.
 
 	Hạch tâm thế giới hào phú đại tông cực kỳ liên quan tông phái nhóm, tại tài chính trên thị trường biểu hiện đều là phát triển mạnh mẽ, tuyết lở thức đại sụp đổ.
 
 	Lại càng không cần phải nói không ít tông phái cao tầng cùng với tu luyện thế gia các gia trưởng, nhao nhao cuốn vào trong đó, đã hoặc là sắp bị lập án điều tra.
 
 	Tin tức nhân sĩ nói chi chuẩn xác, lần này rút ra củ cải trắng mang ra bùn liên hoàn gièm pha chuyện lớn hấp thụ ánh sáng, thế tất sẽ ở kinh tế cùng chính trị song trọng mặt, đối liên bang mang đến "Đại tẩy bài" thức ảnh hưởng.
 
 	Những theo kia mấy trăm năm, một ngàn năm trước, theo cựu Liên Bang thành lập mới bắt đầu cũng đã tồn tại, một đường kéo dài cùng bành trướng cho tới hôm nay, giống như là khủng long cổ xưa cự đầu nhóm, vô cùng có khả năng cũng bị sách phân cùng gây dựng lại.
 
 	Mà khi sách phân cùng gây dựng lại hoàn thành về sau, bọn hắn đối với mới Liên Bang lực ảnh hưởng, nhất định hội rớt xuống ngàn trượng.
 
 	Ý nào đó đi lên nói, đây là một lần cơ duyên xảo hợp nhưng lại đương nhiên "Thay đổi triều đại" .
 
 	Cũ đích hào phú cùng lợi ích tập đoàn nhất định nương theo lấy "Cựu Liên Bang" cái tên này, rời khỏi lịch sử sân khấu; mà mới hào phú cùng lợi ích tập đoàn, giống như là mặt trời vừa mới mọc lên giống như quật khởi, tiếp tục chiếu rọi cùng cản vệ mới Liên Bang mỗi một mảnh đại địa!
 
 	Đến tận đây, bỏ phiếu tuy nhiên còn không có chính thức bắt đầu, nhưng lần này đại tuyển lại sớm hết thảy đều kết thúc.
 
 	Đinh Linh Đang, người yêu nước trận tuyến cùng Tân Thế Giới, là cả kiện sự tình lớn nhất người được lợi.
 
 	Bị gièm pha quấn thân hạch tâm thế giới cổ xưa tông phái nhóm, sớm đã ốc còn không mang nổi mình ốc, quăng mũ cởi giáp, chỉ muốn như thế nào thể diện thoát thân, căn bản vô lực tại chúng bạn xa lánh dưới tình huống, cùng Đinh Linh Đang sau lưng lực lượng, cùng với lục tục đứng ở Đinh Linh Đang bên kia phẫn nộ dân chúng chống lại.
 
 	Liên Bang nhất quyền uy mười hai gia tin tức truyền thông đối với đại tuyển kết quả làm ra dự đoán Đinh Linh Đang được tuyển tỷ lệ đã tăng lên tới 80% đã ngoài, Kim Tâm Nguyệt được tuyển tỷ lệ tắc thì chưa đủ 7%.
 
 	Như vậy một cái gần như vớ vẩn dự đoán kết quả, lại lần đầu tiên không có thu được quá nhiều phản đối ý kiến.
 
 	Mặc dù là Kim Tâm Nguyệt nhất tử trung người ủng hộ, những cái kia "Đáng tin Yêu tộc" nhóm, tại không thể cãi lại chứng cứ trước mặt, đều không phải không thừa nhận, giờ này khắc này, Đinh Linh Đang so Kim Tâm Nguyệt thích hợp hơn trở thành Liên Bang chủ tịch quốc hội, dẫn đầu bọn hắn cản vệ Quang Minh.
 
 	Tại nào đó vi diệu tâm tính, hoặc là nói trên mạng tinh diệu dư luận dưới sự thao túng, công chúng nhóm tựa hồ sớm bắt đầu tiến nhập "Đinh Linh Đang chủ tịch quốc hội" thời đại.
 
 	Mà đối với Kim Tâm Nguyệt quan tâm, đã không còn là nàng có thể trở thành hay không chủ tịch quốc hội, mà là nàng sẽ hay không chủ động rời khỏi tranh cử, lại có thể hay không dỡ xuống "Phát triển bộ trưởng" bảo hộ quang hoàn, bị chính thức lập án, thậm chí đầu nhập ngục giam rồi.
 
 	Dù sao, Liên Bang là cách nói luật, thiên đại nỗi khổ tâm, cũng không thể dao động pháp luật uy nghiêm.
 
 	Nếu quả thật có một người "Đạo diễn", ở sau lưng thao túng cả trường "Tuyết lở lớn", như vậy cho tới bây giờ, nàng cơ hồ chính xác tính toán đã đến từng cái chi tiết.
 
 	Ngoại trừ một sự kiện.
 
 	Nàng dù thế nào tính toán không bỏ sót, đều khó có khả năng tính toán đến "Hồng Liên tiểu đội" cũng không phải chân chính "Hồng Liên tiểu đội", mà là mười hai tên đến từ Cổ Thánh giới, có được Nguyên Anh kỳ đỉnh phong thậm chí Hóa Thần tu vi, hơn nữa tại Cổ Thánh giới biến hoá kỳ lạ khó lường, rắc rối phức tạp loạn chiến trong pha trộn mấy trăm năm lão quái vật!
 
 	Nếu như Hồng Liên tiểu đội chỉ là Hồng Liên tiểu đội, là một đám ngủ đông mấy trăm năm, ngây thơ vô tri Kim Đan cao thủ hoặc là tối đa Nguyên Anh Sơ giai, tuyệt đối không có khả năng nhìn ra tên kia tự xưng "Mặt trăng lặn muội muội" thiếu nữ hư thật.
 
 	Nhưng là đương cái này "Mặt trăng lặn muội muội" dùng chui đầu vào lưới phương thức, tiến vào Cổ Thánh mười hai cường giả ánh mắt về sau, bất quá nửa ngày thời gian, những ánh mắt này nhạy cảm, đa mưu túc trí, tâm cơ thâm trầm lão quái vật nhóm, tựu nhao nhao nhìn ra
 
 	Nàng đang nói láo.
 
 	. . .
 
 	Vẽ lấy Tinh Hải nước cộng hoà chiến huy chiến hạm vận tải, đang tại chậm rãi chạy nhanh hướng Liên Bang bảy Đại Thế Giới khiêu dược trạm trung chuyển "Bách Hoa tinh vực", bọn hắn đem ở chỗ này làm sơ tiếp tế về sau, trực tiếp khiêu dược đến thủ đô liên bang.
 
 	Trên thuyền một gian trong mật thất, "Hồng Liên tiểu đội", hoặc là nói mười hai lão quái vật, kể cả Lý Diệu ở bên trong, đang tại đối liên bang gần đây hơn nửa tháng thay đổi bất ngờ, tiến hành phân tích.
 
 	Bọn hắn ngược lại là không có giống Linh Võng bên trên những người khác như vậy ngạc nhiên, cho rằng gây ra lớn như vậy gièm pha, Liên Bang muốn xong đời chờ chờ chờ chờ.
 
 	Không phải là cao tầng đấu đá, quyền lực đấu tranh cái gì nha, bọn hắn nếu không thấy nhiều hơn, thậm chí không ít người đều tự mình tham dự, làm không biết mệt như là Long Dương Quân, Hàn Bạt Lăng, Phượng Hoàng Đế mấy vị này, đều là đạo này cao thủ.
 
 	Vấn đề mấu chốt, cũng không tại Liên Bang cao tầng đấu tranh, mà ở tại trận này đấu tranh đến tột cùng là hỗn loạn, không khống chế được, hay vẫn là cố ý, có thể khống; đến tột cùng là cách cựu cách tân, ngưng tụ nhân tâm, có thể tăng cường Liên Bang sức chiến đấu, hay vẫn là xé rách tộc đàn, mở rộng mâu thuẫn, suy yếu Liên Bang sức chiến đấu?
 
 	Nếu như là cố ý, có thể khống, cái kia đến tột cùng là ai tại phía sau màn đạo diễn hết thảy?
 
 	Người này, tựu là Liên Bang tương lai trong cuộc sống chính thức chúa tể, nếu như bọn hắn thật muốn cùng Liên Bang đàm phán, đàm gia nhập liên minh Liên Bang điều kiện, cái kia nên tìm người này đàm.
 
 	"Tiểu cô nương kia đang nói láo, mặc dù nàng ngọc giản ở bên trong chứa đựng hết thảy tin tức đều thật sự, bản thân nàng cũng đang nói láo."
 
 	U Vân Quỷ Tần hùng chủ, nếu như không phải Lý Diệu cùng Hắc Dạ Lan bọn người chặn ngang một cước, tựu vô cùng có khả năng đả đảo Đại Càn, thống nhất Cổ Thánh giới "Cổ điển chủ nghĩa quân phiệt phần tử" Hàn Bạt Lăng thản nhiên nói, "Nàng tiếp nhận qua phi thường chuyên nghiệp cùng cao minh thần hồn tu luyện, đối với chính mình não vực khống chế độ cực cao, có thể dễ dàng đã lừa gạt phát hiện nói dối pháp bảo cùng chuyên gia thẩm vấn, nhưng tự nhiên lừa gạt bất quá chư vị đạo hữu con mắt rồi.
 
 	"Nàng đang nói láo, cái gì 'Mặt trăng lặn' bị giết, nàng hốt hoảng chạy trốn tới chúng ta tại đây, những điều này đều là giả, cả kiện sự tình cũng không phải 'Trong lúc vô tình' tiết lộ ra ngoài, náo đến một phát không thể vãn hồi, mà là trước đó tựu bày ra tốt, một khâu khấu trừ một khâu, mục đích đúng là muốn đem hạch tâm thế giới hào phú đại tông, hết thảy đưa vào chỗ chết!
 
 	"Cái này kết luận, không thể nghi ngờ, không cần nói nhảm nhiều, chúng ta nên chú ý trọng điểm là, ai ở sau lưng thao túng hết thảy?"
 
 	Long Dương Quân đáy mắt dị sắc nhiều lần sinh, mỉm cười nói: "Hàn đạo hữu có gì cao kiến?"
 
 	Hàn Bạt Lăng thông qua cỡ nhỏ tinh não, kích phát một đạo lập thể màn sáng: "Rất đơn giản, ai có thể theo cả kiện sự tình ở bên trong đạt được lớn nhất chỗ tốt, người đó là phía sau màn chủ đạo hết thảy người.
 
 	"Không phải, ta chỉ không phải Đinh Linh Đang, chỉ dựa vào Đinh Linh Đang cùng người yêu nước trận tuyến, không có khả năng đánh vào Kim Tâm Nguyệt mí mắt dưới đáy, làm ra nhiều như vậy mấu chốt tư liệu.
 
 	"Chư vị thỉnh xem, đây là Tinh Diệu Liên Bang trước 100 cường Siêu cấp tông phái danh sách, phân thành tả hữu hai bộ phận, bên trái đánh dấu Hồng sắc, là đã bị lần này gièm pha ảnh hướng đến, thật sâu lâm vào vùng lầy, bị nghiêm trọng suy yếu tông phái; bên phải thì là cơ hồ không có ảnh hướng đến, hoặc là tối đa liên quan đến đến một ít việc nhỏ, không thương tính khí tông phái.
 
 	"Cẩn thận phân tích một chút, có cái gì không phát hiện?
 
 	"Mọi người xem, bên trái bị liên lụy, bị nghiêm trọng suy yếu tông phái, cơ hồ đều là mấy trăm năm trước tựu truyền thừa xuống, thâm căn cố đế, tài hùng thế đại truyền thống hào phú.
 
 	"Bên phải những này, Diệu Thế tập đoàn, song Giao hội, Sơn Hải phái, Đại Giác Khải Sư Đoàn, Thiết Nguyên khai phát, Huyết Yêu sinh vật thần kinh, Huyết Yêu chế dược. . . Những rất ít này bị lan đến gần tông phái cùng tập đoàn, cơ hồ đều là nhất gần trăm năm mới quật khởi 'Mới phát thế lực' !
 
 	"Những mới phát này thế lực, tựu là sự kiện lần này lớn nhất người được lợi, hoàn toàn có thể tưởng tượng, tại không lâu tương lai, bọn hắn đem triệt để áp đảo truyền thống ngang ngược phía trên, thành lập thuộc về mình thời đại mới!
 
 	"Mà những mới phát này thế lực, phải chăng lại có có chút điểm giống nhau đâu?
 
 	"Đương nhiên, chắc hẳn các vị đạo hữu liếc thấy đi ra, vô luận Diệu Thế tập đoàn, song Giao hội, Đại Giác Tinh Hải hậu cần, Thiết Nguyên Tinh khai phát tổng thương hội, Huyết Yêu sinh vật thần kinh nghiên cứu hội, Huyết Yêu chế dược. . . Bọn hắn hết thảy đều tồn tại ngàn vạn lần quan hệ, mà những quan hệ này cuối cùng nhất đều chứng thực đến một người trên người!
 
 	"Ha ha, nếu để cho ta cho những mới phát này thế lực lấy một cái thống nhất danh tự, đem bọn họ trở thành nghiêm chỉnh cái lợi ích tập đoàn đến xem, rất đơn giản, bốn chữ
 
 	"Lý Diệu tập đoàn!"