Luyện phong hội ngày thứ mười.
 
 	Theo từng cuộc một sản phẩm mới tuyên bố tổ chức, cùng với các loại cao cấp nghiên thảo hội không ngừng thâm nhập nghiên cứu, "Diệu thế tập đoàn" danh tự này, từ từ ở luyện khí sư trong vòng, cũng thu được cực cao tán thành.
 
 	Đầu tiên là đẩy ra "Sức chiến đấu tham trắc khí" như vậy một khoản cực thích hợp người bình thường cùng cấp thấp Tu Chân giả lượng sản hình pháp bảo.
 
 	Sau đó lại cùng Phi Tinh đại học luyện khí hệ đồng thời, liên hợp đẩy ra cực quang liên cứ thương cùng vô song trang phục.
 
 	Cực quang liên cứ thương cùng sức chiến đấu tham trắc khí như thế, chuyên môn mặt hướng người bình thường cùng cấp thấp Tu Chân giả chờ chút cấp thấp người sử dụng quần thể.
 
 	Mà vô song trang phục nhưng là là giàu nứt đố đổ vách, tu vi thâm hậu cao cấp người sử dụng chuẩn bị.
 
 	Một cao một thấp, hai khoản pháp bảo xuất thế, biểu lộ ra ra Diệu thế tập đoàn cực kỳ thâm hậu nghiên cứu phát minh thực lực.
 
 	Có điều, đối với Diệu thế tập đoàn chủ nhân "Bò cạp", nhưng là có tuyệt nhiên không giống hai loại cái nhìn.
 
 	Một phần nhỏ người, cùng Lý Diệu giao lưu luận bàn qua sau, tự nhiên đều rõ ràng thực lực của hắn.
 
 	Mà phần lớn người, vẫn là hắn xem là một giàu nứt đố đổ vách kẻ giàu xổi, thông qua thiết nguyên tinh cùng tinh không trong lúc đó mậu dịch cấp tốc tích lũy lượng lớn của cải, dùng những của cải này mời chào một nhóm lớn hàng đầu luyện khí sư vì chính mình phục vụ, hắn cái gọi là các loại thành quả, tất cả đều là những luyện khí sư này sáng tạo ra đến, lại bị hắn dùng tiền mua lại, đi trên mặt chính mình thiếp vàng mà thôi.
 
 	Đặc biệt Lý Diệu ở thiên thạch loại pháp bảo buổi đấu giá thượng, bỏ ra vài cái ức mua khối tiếp theo tảng đá vụn sự tình, trải qua liền thiên phát diếu, càng là nhai biết hạng gặp.
 
 	Không chỉ luyện khí sư trong vòng mọi người đều biết, liền ngay cả đến đây luyện phong hội hiện trường tham quan du lãm người bình thường, cũng là có nghe thấy.
 
 	Trải qua các loại tin tức ngầm, đường viền hoa tin tức thêm mắm dặm muối, ở phần lớn người trong mắt, Lý Diệu liền đã biến thành trăm phần trăm không hơn không kém, ra vẻ hiểu biết, học đòi văn vẻ nhà giàu mới nổi hình tượng.
 
 	Chỉ là, phát sinh ngày hôm qua tin giật gân, nhưng là lập tức loại này hình tượng đập phá cái nát tan
 
 	Tây nham Tạ gia một tên chủ mạch tộc nhân Tạ An An, lại chính thức bái bò cạp sư phụ
 
 	Có người nói bái sư tình cảnh vô cùng hùng vĩ, không những tây nham Tạ gia ở luyện phong hội thượng tộc nhân tất cả trình diện, hơn nữa liền Tiết Nguyên Tín, Hoàng Phủ bác nghiệp bên trong cao thủ hàng đầu đều đến đây xem lễ, trả lại đưa lên có giá trị không nhỏ lễ vật
 
 	Người ngoài nghề hay là không biết chuyện này phân lượng, thế nhưng ở luyện khí sư trong vòng, nhưng là nhấc lên sóng to gió lớn
 
 	Tây nham Tạ gia ở trong vòng địa vị,
 
 	Tuy rằng cùng ngàn năm đúc kiếm thế gia Mạc gia, Hoàng Phủ gia không cách nào đánh đồng với nhau, nhưng là truyền thừa mấy trăm năm Cổ lão gia tộc.
 
 	Thế gia, cái gì gọi là thế gia vậy thì là tự xưng là huyết thống cao quý, tính khí vừa thối vừa cứng, người chết cái giá không ngã, chú trọng nhất mặt mũi.
 
 	Con cháu thế gia muốn chính thức bái sư, khẳng định là bái ở chân chính danh sư môn hạ, điều này đại biểu toàn bộ vinh dự của gia tộc
 
 	Dù cho sơn cùng thủy tận, cùng đường mạt lộ, không thể bái một vô học nhà giàu mới nổi sư phụ
 
 	Lại nói, hiện tại Tạ gia vận doanh vô cùng bình thường, coi như muốn cùng Diệu thế tập đoàn triển khai hợp tác, tựa hồ không cần thiết dùng phương thức này.
 
 	Huống chi, liền Tiết Nguyên Tín cùng Hoàng Phủ bác hai vị đức cao vọng trọng nghiệp giới quyền uy đều tự mình trình diện
 
 	Tiết Nguyên Tín cũng là thôi, người trong nghề đều biết hắn Chiến Thần phòng nghiên cứu đang cùng Diệu thế tập đoàn triển khai chiều sâu hợp tác, song phương đánh cho hừng hực mão.
 
 	Hoàng Phủ Bác đại sư, nhưng là cùng Diệu thế tập đoàn không hề liên quan a
 
 	Trong lúc nhất thời, mỗi người nói một kiểu, cái kia "Kẻ giàu xổi, nhà giàu mới nổi, ra vẻ hiểu biết oan đại đầu" quanh thân, thình lình phủ thêm một tầng cao thâm khó dò, khó bề phân biệt ánh sáng
 
 	Có điều, đến ngày thứ mười một, hết thảy tiếng bàn luận hết thảy biến mất rồi.
 
 	Bởi vì là, lần này luyện phong hội màn kịch quan trọng, rốt cục đến.
 
 	Thời gian qua đi năm ngàn năm, Phi Tinh giới lần thứ hai khởi động, hành tinh cấp trở lên siêu cấp pháp bảo luyện chế kế hoạch
 
 	Ở cái này kinh thiên động địa, ảnh hưởng sâu xa đại sự trước mặt, bất kỳ tin giật gân, đều đã biến thành không đáng nhắc tới nho nhỏ đốm lửa.
 
 	Luyện phong hội, chủ hội trường.
 
 	Toà này một nửa chôn sâu trong lòng đất, lộ ra mặt đất bộ phận như thủy tinh trứng lớn giống như kiến trúc, gọi là "Tương lai ngàn năm đại hội tràng" .
 
 	 ở đây làm ra quyết định, xác thực ảnh hưởng toàn bộ Phi Tinh giới, tương lai một ngàn năm, thậm chí mười ngàn năm vận mệnh
 
 	Lý Diệu bước vào chủ hội trường thì, chỉ cảm thấy mình phảng phất một cước bước vào vô biên vô ngần vũ trụ.
 
 	Trên mặt đất lát thành màu đen đá cẩm thạch, có được đặc thù hấp âm, hút sạch thần thông, hơn nữa khung đỉnh ánh sao xán lạn ảo giác , khiến cho hắn sản sinh một loại tự thân cực kỳ nhỏ bé cảm giác.
 
 	Nhỏ bé, không có chút nào sai.
 
 	Hắn hiện tại miễn cưỡng có thể xem như là một cái nào đó cái lĩnh vực luyện khí chuyên gia.
 
 	Thế nhưng đến hành tinh cấp pháp bảo cấp số này, liền không phải một cái nào đó cái luyện khí sư có thể một mình luyện chế ra đến, to lớn hơn nữa bài chuyên gia cũng không được.
 
 	Đó là muốn hội tụ hàng trăm hàng ngàn tên luyện khí sư tâm huyết cùng trí tuệ, tập kết toàn bộ đại thế giới nhân lực cùng tài nguyên, trải qua thiên tân vạn khổ, đột phá tầng tầng hiểm trở, tài năng luyện chế ra đến
 
 	Chỉ cần ngẫm lại năm ngàn năm trước, thiên kiếp giáng lâm trước, luyện chế chuẩn Hằng Tinh cấp pháp bảo "Thiết nguyên tinh hoàn phòng ngự đại trận" liền biết rồi.
 
 	Vì luyện chế này một món pháp bảo, nhưng là mạnh mẽ cắt rời toàn bộ bộ tộc
 
 	Lý Diệu cùng Tiết Nguyên Tín, Hoàng Phủ bác đồng thời, đi vào phòng hội nghị nhỏ.
 
 	Tương lai ngàn năm đại hội tràng, chọn dùng vô cùng trước tiến hiện thực cùng ảo cảnh kết hợp lại hệ thống, cùng sẽ nhân viên đều tiến vào từng người phòng khách, nhưng có thể thông qua "Nửa bước Thái Hư Ảo Cảnh", cùng hơn vạn mọi người tụ tập cùng nhau.
 
 	Như vậy, bọn họ vừa có thể nghe được "Trên đài" hạng mục chủ đạo giả lên tiếng, có thể bất cứ lúc nào triển khai lén lút thảo luận, nhưng sẽ không gây trở ngại người khác.
 
 	Hôm nay, tới tham gia "Ngàn năm đại hội" tổng cộng có hơn mười ba ngàn người.
 
 	Ngoại trừ hàng đầu luyện khí sư ở ngoài, còn có các Đại tông phái cùng thế lực lãnh tụ.
 
 	Chuẩn Hằng Tinh cấp pháp bảo luyện chế, cần toàn bộ Phi Tinh giới đồng thời nỗ lực, các Đại tông phái đều miễn không được muốn cung cấp lượng lớn tài nguyên chống đỡ.
 
 	Lý Diệu mặc dù có thể cùng Tiết Nguyên Tín, Hoàng Phủ bác hai vị đức cao vọng trọng đại sư đồng thời, tiến vào đẳng cấp cao nhất phòng hội nghị nhỏ, không hoàn toàn là bởi vì là hắn luyện khí thuật.
 
 	Mà là bởi vì là hắn đại diện cho Diệu thế tập đoàn, càng đại diện cho thiết nguyên tinh.
 
 	Phòng hội nghị nhỏ trung, Lý Diệu ba người đồng thời, vẻ mặt nghiêm túc chờ đợi
 
 	Ngàn năm trong đại hội muốn xuất ra đến đòi luận, có hai bộ chuẩn Hằng Tinh cấp pháp bảo luyện chế phương án, bọn họ có thể từ bên trong mà tuyển chọn một bộ khá là có thể được đến chấp hành.
 
 	Đương nhiên, nếu như đối với này hai bộ phương án ý kiến quá lớn, cho rằng có thể phí làm tính cũng không lớn, có thể tại chỗ đưa ra, tiến hành sửa chữa, thậm chí hoàn toàn phản đối, bắt đầu từ số không.
 
 	Sáng sớm 10 điểm.
 
 	Mấy trăm đạo bảy màu huyền quang ở trong phòng họp mơ hồ hiện lên, phòng họp một mặt vách tường đã biến thành nửa trong suốt Thái Hư Ảo Cảnh, nhìn qua dường như một toà bục giảng.
 
 	Liên tiếp tin tức lưu, từ Thái Hư Ảo Cảnh phía trên cuồn cuộn lướt xuống, chủ yếu là ngàn năm đại hội bóng lưng, liên quan với Trường Sinh Điện giới thiệu, cùng với Trường Sinh Điện hung tàn nhất nanh vuốt, tinh trộm tư liệu.
 
 	Một tấm to lớn tinh vực đồ, hiện lên ở Thái Hư Ảo Cảnh bên trong, nhưng là bị một đoàn đoàn ảm đạm bụi trần bao phủ, mới nhìn đi, tuy rằng không có thiết nguyên tinh vực hoàn cảnh như thế ác liệt, nhưng là càng thêm thần bí khó lường, không thể phỏng đoán.
 
 	Đây chính là tinh trộm đại bản doanh, Tri Chu sào tinh vị trí Tri Chu tinh vực, toàn bộ Phi Tinh giới trung, tối tăm nhất vị trí.
 
 	Một tên tóc hoa râm, khí thế hùng hồn, như cương dội thiết đúc ông lão, chậm rãi đi tới bục giảng.
 
 	Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại, mặc dù cách Thái Hư Ảo Cảnh, hắn có thể mơ hồ nhận biết được người lão giả này trên người, như núi lớn không thể lay động khí thế cùng niềm tin.
 
 	"Hắn là 'Chiến Tinh đồng minh' Minh chủ Ti Khấu Liệt, cũng là luyện khí sư trong vòng, kể đến hàng đầu tinh hạm luyện chế đại sư, tu vi đạt đến Nguyên Anh cấp số luyện khí cao thủ "
 
 	Tiết Nguyên Tín thấp giọng nói, "Hạng thứ nhất chuẩn Hằng Tinh cấp pháp bảo nghiên cứu phát minh phương án, đúng rồi Chiến Tinh đồng minh đưa ra."
 
 	Lý Diệu trong lòng rùng mình.
 
 	Cùng chiến đấu hình Tu Chân giả so với, sáng tạo hình Tu Chân giả thăng cấp càng thêm khó khăn, có thể thăng lên Kết Đan kỳ, đều toán hiếm như lá mùa thu.
 
 	Vị này Ti Khấu Liệt, đúng rồi toàn bộ Phi Tinh giới, lợi hại nhất luyện khí sư một trong.
 
 	Chỉ tiếc, nghiên cứu của hắn lĩnh vực cùng mình không giống, tinh hạm luyện chế, cũng không phải Lý Diệu am hiểu.
 
 	"Nếu là Mạc Huyền giáo thụ ở đây, đúng là có thể cùng Ti Khấu Liệt hảo hảo giao lưu một phen."
 
 	Mạc Huyền giáo thụ trước kia nghiên cứu lĩnh vực, là tinh khải.
 
 	Có điều đi tới Phi Tinh giới sau khi, vì thăng cấp hỏa hoa hào, hắn cùng tứ tên đệ tử nhưng là hết ngày dài lại đêm thâu địa vùi đầu vào tinh hạm luyện chế cùng cải trang bên trong, chậm rãi chuyển hình, tích lũy kinh nghiệm phong phú.
 
 	Trở thành "Tinh linh" sau khi bọn họ, có được điều động tinh não, tăng cường tính toán lực quái lạ dị năng, tu vi tăng lên cực nhanh.
 
 	Lý Diệu phỏng chừng Mạc Huyền giáo thụ nếu như trả lại sống sót, cảnh giới bây giờ, chí ít đạt đến Kết Đan kỳ cấp cao.
 
 	Có điều, quỷ tu có khác một bộ tuyệt nhiên không giống tu vi đánh giá hệ thống, mà Mạc Huyền giáo thụ như vậy "Tinh linh", lại cùng bình thường quỷ tu không giống, liền Lý Diệu cũng không biết bọn họ phát huy đến mức tận cùng, đến tột cùng đáng sợ dường nào.
 
 	Khóa này luyện phong hội, vô cùng có khả năng thành vì trường sinh điện tập kích mục tiêu, không khỏi ngày càng rắc rối, Lý Diệu cũng không có để năm tên tinh linh đi tới Thiên Thánh thành.
 
 	Chiến Tinh đồng minh, cũng không phải một tông phái, mà là ở Thiên Thánh thành ở ngoài, hai mươi tám gia chuyên môn luyện chế tinh hạm tông phái liên hợp lại, tạo thành một hội minh, có chút "Tinh hạm luyện chế công hội" ý tứ.
 
 	Có thể tưởng tượng được, vị này Ti Khấu Liệt đại sư đưa ra chuẩn Hằng Tinh cấp pháp bảo, nhất định là tinh hạm loại hình.
 
 	Lý Diệu không có đoán sai.
 
 	Chỉ là, làm Ti Khấu Liệt Chiến Tinh đồng minh chuẩn Hằng Tinh cấp pháp bảo luyện chế phương án hoàn toàn kích phát  đến Thái Hư Ảo Cảnh trung thì, Lý Diệu vẫn là mạnh mẽ hít vào một ngụm khí lạnh. )
 
 	Hiện ra ở Thái Hư Ảo Cảnh trung, là một viên màu u lam hành tinh.
 
 	Viên tinh cầu này gọi là "Băng Vương Tinh", là Huyền Băng tinh vực thứ bảy viên hành tinh, đường kính hơn 5,300 km, mật độ so thiết nguyên tinh hơi cao hơn, nhiệt độ quanh năm duy trì ở -50 độ trái phải.
 
 	Chiến Tinh đồng minh phương án, liền đem cái hành tinh này, luyện chế thành một chiếc khổng lồ cực kỳ tinh hạm
 
 	"Mọi người đều biết, tinh trộm sở dĩ tiễu chi bất tận, trừ chi không dứt, cũng là bởi vì bọn họ đại bản doanh Tri Chu sào tinh, chính là vạn năm trước biển sao đế quốc thời đại một viên trọng yếu tinh cầu tư nguyên, tinh cầu trên, trải rộng các loại luyện khí thiết bị cùng phòng ngự hệ thống, lại trải qua tinh trộm mấy ngàn năm phát triển, có thể nói là sắt thép Thứ Vị bình thường nước tát không lọt "
 
 	"Hơn nữa Tri Chu tinh vực hoàn cảnh phức tạp, đầy rẫy tinh tế bụi trần, Tinh Vân bão táp, điện từ vòng xoáy."
 
 	"Mấy trăm năm trước, Tu Chân Giới đều điều động quá quy mô đạt đến hơn một nghìn chiếc hạm đội khổng lồ, nỗ lực một lần tiễu diệt tinh đạo."
 
 	"Tinh trộm nhưng là dĩ dật đãi lao, dựa vào Tri Chu sào tinh đánh tới tiêu hao chiến, song phương đọ sức mấy năm sau khi, Tu Chân Giới hậu cần tiếp tế theo không kịp, lại gặp phải ngàn năm hiếm thấy Tinh Vân bão táp cùng điện từ vòng xoáy song trọng thiên tai, thiếu một chút toàn quân bị diệt "
 
 	"Này một đau đớn thê thảm giáo huấn nói cho chúng ta, tầm thường tinh hạm, không cách nào cùng như vậy một viên trang bị đến tận răng tư nguyên tinh chống lại."
 
 	"Chỉ có, hành tinh cải tạo thành tinh hạm, lấy hành tinh chiến hành tinh "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện