Chương 1871: Ngũ giới chung chủ!
 
 	Mặc dù đối với vừa mới thẳng quỳ một chân trên đất, đối với hắn cung kính đến tột đỉnh, nhưng Lý Diệu như trước cảm thấy cái này Địch Phi Văn khó chơi tới cực điểm.
 
 	Trầm ngâm một lát, hắn cố ý nói: "Nếu như ta cố ý không theo đâu?"
 
 	"Ngài nên biết, chính thức Tu Tiên giả tuyệt không phải hạng người ham sống sợ chết, 'Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành' đạo lý, chúng ta cũng là có biết một hai."
 
 	Địch Phi Văn bình tĩnh tự nhiên nói, "Khi chúng ta lựa chọn thần phục với một gã cường giả lúc, cũng không phải là vì bảo toàn tánh mạng của mình, sống tạm tại loạn thế tầm đó, mà là chúng ta tin tưởng người này cường giả có thể ban cho chúng ta càng lực lượng cường đại, dẫn đầu chúng ta đi cướp lấy càng lớn vinh quang cùng càng ánh sáng chói lọi tương lai.
 
 	"Chính là bởi vì ta tin tưởng 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu' là cường giả như vậy, mới nguyện ý đầu hàng vô điều kiện, nếu như ngài cảm thấy chúng ta những Hắc Phong này tàn binh không có tư cách trở thành ngài trung thành nhất nanh vuốt, chúng ta đây cũng thật sự tìm không ra tham sống sợ chết lý do, tựu dùng một hồi oanh oanh liệt liệt tử chiến, đến chung kết Hắc Phong, Hỏa Chu, Hoang lang, bàn thạch, Tử Hỏa năm cái Đại Thiên Thế Giới lịch sử a!
 
 	"Về phần ta bản thân, tuy nhiên không phải chiến đấu hình Tu Tiên giả, nhưng là có thể chết tại ngài cường giả như vậy trong tay, cũng là lớn lao vinh quang đấy!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, trong ánh mắt ngưng tụ lấy từng sợi Linh Năng, như là hai chi băng trùy, đem Địch Phi Văn hung hăng xuyên thủng.
 
 	Địch Phi Văn một bộ nhẫn nhục chịu đựng tư thái, khẽ ngẩng đầu, tràn ngập chờ mong mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Không biết đến tột cùng là tại chờ mong Lý Diệu trở thành "Hắc Phong Chi Vương", hay vẫn là Lý Diệu có thể giang rộng ra năm ngón tay, đưa hắn một chưởng chụp chết.
 
 	Lý Diệu bên tai tần số truyền tin trong một hồi "Sàn sạt" rung động, truyền đến Đinh Linh Đang thanh âm: "Lý Diệu, đừng xúc động, hiện tại cao nhất trung tâm chỉ huy chiến lược phân tích chuyên gia tổ, đang tại khẩn cấp suy diễn do ngươi đảm nhiệm 'Hắc Phong Chi Vương' một loạt đến tiếp sau biến hóa, đối với Liên Bang mà nói, cái này có lẽ là một chuyện tốt."
 
 	Lý Diệu: "Lão bà, không thể nào, chẳng lẽ như thế này ngươi tựu muốn nói cho ta hội nghị đã quyết định, tựu để ta làm đương hắc Phong Chi Vương?"
 
 	Đinh Linh Đang: "Sắt nhiều không ngứa, khoản nợ nhiều không lo, dù sao ngươi đều Tam Giới Chí Tôn nha, lại nhiều 'Hắc Phong Chi Vương' danh hiệu, không có gì a!"
 
 	Lý Diệu ho khan hai tiếng, hung dữ chằm chằm vào Địch Phi Văn: ". . . Nếu như ta đồng ý, lại có chỗ tốt gì?"
 
 	"Chỗ tốt nhiều lắm, đầu tiên là có thể được đến Hắc Phong hạm đội toàn diện thuần phục, tại nửa năm trước Tinh Hải hội chiến ở bên trong, Hắc Phong hạm đội tối đa chỉ tổn thất một phần ba lực lượng tinh nhuệ, như cũ có đại lượng Thần Thuẫn hạm, kho vũ khí hạm cùng tổng hợp tuần dương mẫu hạm, cùng với thượng diện vũ trụ chiến toa cùng võ trang Tinh Khải đều hoàn hảo không tổn hao gì."
 
 	Địch Phi Văn miệng lưỡi lưu loát nói, "Hơn nữa, chúng ta là một chi di dân hạm đội, cũng không phải đơn thuần đến chinh phục cùng hủy diệt, mà là đến Tinh Hải biên thuỳ đến kiến thiết cùng thực dân, cho nên hạm đội chúng ta ở bên trong kỳ thật có rất nhiều học giả, công nhân cùng các loại nhân viên kỹ thuật, còn có đại lượng trụ cột phương tiện, chỉ cần cung cấp đầy đủ tài nguyên cùng trụ cột tài liệu, có thể từng bước một địa triển khai.
 
 	"Ngài tại Côn Luân di tích, có lẽ đã từng gặp một loại có thể tự chủ thăng cấp cùng mở rộng lấy quặng nhà xưởng a, tại hạm đội chúng ta ở bên trong cũng có đại lượng cùng loại phương tiện, dĩ vãng khuyết thiếu tài nguyên, không cách nào triển khai cùng thăng cấp, nhưng hiện tại, bọn hắn hết thảy đều quy ngài.
 
 	"Còn có, chúng ta nắm giữ đại lượng về chân nhân loại đế quốc tuyệt mật tình báo, tuy nhiên đều là một hơn trăm năm trước quá hạn tài liệu, nhưng chúng ta siêu viễn trình hệ thống truyền tin, như trước có thể cùng đế quốc bản thổ bảo trì trình độ nhất định liên lạc a, thông qua loại này liên lạc phương thức, một phương diện có thể được đến đế quốc mới nhất tin tức, là trọng yếu hơn là, có thể đem tinh hải biên thuỳ tin tức giả đưa đến đế quốc bản thổ, làm cho đế quốc đối liên bang tình huống sinh ra ngộ phán cái này có bao nhiêu chiến lược giá trị, còn phải nói gì nữa sao?
 
 	Lý Diệu cười lạnh nói: "Nghe đi lên, các ngươi đối với tại tổ quốc của mình, cũng không có bao nhiêu trung thành mà!"
 
 	"Cái gọi là quốc gia cùng dân tộc, chính là một cái 'Tưởng tượng thể cộng đồng ', cuối cùng, là bị lực lượng cường đại ngưng tụ cùng một chỗ."
 
 	Địch Phi Văn hào không đỏ mặt nói, "Rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải ở bên trong, có thể ở lại tinh cầu ở giữa khoảng cách động mấy chục năm ánh sáng, giao thông cùng liên lạc cũng bất tiện, Hoàng đế quyền uy bị pha loãng đã đến tột đỉnh trình độ, hơn nữa mỗi khỏa tinh cầu đặc biệt sinh thái hoàn cảnh diễn sinh ra bất đồng văn hóa, tập tục cùng phong mạo, làm mọi người thường thường đối với chính mình hiện đang ở tinh cầu trung thành, áp đảo 'Đế quốc' cái này một hư vô mờ mịt khái niệm phía trên.
 
 	"Nói cách khác, chúng ta đầu tiên là Hắc Phong người, Hỏa Chu người, bàn thạch người, Hoang người sói cùng Tử Hỏa người, sau đó mới là đế quốc người.
 
 	"Đương đế quốc có được tuyệt cường lực lượng, đã có thể giữ gìn ích lợi của chúng ta, lại có thể trừng phạt chúng ta bất trung lúc, chúng ta đối với đế quốc cùng Hoàng đế bệ hạ đương nhiên là tuyệt đối trung thành; nhưng hiện tại, gia viên của chúng ta bị Thánh Minh chiếm lĩnh, Hoàng đế lại đối với cái này bất lực, chúng ta tới đến Tinh Hải biên thuỳ tao ngộ thảm bại, Hoàng đế lại ngoài tầm tay với dưới loại tình huống này, như thế nào còn có thể kỳ đối đãi chúng ta đối với 'Đế quốc' hai chữ, có quá nhiều trung thành đáng nói đâu?"
 
 	Lý Diệu không khỏi cười nói: "Ngươi ngược lại là thẳng thắn."
 
 	"Cùng Lý hội trưởng cường giả như vậy nói chuyện, hay vẫn là thẳng thắn một ít so sánh tốt."
 
 	Địch Phi Văn con mắt lòe lòe tỏa sáng, "Đã ngoài đủ loại, chỉ là không có ý nghĩa tiểu chỗ tốt, trên thực tế còn có một điểm rất tốt chỗ, cái kia chính là 'Hắc Phong Chi Vương' cái này danh xưng bản thân.
 
 	"Cái gọi là 'Hắc Phong Chi Vương ', chính là Hắc Phong, bàn thạch, Hoang lang, Tử Hỏa cùng Hỏa Chu năm Đại Thế Giới Chí Tôn chung chủ, trên lý luận mà nói, tựu là tập cái này năm cái thế giới 'Giới Chủ' tại một thân, đối với cái này năm cái thế giới có được tuyệt đối quyền thống trị, liền Hoàng đế bệ hạ cũng không thể quá độ can thiệp."
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên: "Còn có chuyện như vậy?"
 
 	"Đúng vậy, vì thống trị rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải, chân nhân loại đế quốc thể chế rất nhiều dạng hóa, tới gần Thiên Cực Tinh hoàn phạm vi thủ đô, chọn dùng Hoàng đế lệ thuộc trực tiếp quan liêu hệ thống để ý tới lý; hơi chút xa xôi một ít thế giới, tắc thì chọn dùng 'Chế độ phân đất phong hầu độ ', giao cho quý tộc tự hành quản lý; nếu như là Hắc Phong giới như vậy chiến khu, nuôi dưỡng một đám kiêu binh hãn tướng, độc lập tính thường thường càng mạnh hơn nữa, địa phương Giới Chủ đều là tiết độ một phương, coi trời bằng vung tồn tại."
 
 	Địch Phi Văn hơi có chút đắc ý nói nói, "Hắc Phong, Hỏa Chu, bàn thạch chờ năm cái thế giới, vốn là tựu ở vào đế quốc cùng Thánh Minh giáp giới chiến khu, bởi vì cái gọi là 'Tướng ở bên ngoài quân mệnh có chỗ không bị ', vì ứng phó chiến cuộc Thiên Biến Vạn Hóa, chuyện của chúng ta vụ từ trước đến nay đều là tự hành quản lý.
 
 	"Nếu như Lý hội trưởng trở thành 'Hắc Phong Chi Vương ', vậy thì lập tức là tiết độ năm cái thế giới đại quân phiệt, nếu là hơn nữa Tinh Diệu Liên Bang bên này bảy tám cái thế giới, chậc chậc chậc sách, quả thực là biến hóa nhanh chóng, nhảy lên trở thành đế quốc cảnh nội số một số hai cường quyền nhân vật!"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lý Diệu cũng không phải là tiểu tử ngốc tốt như vậy lừa gạt, "Dám hỏi một câu, nếu như ta thật sự làm tới 'Hắc Phong Chi Vương ', như vậy do ta quản hạt năm Đại Thế Giới, hiện tại nơi nào đâu?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Địch Phi Văn trầm ngâm một lát, "Dưới mắt có lẽ đều bị Thánh Ước Đồng Minh chiếm lĩnh có trọn vẹn một trăm năm đi à nha, bất quá đế quốc đang tại trù bị chiến lược đại phản công, giống như tiến triển thập phần thuận lợi bộ dạng, nói không chừng có cơ hội đoạt lại cái này mấy cái thế giới, cũng chưa biết chừng."
 
 	Lý Diệu: "Cho nên nói, ngươi căn bản là mở một trương ngân phiếu khống, nếu như ta muốn cho 'Hắc Phong Chi Vương, ngũ giới chung chủ' cái này danh hiệu danh xứng với thực, hoặc là theo Thánh Minh trong tay đoạt lại bị bọn hắn khổ tâm kinh doanh một trăm năm tiền tuyến tinh cầu; hoặc là tựu là ưỡn nghiêm mặt đi về phía chân nhân loại đế quốc Hoàng đế bệ hạ thò tay đòi hỏi?"
 
 	Địch Phi Văn: "Lý hội trưởng an tâm một chút chớ vội, nếu như Hắc Phong chờ năm Đại Thế Giới vẫn còn Thánh Minh trong tay, tự nhiên vô kế khả thi; nhưng nếu như đã bị đế quốc một lần nữa đoạt lại, ngược lại chưa hẳn không thể đi cướp về, không phải, phải đi đòi lại đến ít nhất ngài là hợp pháp 'Hắc Phong Chi Vương ', tại pháp lý bên trên, không thể bỏ qua ngài đối với Hắc Phong chờ năm cái thế giới quyền thống trị a!"
 
 	"Các ngươi đế quốc chế độ thật sự là kỳ quái."
 
 	Lý Diệu thật sự rất muốn đại cong đặc vò đầu phát, "Ta còn tưởng rằng cái này 'Hắc Phong Chi Vương' danh xưng chính là các ngươi tự tự làm mình vui mà thôi, như thế nào nghe ý của ngươi, Hoàng đế bệ hạ thực hội thừa nhận thân phận của ta sao?"
 
 	"Cũng không phải là không có khả năng."
 
 	Địch Phi Văn mặt mũi tràn đầy chân thành nói, "Đế quốc trung ương cùng địa phương chi tranh cũng hết sức lợi hại, xa xa so các ngươi Tinh Diệu Liên Bang 'Mới Tứ Giới' cùng 'Lão Tam giới' chi tranh càng thêm kịch liệt, như Hắc Phong giới loại này độc lập tính rất mạnh thế giới, dĩ vãng luôn luôn là do chính mình tuyển ra Giới Chủ, lại đi Cực Thiên giới tuyên thệ hướng Hoàng đế bệ hạ thuần phục, đạt được Hoàng đế bệ hạ tán thành.
 
 	"Dù sao theo Hắc Tinh Đại Đế sụp đổ trôi qua về sau, rốt cuộc không có hiện lên ra như hắn như vậy có thể uy áp khắp Tinh Hải hùng chủ, về sau kế vị lịch đại đế vương, sẽ rất ít bác bỏ địa phương bên trên tuyển ra Giới Chủ người chọn lựa, bởi vì này tựu đại biểu cho Hoàng đế muốn thu nạp địa phương quyền lực, muốn đem bàn tay đến địa phương trọng yếu nhất lợi ích chính giữa đi, sẽ gặp đến đại lượng quý tộc, quân phiệt cùng cường giả phản đối.
 
 	"Ít nhất, tại đế quốc cùng Thánh Minh giằng co thời điểm, không có một cái nào Hoàng đế, có phách lực mạo hiểm đế quốc phân liệt phong hiểm, như thế ngang ngược tập quyền.
 
 	"Ngài tình huống, đương nhiên so sánh đặc thù rồi, nhưng Tinh Diệu Liên Bang dù sao chỗ biên thuỳ, bởi vì cái gọi là núi cao Hoàng đế xa, đế quốc bản thổ chưa hẳn tinh tường tại đây chân thật tình huống, chỉ cần thao tác thoả đáng, chưa hẳn không thể đạt được Hoàng đế bệ hạ tán thành."
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, lẩm bẩm nói: "Nghe ngươi vừa nói như vậy, chân nhân loại đế quốc cũng không phải là bền chắc như thép, bên trong cũng là mâu thuẫn trùng trùng điệp điệp?"
 
 	Địch Phi Văn nhịn không được cười lên: "Nhân tâm khó lường, mỗi người cũng là vì ích lợi của mình cân nhắc, cái đó có bao nhiêu chính thức cao thượng, thuần túy, không cầu tư lợi Tu Chân giả hoặc là Tu Tiên giả, lại nào có chính thức bền chắc như thép, vạn năm Bất Hủ quốc độ?
 
 	"Tựu nói nho nhỏ Tinh Diệu Liên Bang, chính thức khai quốc bất quá hơn trăm năm, còn ở vào phát triển không ngừng bay lên kỳ, tiền đồ bừng sáng, thì có mới Tứ Giới cùng lão Tam giới mâu thuẫn, Nhân tộc cùng Yêu tộc mâu thuẫn, 'Lý Diệu tập đoàn' cùng cựu thế lực mâu thuẫn, còn có Lâm Lâm đủ loại các loại mâu thuẫn.
 
 	"Chân nhân loại đế quốc cương vực lớn như vậy, lịch sử lâu như vậy xa, các loại lợi ích tập đoàn rắc rối khó gỡ, khiên một phát động toàn thân, loạn trong giặc ngoài tự nhiên so Liên Bang càng nhiều gấp bội rồi.
 
 	"Hoàng đế bệ hạ cùng địa phương thực lực phái mâu thuẫn, chỉ là rất nhiều trong mâu thuẫn bắt mắt nhất một cái, còn có che dấu càng sâu lại càng thêm trí mạng mâu thuẫn, chờ Lý hội trưởng lên làm 'Hắc Phong Chi Vương' về sau, thuộc hạ tự nhiên sẽ tận tâm tận lực phụ tá, hướng ngài từng cái phân tích tinh tường."