"Tạp ngư!"
  
  	Mão Đinh tráng hán Yến Xích Hỏa trừng nổi lên mắt to như chuông đồng, giận dữ hét, "Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, Luyện Khí kỳ vô địch uy lực! Oa giết!"
  
  	Yến Xích Hỏa kình lực bạo phát, một thân dùng yêu thú da luyện chế áo da bó người, dĩ nhiên chia năm xẻ bảy, hoàn toàn nổ tung, lộ ra đỏ rực như lửa sôi sục bắp thịt, thô to mạch máu từng chiếc bạo đột, phảng phất có từng đạo từng đạo dòng lũ ở trong đó điên cuồng phun trào.
  
  	Theo một trận điên cuồng hét lên kêu loạn, quanh người hắn kiêu ngạo không ngừng tăng vọt, như ngọn lửa vô hình bao phủ đại địa, rất nhanh khuếch tán đến ba mươi, năm mươi mét có hơn!
  
  	Chu vi ba mươi, năm mươi mét, tất cả đều bao phủ ở nóng rực kiêu ngạo bên trong, phảng phất đưa thân vào sắp núi lửa bộc phát khẩu!
  
  	"Đây chính là Luyện Khí kỳ năm mươi bảy Trọng mạnh mẽ! Nếu tu luyện tới Luyện Khí kỳ một trăm Trọng, một ngàn Trọng, liền coi như các ngươi trong tinh không cái gì Kim đan, Nguyên Anh hạ xuống thiết nguyên tinh thượng, lão tử đều muốn giết cho ngươi xem a!"
  
  	Yến Xích Hỏa đại khảm đao trong tay lòe lòe toả sáng, Mão Đinh liên tiếp đường nối nơi, dâng trào ra lượng lớn nóng rực hơi nước , khiến cho cái này dã man chiến đao, trở nên bá đạo vô cùng!
  
  	Đao khí bao phủ, vẫn vọt tới Lý Diệu trước mặt, ở hắn trên chóp mũi đụng phải cái nát tan.
  
  	Lý Diệu hoàn toàn vô ngữ.
  
  	Hắn thật sự không biết những người này đang giở trò quỷ gì.
  
  	Luyện Khí kỳ đỉnh cao, mặc dù bị xưng là "Đỉnh cao", cũng là bởi vì vượt qua đỉnh cao sau khi, bùng nổ ra nhiều hơn nữa linh khí đều là vô dụng.
  
  	Đơn vị bên trong không gian, linh khí cực hạn mật độ là cố định, bùng nổ ra càng nhiều linh khí, mang ý nghĩa những linh khí này sẽ chiếm cứ càng lớn không gian, không gian này, liền gọi làm "Linh Vực" .
  
  	Nói cách khác vị này Yến Xích Hỏa đại ca,
  
  	Bạo phát xảy ra điều gì "Năm mươi bảy Trọng" linh khí, như thế hắn Linh Vực, liền đạt đến đường kính năm mươi, sáu mươi mét dáng vẻ.
  
  	Vấn đề ở chỗ, một tên Luyện Khí kỳ Tu Chân giả cảm tri cùng lực chưởng khống, đều có cực hạn, cực hạn này khoảng chừng là mười bốn, mười lăm mét, nhiều nhất có điều vượt qua hai mươi mét.
  
  	Một tên Luyện Khí kỳ Tu Chân giả cực hạn Linh Vực, đúng rồi hai mươi mét, dù cho Nguyên Anh lão quái thực lực của chính mình áp chế ở Luyện Khí kỳ. hắn Linh Vực nhiều nhất cũng chỉ có hai mươi mét!
  
  	Đây là đại đạo pháp tắc, là quy luật tự nhiên!
  
  	Chỉ có ở mình "Linh Vực" bên trong linh khí, tài năng tự do chưởng khống, Linh Vực phạm vi ở ngoài linh khí. Không cách nào hữu hiệu lợi dụng, ngoại trừ bày ra đến hù dọa một hồi người ở ngoài, căn bản không cái gì quỷ dùng!
  
  	Vì lẽ đó Lý Diệu liền không biết, những này Luyện Khí sĩ không lý do tuôn ra nhiều như vậy linh khí, vượt xa khỏi mình Linh Vực phạm vi. Là muốn làm gì?
  
  	Chẳng lẽ nói bọn họ phong cách chiến đấu đúng rồi như vậy, cho rằng ai tuôn ra linh khí càng nhiều, ai liền khá là lợi hại?
  
  	Lý Diệu nghiêng đầu, trợn mắt lên, lòng hiếu kỳ mười phần, rất muốn biết Yến Xích Hỏa đến tột cùng nắm Linh Vực ở ngoài tự do linh khí làm sao bây giờ.
  
  	Yến Xích Hỏa lồng ngực bên trong, phảng phất lắp đặt một đám lớn khoách âm phù trận, giết lợn giống như gào thét một làn sóng cao hơn một làn sóng, hoàn toàn không có ngừng lại thời điểm.
  
  	Phía sau hơn mười người liệt nhật kỵ sĩ, cũng cùng hắn hấp dẫn lẫn nhau. Quát ầm liên tiếp, như là mở ra một toà lò sát sinh.
  
  	Lý Diệu nghe được hoa mắt váng đầu, tâm nói lẽ nào đây là một loại đặc thù âm làn công kích?
  
  	Theo Luyện Khí sĩ quát ầm liên tục, chiến ý bão táp, bọn họ trong Linh Vực linh khí, điên cuồng rung động lên.
  
  	Rung động như sóng gợn, rất nhanh, kéo Linh Vực ở ngoài linh khí, đồng thời rung động!
  
  	Mọi người cách nhau không xa, không ít người Linh Vực đều lẫn nhau trùng điệp. Linh Vực ở ngoài linh khí càng là giao hòa vào nhau.
  
  	Lý Diệu ngửi được một tia khí tức quái dị.
  
  	Hắn kinh ngạc phát hiện, những này Luyện Khí sĩ linh khí rung động, dần dần mà điều tiết đến đồng dạng tần suất, lẫn nhau kích thích. Lẫn nhau khuấy động, lẫn nhau quấy rầy, lẫn nhau tăng cường!
  
  	Đây là. . . Cộng hưởng!
  
  	"Không thể nào, linh khí cộng hưởng?"
  
  	"Dùng cộng hưởng phương thức, đến lợi dụng Linh Vực ở ngoài linh khí?"
  
  	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, rất nhanh suy đoán ra trong đó nguyên lý.
  
  	Không kịp!
  
  	Chu vi ba trong vòng trăm thước. Hết thảy linh khí đều điên cuồng cộng hưởng, không chỉ khiến Luyện Khí sĩ môn hai mắt đỏ ngầu, thân hình tăng vọt, khí thế nổ tung, phảng phất tiến vào cuồng hóa trạng thái, càng là nghiêm trọng quấy rầy đến Lý Diệu mình Linh Vực ổn định, còn chưa chém giết, hắn khí tràng liền bị hoàn toàn áp chế, chỉ cảm thấy tức ngực khó thở, tâm hoảng ý loạn!
  
  	"Có lầm hay không, những người này dựa vào linh khí cộng hưởng, dĩ nhiên có thể kích thích ra có thể so với Trúc Cơ tu sĩ sức chiến đấu!"
  
  	"Này, này đến tột cùng là thần thông nào!"
  
  	Lý Diệu rốt cục sắc mặt thay đổi.
  
  	Yến Xích Hỏa chiến đao giơ lên thật cao, bị sôi trào mãnh liệt linh khí bao phủ, phảng phất thật sự đã biến thành một thanh to lớn không gì so sánh được Lang Nha Bổng, hướng Lý Diệu húc đầu cái não đập xuống!
  
  	Lý Diệu hú lên quái dị, chạy trối chết, vẫn bị đao khí quét đến, chỉ cảm thấy ở "Năm mươi bảy Trọng" linh khí oanh kích bên dưới, chính hắn một Luyện Khí kỳ đỉnh cao hoàn toàn không có cách nào chống đối, linh khí con ưng lớn còn chưa hí lên, liền bị quét hết lông chim, biến thành một con gà thịt!
  
  	"Tiểu Hắc, trốn a!"
  
  	Lý Diệu âm thầm kêu khổ, một tiếng huýt, hắc dực kiếm hóa thành một vệt đen, từ phía sau lưng thoát ra, nhưng là ở quanh người hắn xoay quanh, rất kiêu ngạo mà lung lay, phảng phất đang nói, "Thời khắc mấu chốt, vẫn là ta đáng tin chứ?"
  
  	"Vâng vâng vâng, ngươi tối bổng!"
  
  	Lý Diệu lời còn chưa dứt, Yến Xích Hỏa đao thứ hai lại bao phủ tới, cái tên này tựa hồ không muốn lấy Lý Diệu tính mạng, dùng chính là sống dao.
  
  	Chỉ là ở như vậy cuồng bạo oanh kích bên dưới, lưỡi đao cùng sống dao không khác nhau gì cả.
  
  	Lý Diệu cái cổ co rụt lại, một đại túm tóc liền ở trong gió múa tung.
  
  	Hắc dực kiếm thấy thế, cũng biết nặng nhẹ, ở Lý Diệu quanh thân lượn lờ một vòng, mang theo hắn bay lên cao cao!
  
  	"Đi trên trời phi!"
  
  	Lý Diệu kêu to, gần nhất mấy lần quan sát, Luyện Khí sĩ đoàn xe vẫn ép sát mặt đất phi hành, hoặc là thẳng thắn dùng bánh xe chạy băng băng, thật giống không cái gì trên không năng lực phi hành.
  
  	Hắc dực kiếm chuôi kiếm mặt sau, dâng trào ra tảng lớn hắc mang, hóa thành bảy, tám điều xoắn ốc khí lưu, hướng thiên không lao đi.
  
  	Trả lại không thoát ra hơn một trăm mét, liền nghe đến phía sau truyền đến "Vèo vèo" tiếng, nhưng là liệt nhật trên chiến xa chân khí pháo nổ súng!
  
  	Cái gọi là chân khí pháo, kỳ thực đúng rồi một cái thô to trống rỗng thiết quản, mặt sau che kín lít nha lít nhít lỗ nhỏ.
  
  	Luyện Khí sĩ trong nháy mắt bộc phát ra chân khí, mạnh mẽ vô cùng, làm lượng lớn chân khí trong nháy mắt, thông qua lỗ nhỏ tiến vào thiết trong ống, sẽ sản sinh cực kỳ mạnh mẽ khí áp.
  
  	Mà thiết quản phía trước, nhưng là vừa khớp địa vừa vặn nhét vào một viên tinh thạch bom, chỉ cần thiết quản đầy đủ phong kín, không chỗ có thể tiết áp lực sẽ chuyển hóa thành thúc đẩy lực, tinh thạch bom nộ bắn ra!
  
  	Trong nháy mắt, mấy chục viên tinh thạch bom bị bắn nhanh đến Lý Diệu chu vi không vực trung.
  
  	"Thiết kế thô ráp, kết cấu nhũng dư, phù trận đơn sơ, đối với tinh thạch lợi dụng hiệu suất quá thấp!" Lý Diệu nhanh chóng nhìn lướt qua, đối với những này Luyện Khí sĩ chế tạo tinh thạch bom rất là xem thường.
  
  	Có điều, không chịu nổi người ta luyện chế tinh thạch bom, quả lại lớn a!
  
  	Lý Diệu mình luyện chế tinh thạch bom, thường thường khống chế ở to bằng nắm tay, thậm chí là tay to bằng đầu ngón tay.
  
  	Nhưng những này Luyện Khí sĩ luyện chế tinh thạch bom, một cái nhỏ nhất, đều có đầu của hắn to nhỏ, vỏ ngoài trả lại che kín gai nhọn, lại như là từng cái từng cái cỡ lớn chông sắt, sáng lấp lóa , khiến cho người nhìn mà phát khiếp!
  
  	"Ầm! Ầm!"
  
  	Từng cái từng cái "Chông sắt", lăng không nổ tung, thiết xác vỡ toang, che kín gai nhọn mảnh vỡ như thiên nữ tán hoa, trong nháy mắt áp chế lại toàn bộ không vực!
  
  	Dù là Lý Diệu kích thích ra linh năng tấm chắn, cũng bị bảy, tám viên mảnh vỡ xuyên thấu, mạnh mẽ đâm vào trong thịt.
  
  	"Vèo!"
  
  	Sau đó, từng cái từng cái dùng bụi gai bện mà thành lớn, lại bị xạ thượng giữa không trung, đại phảng phất phụ gia một tia thần thông, không gió mà bay, ở giữa không trung vặn vẹo mở ra, vài tờ đại lại còn lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, dường như biến thành một tấm cái miệng lớn như chậu máu, muốn đem Lý Diệu một cái nuốt chửng!
  
  	"Thay đổi phương hướng, ép sát mặt đất phi hành!"
  
  	Lý Diệu kêu quái dị, không nghĩ tới Luyện Khí sĩ đối với không năng lực cường hãn như vậy, lúc này trả lại ở trên trời bay loạn, đó là muốn chết!
  
  	Hắc dực mũi kiếm khiếu một tiếng, đè thấp mũi kiếm, bắn nhanh đến cách xa mặt đất chỉ có nửa mét thì mới đem góc độ để nằm ngang, hình rắn đi tới!
  
  	"Đuổi tới! Nắm lấy hắn!"
  
  	Hơn mười người Thiết kỵ sĩ theo sát không nghỉ, không ngừng dùng chân khí pháo nổ ra tinh thạch bom.
  
  	Hắc dực kiếm tốc độ, tuy rằng so liệt nhật chiến xa phải nhanh hơn một bậc, nhưng là muốn phân thần né tránh tinh thạch bom.
  
  	Những này bom uy lực tuy rằng không mạnh, nhưng nổ tung sau khi, nhưng là sẽ cuốn lên nồng nặc khói đen, sản sinh tầng tầng sóng khí, đối với bốn phía linh năng sản sinh mãnh liệt quấy rầy, vô cùng ảnh hưởng hắc dực kiếm phi hành.
  
  	Song phương ngươi truy ta, rất nhanh đi tới Lý Diệu từ trước giả thiết tốt thung lũng.
  
  	Này điều thung lũng, lại như là dùng một thanh chiến đao bổ ra, hai bên đều là thẳng đứng vách núi cheo leo, đáy vực cực sâu, phía trên tình cờ còn có thể có hai bên núi đá đụng vào nhau, dường như dựng lên từng toà từng toà Thiên kiều, hình thành từng đạo từng đạo cửa đá, địa thế cực kỳ hiểm trở.
  
  	Hắc dực kiếm lại như là một con xuyên vào cánh màu đen chuột, ở đá lởm chởm trong quái thạch linh xảo qua lại.
  
  	Luyện Khí sĩ chiến xa, nhưng là không như thế linh hoạt, thỉnh thoảng có một chiếc liệt nhật chiến xa va vào núi đá, tức giận đến Luyện Khí sĩ oa oa kêu loạn.
  
  	Chỉ có Yến Xích Hỏa tay lái, so người bên ngoài đều cao hơn một bậc, vẫn theo sát không nghỉ, một bên truy đuổi, trả lại một bên cười ha ha: "Cùng lão tử tiêu xe? Lão tử nhưng là vì tiêu xe mà sinh đàn ông! Là thiết nguyên tinh thượng mạnh nhất lái xe!"
  
  	"Có đúng không, vậy thì thật là thật không tiện!"
  
  	Xuyên qua một đạo cửa đá, Lý Diệu trong lòng âm thầm nói thầm, nhẹ nhàng phát động trong lòng một viên điêu khắc linh phù thiết phiến.
  
  	"Ầm!"
  
  	Hai bên núi đá, trong nháy mắt như lũ quét bình thường đổ sụp xuống, cửa đá bị hoàn toàn nổ hủy, nhấc lên vạn trượng bụi mù, bao phủ lại hơn nửa điều thung lũng. )
  
  	Bụi mù trung, truyền đến Yến Xích Hỏa nổi trận lôi đình tiếng kêu kì quái.
  
  	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, điều động hắc dực kiếm, tốc độ tiêu đến cực hạn, nhanh chóng thoán ra khỏi sơn cốc, một đường cũng không quay đầu lại địa hướng tây bắc chạy trốn.
  
  	Hắn không ngừng không nghỉ, liền sào huyệt cũng không có về, một đường lao nhanh mãi đến tận ngày thứ hai ánh bình minh, mới dừng lại thở dốc chốc lát.
  
  	Sự lựa chọn của hắn phi thường sáng suốt.
  
  	Thả ra kiêu long hào đi trinh sát kết quả, có vượt qua ba mươi, năm mươi chi liệt nhật bộ lạc đoàn xe, ở trên cánh đồng hoang trắng trợn tìm tòi, tổng cộng phát động rồi hơn ngàn người mã.
  
  	"Hơn ngàn người!"
  
  	Lý Diệu âm thầm hoảng sợ, nếu này hơn một nghìn tên Luyện Khí sĩ, đều ủng sẽ vượt qua Luyện Khí kỳ đỉnh cao, cái gì Luyện Khí kỳ hai mươi, ba mươi Trọng thực lực, hơn nữa có thể lợi dụng "Linh khí cộng hưởng" loại này thần thông cổ quái, tiến vào cuồng hóa trạng thái, này cũng thật là một nhánh không thể khinh thường sức mạnh!
  
  	"Không trách, thiết nguyên tinh sẽ trở thành 'Tu Chân giả vùng cấm' ! Coi như Nguyên Anh lão quái đích thân tới, đối mặt hơn một nghìn tên cuồng hóa sau khi Luyện Khí sĩ, chỉ sợ đều sẽ cảm thấy đầu đau như búa bổ đi!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện