Chương 1992: Khách đến từ thiên ngoại
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đều lấy làm kinh hãi, "Phi Báo đường tại cùng người nào giao thủ, còn giống như bị thiên về một bên tru diệt!"
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, cái bệ bên trên cánh cửa khoang vô thanh vô tức trượt ra, tiến vào ẩn hình trạng thái Kiêu Long hào hối hả bắn ra, chậm rãi thăng lên trên trời, hướng thiên thạch rơi xuống địa điểm điều tra.
 
 	Hắn đầu tiên nhìn thấy liền chính là ba cái nặng chồng lên nhau hố thiên thạch, oanh kích cường độ cực lớn, mỗi cái hố đều có bốn năm mét sâu, chung quanh thổ nhưỡng tựa như chính là tầng tầng lớp lớp sóng biển, ngưng kết thành màu vỏ quýt nếp uốn, vẫn bốc lên màu trắng sương mù.
 
 	Đạn trong hầm, chính là ba cái đường kính không đến hai mét, xác ngoài như trứng trùng thô ráp hình tròn kim loại khoang thuyền, mặt ngoài tuyên khắc lấy vòng xoáy hoa văn phù trận, lại như chính là một loại nào đó ác ma trái cây.
 
 	Giờ phút này, ba viên "Ác ma chi noãn" hết thảy mở ra, ẩn ẩn có thể nhìn thấy bên trong thạch giảm xóc chất keo, còn có một người hình lõm, bên trong lại không có một ai.
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Đúng lúc này, ba viên "Ác ma chi noãn" đồng thời bạo tạc, chẳng những đem tự thân nổ phấn thân toái cốt, thậm chí ngay cả thiên thạch rơi xuống vết tích đều bị làm đến loạn thất bát tao, lại không ai có thể căn cứ mảnh này vết tích, phán đoán nơi này phát sinh sự tình.
 
 	Nói cách khác, ngồi lấy "Ác ma chi noãn" người từ trên trời hạ xuống nhóm, cũng không hy vọng nghiệt thổ bên trên tội dân, biết lai lịch của bọn hắn.
 
 	Chỉ bất quá, còn có người chứng kiến Phi Báo đường người.
 
 	Phi Báo đường một nửa đội xe đều bị nổ tung khói đen quấn quanh, tựa như chính là lâm vào Cửu U Hoàng Tuyền bên trong đầm lầy, ngắn ngủi nửa phút bác lửa cùng tiếng kêu thảm thiết về sau, hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Thừa nửa dưới Phi Báo đường tội phạm nguyên bản ngay tại truy đuổi Lý Diệu, Hàn Đặc, Lưu Ly cùng mèo con nữ nhân thần bí, giờ phút này thấy tình thế không ổn, vậy mà làm ra lựa chọn chính xác nhất ngạnh sinh sinh vòng vo một trăm tám mươi độ, cực tốc bão táp, nghe ngóng rồi chuồn!
 
 	Chỉ tiếc, tốc độ bọn họ lại nhanh, đều không có hắc vụ bên trong xông tới ba đạo lưu quang tốc độ nhanh.
 
 	Một đỏ một lam một vàng ba đạo lưu quang gào thét mà ra, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt rơi xuống Phi Báo đường tội phạm trước đoàn xe phương, triển khai một vòng mới đồ sát.
 
 	"Tinh khải!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần bỗng nhiên co vào.
 
 	Nghiệt thổ chi bên trên, cũng có tinh khải, nhưng theo Lý Diệu, ngoại trừ số rất ít pháp bảo đơn nguyên tương đương có sáng tạo, mang theo cực mạnh thí nghiệm sắc thái bên ngoài, chủ thể bộ phận phần lớn là bảy liều tám đụng, không biết sửa chữa đổi chứa bao nhiêu lần tàn thứ mặt hàng, liền ngay cả Lý Diệu dùng những pháp bảo kia cấu kiện đến cải tiến thăng cấp lúc, đều phải cẩn thận, e sợ cho quán chú quá nhiều linh năng, sẽ đem những này phế liệu hết thảy oanh bạo.
 
 	Mà cái này ba tên khách đến từ thiên ngoại tinh khải, cũng tuyệt đối là kết cấu ổn định, tính năng vô cùng cao minh, uy lực mạnh mẽ thành thục cao đoan loại hình, tinh khải mặt ngoài ẩn ẩn lưu động kim lân lấp lóe quang mang, rõ ràng là ứng dụng "Màng lý luận" "Chỉ riêng khải", lại phối hợp bọn họ nước chảy mây trôi, lô hỏa thuần thanh khống chế kỹ xảo, đơn giản đem giết chóc hóa thành một môn nghệ thuật.
 
 	Bên trái thân mặc màu đen tinh khải, phía sau giao nhau lấy hai môn trọng pháo, ngực còn tuyên khắc lấy một cái đầu gấu chiến huy tráng hán, thân cao chí ít tại 2m2 mười trở lên, căn bản không cần bất kỳ vũ khí nào, tay không liền đem một cỗ chiến xa bọc thép trực tiếp từ giữa đó xé mở.
 
 	Ở giữa thân mặc màu đỏ tinh khải, bộ ngực cao cao nổi lên, vòng eo tinh tế như rắn độc nữ tử, hai tay các chấp nhất đầu xích hồng sắc nhuyễn tiên, tựa như nham tương ngưng kết mà thành, mang theo hơn ngàn độ nhiệt độ cao, vung lên đánh tới Phi Báo đường trên chiến xa , đồng dạng chính là chém sắt như chém bùn, không tốn sức chút nào.
 
 	Chớ đừng nói chi là vung vẩy đến trên thân người, tuyệt đối một roi hai đoạn, chỉ lưu lại từng đạo đốt thành than cốc vết thương.
 
 	Phía bên phải người mặc màu lam tinh khải tên nhỏ con, mười ngón tay phía trên, hai cái khuỷu tay hậu phương, đầu gối cùng mũi chân phía trên, hết thảy dọc theo mỏng như cánh ve lại óng ánh sáng long lanh lưỡi dao, tinh khải cũng có được cực kỳ cao minh ẩn nấp công năng, cho dù di động với tốc độ cao lúc đều có thể nhanh chóng biến ảo bắt chước ngụy trang sắc thái , khiến cho mình hóa thành một trận tử vong gió nhẹ, tuỳ tiện tàn sát những cái kia chạy trối chết tội phạm.
 
 	Nhìn bọn họ thành thạo điêu luyện giết người, là một loại tàn khốc hưởng thụ.
 
 	Phi Báo đường tội phạm nguyên bản ngay tại chơi "Mèo vờn chuột" trò chơi, lại đột nhiên phát hiện, bọn họ mới là "Chuột" .
 
 	Không, bọn họ quá yếu, ngay cả khi "Chuột" tư cách đều không có, rất nhanh liền bị ba tên khách đến từ thiên ngoại, dứt khoát chém giết sạch sẽ.
 
 	"Đều là cao thủ!"
 
 	Lý Diệu yên lặng phân tích.
 
 	Ba tên khách đến từ thiên ngoại rõ ràng không có sử xuất toàn lực, cho nên Lý Diệu cũng không chắc bọn họ đến tột cùng mạnh bao nhiêu tu vi, nhưng sơ bộ tính ra, chí ít đều là kim đan cấp đếm được cường giả, tên kia cầm trong tay nhiệt điện trường tiên nữ tử, càng có cực lớn tỷ lệ đạt đến Nguyên Anh cảnh giới.
 
 	"Bạch! Bạch! Bạch!"
 
 	Ba tên khách đến từ thiên ngoại trên người tinh khải đột nhiên biến mất, thay vào đó chính là mấy bộ tại nghiệt thổ bên trên mười phần thường gặp màu nâu xám ngay cả mũ phòng hộ áo choàng, cùng cơ hồ có thể che khuất nửa gương mặt kính gió.
 
 	Bất quá, tại mũ trùm gió êm dịu kính ngăn trở mặt trước đó, Lý Diệu hay là rõ ràng thấy được khuôn mặt của bọn hắn.
 
 	Bên phải chính là thân cao hai mét ra mặt, làn da bóng loáng tỏa sáng, cơ hồ ngay cả tròng mắt bên trong đều muốn mọc ra máu thịt siêu cấp tráng hán.
 
 	Ở giữa là thần sắc lạnh lùng, trên gương mặt lượn vòng lấy rắn độc hình xăm, nhìn không ra niên kỷ nữ nhân.
 
 	Bên trái người lùn tựa hồ đối với mình tiến hành nửa máy móc thức cải tạo, con mắt bị hai cái hướng ra phía ngoài lồi ra ba trăm sáu mươi độ xoay tròn tinh mắt thay thế, cổ quái chính là, tại cái này hai cái tinh mắt trên dưới phương, phân biệt còn có mặt khác hai cái tinh mắt, nói cách khác, tại trên mặt hắn hết thảy khảm nạm sáu cái tinh mắt, đồng thời thả ra xanh mênh mang quang mang, "Quay tròn" loạn chuyển, lộ ra cực kỳ làm người ta sợ hãi.
 
 	Hình dáng tướng mạo đặc dị từ không cần phải nói, Lý Diệu càng từ trên người bọn họ cảm giác được một cỗ cùng nghiệt thổ tội dân hoàn toàn khác biệt khí chất.
 
 	Tội dân sinh hoạt cực độ ác liệt nghiệt thổ bên trên, trải qua rung chuyển bất an, ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, cho dù cùng hung cực ác tội phạm, thường thường cũng đem sợ hãi cùng tuyệt vọng viết lên mặt, giống là một đám không có chân chim sợ cành cong, mỗi một giây đồng hồ cũng có thể chính là bọn họ một giây sau cùng.
 
 	Cái này ba tên khách đến từ thiên ngoại, trên mặt lại viết đầy ngạo mạn, khinh thường, lười biếng cái kia thường thường chính là quyền sinh sát trong tay tuyệt đối chưởng khống giả, mới có biểu lộ.
 
 	Huyết sắc tâm ma thanh âm, từ Nguyên Thần bên trong truyền đến: "Ngươi có phát hiện gì?"
 
 	"Những người này không phải từ trên trời giáng xuống lão gia gia, mà là chính cống tu tiên giả."
 
 	Lý Diệu mười phần chắc chắn nói, "Căn cứ Hàn Đặc còn có Cổ Chính Dương thuyết pháp, tuyệt đại bộ phận lão gia gia từ trên trời giáng xuống về sau, cũng sẽ không chủ động công kích người, cho dù số rất ít triển khai công kích, cũng là thất kinh hạ bản năng phản ứng.
 
 	"Mà cái này ba cái khách đến từ thiên ngoại, rõ ràng là chậm rãi đồ sát, phân công minh xác, phối hợp thành thạo, cực có lý trí, không giống như là đánh mất ký ức dáng vẻ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Còn có đây này?"
 
 	"Cùng gióng trống khua chiêng lão gia gia cùng cứu viện vật tư khác biệt, bọn họ cũng không muốn để cho người ta phát hiện bọn họ từ trên trời giáng xuống, cho nên bọn họ đổ bộ khoang thuyền có được ẩn hình công năng, đến mặt đất về sau còn đem đổ bộ khoang thuyền bao quát hố thiên thạch nổ rớt, lại sát quang tất cả người chứng kiến, dạng này, ai cũng không biết bọn họ chính là từ từ đâu tới á!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, tiếp tục phân tích nói, " tuổi của bọn hắn cũng không lớn, đặc biệt là bên phải đen lớn cái cùng bên trái mọc ra sáu con mắt gia hỏa, nhưng tu vi lại cao đến dọa người, quả thực là siêu quần bạt tụy tinh anh, vạn người không được một vương bài, phượng mao lân giác tồn tại, lại thêm ba bộ tính năng như thế trác tuyệt cao đoan tinh khải, để cho ta tính toán, giả thiết bọn họ mạnh nhất sức chiến đấu chính là vừa rồi biểu hiện ra gấp năm lần, chỉ sợ ta đều muốn dùng mười mấy hai mươi phút, mới có thể đem bọn họ tất cả đều diệt sát, ai da da, lợi hại, thật sự là lợi hại a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: ". . . Nói nhảm, ta chính là để ngươi chú ý bọn họ Càn Khôn Giới, bọn họ đều có Càn Khôn Giới a!"
 
 	Lý Diệu nao nao: "Đúng nga, bọn họ vừa mới đem tinh khải thu về đến Càn Khôn Giới bên trong đi, thú vị, ba tên thần bí tu tiên giả mang theo Càn Khôn Giới cùng Cao giai tinh khải, thần thần bí bí giáng lâm đến nghiệt thổ tới làm gì đâu, còn có, cái này nữ tựa hồ biết tu tiên giả sẽ giáng lâm dáng vẻ, nàng lại đóng vai dạng gì nhân vật đâu?"
 
 	Lý Diệu lại lần nữa đem lực chú ý chuyển dời đến mình vừa mới cứu ra nữ nhân trên người.
 
 	Xem ra bọn họ ngược lại là xen vào việc của người khác.
 
 	Cho dù bọn họ không xuất hiện, ba tên từ trên trời giáng xuống tu tiên giả cũng sẽ rất mau ra hiện, xử lý Phi Báo đường tội phạm cái này chính là cái này nữ nhân mục đích sao?
 
 	Mèo con nữ tử lại không giống như là tu tiên giả, Lý Diệu mười phần khẳng định điểm này.
 
 	Nàng thậm chí không giống như là nhận biết ba tên tu tiên giả dáng vẻ, nghe được sau lưng truyền đến trận trận bạo tạc cùng tiếng kêu thảm thiết, cũng là bỗng nhiên sợ run cả người, toát ra so vừa rồi kinh khủng gấp trăm lần biểu lộ, thét to: "Dừng lại, mau dừng lại, các ngươi chạy bất quá bọn họ, muốn sống liền mau dừng lại!"
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, kịp thời phanh lại Phi Toa xe, vẫn như cũ lơ lửng ở giữa không trung.
 
 	Hoàn toàn chính xác, hắn cảm giác được có ba cỗ có chút cường đại thần niệm đã sớm đuổi theo, xa xa khóa chặt bọn họ, lấy đối phương tinh khải tính năng, nghĩ muốn đuổi kịp bọn họ chính là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Nhìn xem Hàn Đặc cùng Lưu Ly ngây thơ vô tri khuôn mặt, mèo con nữ tử trên mặt toát ra giãy dụa cùng do dự biểu lộ, cắn răng nói: "Uy, các ngươi hai cái tiểu bạch si, vừa mới sẽ không thật sự là tới cứu ta a?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, gật đầu nói: "Vốn chính là a, bằng không đâu?"
 
 	"Thao!"
 
 	Nữ nhân này mười phần thô lỗ mắng một câu, giống như là thúc thủ vô sách dùng sức nắm lấy trên đầu mình tổ chim, lại phát tiết trên người Lý Diệu hung hăng nện cho một quyền, tự nhiên lần nữa đau đến nhe răng trợn mắt, "Các ngươi cái này cái gì linh năng khôi lỗi a, nhìn xem như cái thùng rác, xác ngoài cứng như vậy! Được rồi được rồi, đừng nói trước nhiều như vậy, nghe, tiếp theo liền chính là tính mạng các ngươi du quan thời điểm! Bên kia có ba cái tâm ngoan thủ lạt hung nhân, đều là giết người giống uống nước quái vật, Phi Báo đường kết cục gì các ngươi đều thấy được a? Các ngươi dạng này, người ta một hơi giết trăm tám mươi cái đều không cần chớp mắt ta nói với các ngươi!
 
 	"Tóm lại, tiếp theo các ngươi hai cái đừng nói chuyện, hết thảy giao cho ta đến ứng phó!
 
 	"Ta gọi cực nhọc nhỏ kỳ, tại cái này một khu rất nổi danh a, bất quá nhìn các ngươi hai cái đần độn nhà quê dáng vẻ liền biết chưa từng nghe qua, dù sao, vô luận các ngươi nghĩ bán cái gì trực tiếp tư gia tình báo, hay là nghĩ thần không biết quỷ không hay lấy tới người khác trong túi đồ vật, hay là có cái gì phỏng tay mặt hàng vội vã xuất thủ, lại hoặc là mời sát thủ làm sát thủ loại hình loạn thất bát tao nhiệm vụ, hết thảy đều tìm ta liền đúng rồi!
 
 	"Ta thật sự là đầu óc tiến vào một tấn nước thải mới có thể không hiểu thấu muốn giúp các ngươi, chờ một lúc các ngươi đều trấn định một chút, coi như cùng ta cùng một bọn, tuyệt đối đừng đần độn nói lung tung loạn động, đem ta đều hại chết a, có hiểu hay không, hai cái tiểu bạch si?"