Thiết người vượn không thích lễ nghi phiền phức, huống chi mười vạn Luyện Khí sĩ tụ tập cùng nhau, không có cách nào sắp xếp quá mức rườm rà nghi thức, Lý Diệu nghe Vu Mã Viêm giới thiệu, cái gọi là điển lễ, đúng rồi quan sát một đoạn đến từ năm ngàn năm trước video, coi như đại công cáo thành!
 
 	"Bạch! Bạch! Bạch!"
 
 	Quảng trường bốn phía, phân biệt bay lên mấy chục cây thô to cột sáng, ở trên bầu trời tràn ngập thành  một tấm phô thiên cái địa to lớn màn ánh sáng, mấy chục dặm ở ngoài người đều có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng.
 
 	Thần thông như thế, Lý Diệu ở Thiên Nguyên giới, lần thứ nhất tham gia cực hạn sinh tồn khiêu chiến tái thì đã từng từng trải qua, nhưng mà nơi này màn ánh sáng, nhưng là càng thêm to lớn, rõ ràng, lại như là đang Phi Hùng trong thành mấy triệu cư dân đỉnh đầu, hiện ra một toà nguy nga Cự Nhân thế giới.
 
 	Vu Mã Viêm nói, chế tạo màn ánh sáng pháp bảo đến từ thiên kiếp giáng lâm trước thời đại hoàng kim, chỉ tồn trữ duy nhất một đoạn video.
 
 	Năm ngàn năm đến, thiết nguyên lục bộ tiêu hao vô số quý giá tài nguyên đến duy tu cùng bảo dưỡng này cụ pháp bảo, nhưng theo năm tháng trôi qua, này cụ pháp bảo vẫn là từ từ hao tổn.
 
 	Có người nói ở mấy trăm năm trước, hàng năm sáu đại bộ lạc đều sẽ cử hành thành niên nghi thức, đoạn video này lấy ra truyền phát tin một lần.
 
 	Thế nhưng theo màn ánh sáng pháp bảo không ngừng hao tổn, hiện tại chỉ có mỗi lượt thiên kiếp chi chiến thắng lợi sau đại điển thượng, mới sẽ lấy ra truyền phát tin một lần.
 
 	Màn đêm như sóng lớn mãnh liệt, quang ảnh tự Long Lân lấp lóe, rất nhanh ngưng tụ thành  một màn lấy màu đen cùng màu đỏ làm chủ nhạc dạo hình ảnh.
 
 	Màu đen là lượn lờ khói thuốc bầu trời, màu đỏ nhưng là cháy hừng hực thành thị.
 
 	Này nguyên bản là một toà quy mô so Phi Hùng thành trả lại đại gấp mười lần siêu cấp thành thị, giờ khắc này nhưng ở trong biển lửa hóa thành một mảnh hài cốt.
 
 	Hủy diệt Hồng Liên chiếu rọi bên dưới,
 
 	Là một đám phảng phất từ trong đất bùn đào móc ra hán tử, trên người bọn họ đều ăn mặc thiên y vô phùng, như da dẻ bình thường trang phục chiến đấu, phần lớn người cả người đẫm máu, tóc đốt cháy khét, tựa hồ vừa ở thành thị bỏ dở trung, trải qua một hồi huyết chiến!
 
 	Hơn vạn tên hán tử chia làm sáu đội, mỗi một đội phía trước nhất là một mặt to lớn chiến kỳ. Mặt trên chiến huy cùng thiết nguyên lục bộ giống như đúc.
 
 	Sáu tên cao lớn lạ thường tráng hán gánh chiến kỳ, chậm rãi hướng màn ảnh đi tới, ở lập thể màn ánh sáng hiện ra bên dưới, lại như là từ bầu trời giáng lâm mặt đất Cự Nhân.
 
 	Mười vạn Luyện Khí sĩ yên lặng như tờ. Phi Hùng trong thành mấy triệu cư dân, dù cho đã từng từng thấy tình cảnh này lão nhân, cũng là nín thở, yên lặng quan sát.
 
 	Sáu tên tráng hán từng người tông phái chiến kỳ bế đến phía trước nhất một toà đổ nát bỏ dở trên.
 
 	Lý Diệu nghe Vu Mã Viêm nhỏ giọng nói, toà này chính đang thiêu đốt thành thị. Đúng rồi năm ngàn năm trước thiết nguyên tinh thượng  lớn nhất thành thị, cũng là sáu phái chính phủ liên hiệp vị trí.
 
 	Mà toà này gần như hòa tan bỏ dở, đúng rồi trước kia chính phủ liên hiệp đại nghị sự hội, là toàn bộ Phi Tinh giới quyết sách trung tâm.
 
 	Giờ khắc này, hơn vạn danh gia viên phái Luyện Khí kỳ Tu Chân giả, biểu hiện nghiêm túc địa nhìn kỹ tông phái mình chiến kỳ.
 
 	Chiến kỳ ở hóa thành bỏ dở Phi Tinh Giới Quyết sách trung tâm trên, đón cuồng bạo cương phong, bay phần phật.
 
 	"Ta, Dương Khai Thành, cuồng hùng hội đệ tử ngoại môn. Lấy cuồng hùng hội 4,524 tên Luyện Khí kỳ đệ tử danh nghĩa, ở đây tuyên bố!"
 
 	Sáu tên tráng hán, đứng thẳng với bỏ dở trên, một tên trong đó trên mặt có khối màu đỏ thẫm bớt tráng hán, cái thứ nhất vượt ra khỏi mọi người, lưỡi đao giống như ánh mắt lần lượt lướt qua phía dưới sáu phái đệ tử, lớn tiếng quát, "Cuồng hùng hội hội trưởng Hùng Chấn, trước Nhâm hội trưởng, Tàng Kinh Các chủ Thanh Phượng Thượng Nhân, trường lão Hạ Hầu lương, đông Gia Bình, tạ thiên linh. . . Cùng hết thảy thoát đi thiết nguyên tinh cuồng hùng hội môn nhân!"
 
 	"Rất sợ chết. Lâm trận bỏ chạy, vi phạm môn quy, phản bội cuồng hùng hội sáng lập tinh thần!"
 
 	"Chúng ta 4,524 tên cuồng hùng hội Luyện Khí kỳ đệ tử, nhất trí quyết nghị. Quyết định như sau!"
 
 	"Đem hội trường Hùng Chấn, trục xuất tông môn, vĩnh viễn không được trở về!"
 
 	"Trước Nhâm hội trưởng, Tàng Kinh Các chủ Thanh Phượng Thượng Nhân, trục xuất tông môn, vĩnh viễn không được trở về!"
 
 	"Tam đại trưởng lão, cùng hết thảy trốn tránh tinh không chi cuồng hùng hội môn nhân. Hết thảy trục xuất tông môn, vĩnh viễn không được trở về!"
 
 	Phía dưới, vô số cuồng hùng hội môn nhân, tiếng gào như lôi.
 
 	Dương Khai Thành dùng sức vung lên chiến kỳ, lui trở lại.
 
 	Người thứ hai tóc bị đốt cháy khét tráng hán, nhanh chân bước ra, như Hồng Liên tỏa ra đại kỳ đón gió phấp phới: "Liệt nhật minh cấp chín chấp sự Từ Hạo Diễm, đại biểu vẫn ở lại thiết nguyên tinh thượng phấn khởi chiến đấu 6,725 tên Luyện Khí kỳ môn nhân tuyên bố!"
 
 	"Hết thảy trốn tránh tinh không liệt nhật minh môn nhân, xúc phạm bang quy, tội không cho thứ!"
 
 	"Chúng ta nhất trí quyết nghị như sau!"
 
 	" Minh chủ Phí Chính Dương, trục xuất liệt nhật minh, cả đời truy nã, một khi kẻ này trở về thiết nguyên tinh, hết thảy môn nhân cộng tru diệt!"
 
 	" liệt nhật minh ngũ Đại Trưởng lão, trục xuất liệt nhật minh, cũng cả đời truy nã, một khi ở thiết nguyên tinh thượng phát hiện tung tích của bọn họ, hết thảy môn nhân cộng tru diệt!"
 
 	" liệt nhật minh hết thảy trốn tránh tinh không môn nhân, toàn bộ trục xuất tông môn, vĩnh viễn không được lần thứ hai thu nhận môn hạ!"
 
 	Từ Hạo Diễm dùng sức vung vẩy một hồi liệt nhật chiến kỳ, phía dưới vô số ăn mặc đỏ đậm chiến bào tráng hán phát sinh lôi đình rít gào.
 
 	Sau đó, Cự Phủ môn, vũ xà giáo, Ngân nguyệt tông, Thiên Lang bảo bốn tên Luyện Khí kỳ đệ tử đại biểu, cũng dồn dập tiến lên, rung động tông môn đại kỳ, lấy toàn thể đệ tử cấp thấp danh nghĩa, sáu phái Tông chủ, Trưởng lão cùng hết thảy lưu vong tinh không môn nhân, hết thảy trục xuất tông môn!
 
 	"Giờ khắc này, thiết nguyên tinh thượng, không còn nửa cái Trúc Cơ tu sĩ, chỉ còn dư lại chúng ta những này Luyện Khí kỳ tu sĩ cấp thấp, trước kia trong Tu Chân giới, lính tôm tướng cua như thế tồn tại!"
 
 	Cái thứ nhất tiến lên cuồng hùng hội tu sĩ Dương Khai Thành, lần thứ hai tiến lên, giọng nói như chuông đồng, "Có điều, vậy thì như thế nào?"
 
 	"Đại gia đều là người, dù cho Nguyên Anh lão quái, cũng không có so chúng ta bao dài một cái cánh tay! Nếu ta nói, bang này Nguyên Anh, nói không chắc trả lại so chúng ta thiếu dài ra hai cái trứng trứng!"
 
 	Phía dưới một mảnh cười vang.
 
 	Dương Khai Thành trên cổ tuôn ra gân xanh, mặt đỏ tới mang tai, cao giọng quát lên: "Những này không dài trứng Kim đan cùng Nguyên Anh, đều chạy trối chết! Chỉ có chúng ta những này Luyện Khí kỳ trả lại ở lại thiết nguyên tinh thượng chiến đấu! bọn họ sợ sệt thiên kiếp, nhưng chúng ta tuyệt không úy kỵ, dù cho đánh bạc tất cả, đều muốn cùng thiên kiếp này tranh đấu một hồi! Dù cho tranh đấu một ngàn năm, mười ngàn năm đều tuyệt không đầu hàng!"
 
 	"Hay là, chúng ta sẽ thất bại; hay là, chúng ta sẽ tử vong; hay là, ở mảnh này hoang vu trên mặt đất, chúng ta văn minh truyền thừa kiên trì không được bao lâu, cuối cùng sẽ biến thành ăn tươi nuốt sống Dã Nhân, một lần nữa trở lại văn minh bắt đầu!"
 
 	"Này! Lại! Như! Hà?"
 
 	"Mười vạn năm trước, nhân loại chúng ta văn minh tổ tiên, trả lại không phải từ ăn tươi nuốt sống Dã Nhân, từ từng cái từng cái nguyên thủy Man Hoang bộ lạc, gian khổ khi lập nghiệp, đấu tranh với thiên nhiên, từ từ lĩnh ngộ tu luyện ảo diệu. Không ngừng phát triển lớn mạnh, cuối cùng sáng tạo xán lạn huy hoàng văn minh!"
 
 	"Mặc dù chúng ta thật sự trở lại bộ lạc thời đại, quá mức ở tiến hóa trên đường, một lần nữa đi một chuyến!"
 
 	"Ta tuyên bố. Từ hôm nay trở đi, cuồng hùng hội, đổi tên là 'Cuồng hùng bộ lạc', chúng ta muốn như mười vạn năm trước người nguyên thủy như thế, ở cực kỳ hiểm ác trong hoàn cảnh. Sinh sôi sinh khí, trùng kiến văn minh!"
 
 	"Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, liệt nhật minh đổi tên là liệt nhật bộ lạc!"
 
 	"Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, vũ xà giáo đổi tên là vũ xà bộ lạc!"
 
 	Ngưng lại ở thiết nguyên tinh thượng Phi Tinh sáu tông, hết thảy đổi tên bộ lạc, đại diện cho từ giờ khắc này, bọn họ cùng trong tinh không đồng môn, triệt để mỗi người đi một ngả. Đi tới con đường hoàn toàn khác.
 
 	"Tu Chân giả không thể bảo vệ gia viên, bảo vệ đồng bào, cùng một cái Xú Trùng có cái gì khác nhau chớ? Này lượt thiên kiếp, để 'Tu Chân giả' danh tự này triệt để hổ thẹn, trở thành đào mạng sợ chết, lâm trận bỏ chạy đại danh từ!"
 
 	"Liền để những kia nhát gan bọn chuột nhắt đẩy tên Tu Chân giả, ở trong tinh không chạy trối chết đi! Từ hôm nay trở đi, chúng ta triệt để từ bỏ 'Tu Chân giả' tên! chúng ta, là Luyện Khí sĩ!"
 
 	"Luyện Khí sĩ!"
 
 	"Tu Chân giả có bao xa liền đi bao xa, chúng ta Luyện Khí sĩ sẽ vĩnh viễn bảo vệ thiết nguyên tinh!"
 
 	"Luyện Khí sĩ! Luyện Khí sĩ! Luyện Khí sĩ! Luyện Khí sĩ!"
 
 	Vừa bắt đầu. Chỉ là trong bầu trời đêm to lớn màn ánh sáng thượng, năm ngàn năm trước cổ đại Luyện Khí sĩ đang reo hò.
 
 	Nhưng không biết từ khi nào thì bắt đầu, trên mặt đất Luyện Khí sĩ môn đỏ mặt tía tai, trong mắt ngậm lấy lệ. Hò hét danh tự này.
 
 	Đến cuối cùng, cả tòa Phi Hùng thành, không phân biệt nam nữ già trẻ, cũng không phân Luyện Khí sĩ cùng người bình thường, tất cả mọi người đều ở trăm miệng một lời địa la lên.
 
 	Phi Hùng thành, đã biến thành một mảnh rít gào hải dương.
 
 	. . .
 
 	Đêm khuya. Kéo dài nửa ngày đại điển cuối cùng kết thúc, cứ việc phố lớn ngõ nhỏ thượng còn có say mèm, hoan hô chúc mừng đám người, Sa Ngọc Lan trong bệnh viện nhưng là khá là thanh tĩnh.
 
 	Bệnh viện phía sau, một chỗ thanh tĩnh bể nước bên cạnh, Lý Diệu, Hùng Vô Cực cùng Sa Ngọc Lan ba người, chính đang dưới ánh trăng tản bộ.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Hùng Vô Cực từ đoạn oản trung bắn ra từng sợi từng sợi chân khí, thao túng sắt thép tay chân giả, trả lại từ ven đường nhặt lên từng viên một hòn đá nhỏ ném đến bể nước trung, dập dờn nổi lên từng vòng gợn sóng, lộ ra tự đáy lòng nụ cười.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Lý Diệu."
 
 	Hùng Vô Cực chân tâm thực lòng đạo, "Ngươi thực sự giúp ta quá nhiều quá nhiều, bất kể là ở thiên kiếp cuộc chiến trên chiến trường, vẫn là. . . Này điều sắt thép tay chân giả!"
 
 	Lý Diệu nở nụ cười, nói: "Ta nói rồi, sẽ làm Hùng tộc trường nhìn thấy, cái gì là chân chính Tu Chân giả! Có điều ở trên chiến trường, tối thụ chấn động trái lại là ta, bởi vì là Hùng tộc trường trái lại để ta thấy, cái gì là chân chính Luyện Khí sĩ!"
 
 	"Này điều sắt thép tay chân giả, không quan hệ cái khác, thuần túy là ta kính nể Hùng tộc trường Vũ Dũng! Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, thực sự là hoàn toàn xứng đáng!"
 
 	"Hiện tại, này điều sắt thép tay chân giả có điều là dùng phổ thông kim loại vật liệu miễn cưỡng tàm tạm, đợi được thiên kiếp cuộc chiến chiến lợi phẩm phân phối xong xuôi, tựa hồ còn có thể dùng một ít dị thú hài cốt trung tinh luyện ra kim loại, lại từ đầu cường hóa một hồi, không dám nói khôi phục trăm phần trăm thực lực, ta tin tưởng chí ít có thể khôi phục lại bảy, tám phần mười trở lên!"
 
 	"Sẽ có một ngày, ta nếu là trở lại tinh không, hay là trả lại có thể giúp Hùng tộc trường luyện chế một cái càng mạnh hơn linh giới tay chân giả đi ra!"
 
 	Lý Diệu cũng không hề nói dối, hắn đã làm lấy ra vài bộ linh giới tay chân giả thiết kế phương án, chỉ có điều đều cần có phi thường tinh vi thiết bị, cùng với nhiều loại thiết nguyên tinh thượng không có thiên tài địa bảo cùng đặc chủng hợp kim đến phối hợp, là lấy chỉ có thể trước tiên luyện chế ra như vậy một cái hắc thiết tay chân giả, tạm thời sử dụng.
 
 	Hùng Vô Cực ở ven hồ nước đứng lại, vẻ mặt từ từ trở nên nghiêm túc, trịnh trọng nói: "Yên tâm, ngươi nhất định có cơ hội trở lại tinh không."
 
 	Lý Diệu khóe mắt giật một cái, vẻ mặt chăm chú lên, nói: "Ta nhớ tới Hùng tộc trường đã từng nói, thiên kiếp cuộc chiến sau, sẽ cùng ta đàm luận một bút đại giao dịch, hiện tại, có hay không đến giao dịch thời điểm?"
 
 	---
 
 	Nhìn thấy có thư hữu vấn đề:
 
 	Lão Ngưu, ngươi cái này sức chiến đấu phối so không đúng, ) đại gia đều là Tộc trưởng, Hùng Vô Cực một liền có thể giết chết một con thiên tai cấp dị thú, mặt khác năm cái gộp lại tốt xấu biết đánh nhau ba cái chứ? Đánh như thế nào một tương đối kém đều như thế vất vả?
 
 	Lão Ngưu nói, không phải như vậy.
 
 	Hùng Vô Cực, là "Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ", khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Nói như thế, chỉ có vượt xa thứ hai, công nhận Chí Cường giả, mới có tư cách thu được danh hiệu này, đệ nhất dũng sĩ cùng đệ nhị dũng sĩ trong lúc đó thực lực chênh lệch, không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	Mà "Tộc trưởng", "Chưởng môn" thứ này, ở Lão Ngưu nơi này, xưa nay đều không phải hàng đầu sức chiến đấu đại biểu, bởi vì là "Tộc trưởng" thuộc về quản lý cương, "Cường giả" thuộc về kỹ thuật cương, it công ty đại lão, có thể là kỹ thuật chơi có được tốt nhất, nhưng có thể là không hiểu gì kỹ thuật, hơn nữa thường thường khả năng thứ hai là chủ yếu, chí ít một một ngày kiếm tỷ bạc lão tổng, rất khó thành là trong công ty kỹ thuật "Nhất" tốt, đúng không?
 
 	Tựa như nói, Sony, tô khắc Sara, át tất long cùng Ngao Bái cùng là "Tứ đại cố mệnh đại thần", trong đó "Mãn Châu đệ nhất dũng sĩ" Ngao Bái có thể tay nứt hổ báo, có vạn phu không làm chi Dũng (chỉ muốn tiểu thuyết luận), tổng không thể nhìn thấy Ngao Bái xé ra cái con cọp, liền cho rằng Sony có thể tùy tiện xé con cọp chơi chứ?
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện