Chương 709: Hắc Ám pháp luật
 
 	Tại người bình thường nghĩ đến, đạo tặc vũ trụ đốt giết đánh cướp, việc ác bất tận, nơi ở của bọn hắn Tri Chu Sào Tinh, nhất định cũng là chướng khí mù mịt, coi trời bằng vung chỗ.
 
 	Nhưng là tại Phong Vũ Trọng bút ký trong giới thiệu, chân tướng cho dù không phải như thế.
 
 	Tri Chu Sào Tinh tuy nhiên tụ tập phần đông hung nhân, nhưng lại tại mấy ngàn năm tàn khốc đấu tranh ở bên trong, thành lập nổi lên một bộ hành chi hữu hiệu Hắc Ám pháp tắc.
 
 	Pháp luật phía dưới, ám đấu nhiều lần, minh tranh lại cực kỳ hiếm thấy, chợt nhìn đi, gió êm sóng lặng, ngay ngắn trật tự.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, cũng rất dễ lý giải, nhiều như vậy coi trời bằng vung, cùng hung cực ác đạo tặc vũ trụ tụ tập cùng một chỗ, nếu như không có có một bộ sâm nghiêm quy củ để ý tới lý, Tri Chu Sào Tinh đã sớm một mảnh đại loạn, tự giết lẫn nhau, sống mái với nhau đã xong, còn nói gì đi ra ngoài cướp bóc?
 
 	Lý Diệu trước kia nghe nói, rất nhiều nhiều năm lão phỉ, tại hành động lúc sẽ thả đảm nhiệm thủ hạ các loại hung ác, một khi về tới sào huyệt của mình, thậm chí là sào huyệt phụ cận thôn xóm, đều là quy củ sâm nghiêm, quyết không hứa thủ hạ động từng cọng cây ngọn cỏ.
 
 	Bởi vì cái gọi là "Con thỏ không ăn cỏ gần hang", đây không phải đạo nghĩa, là sinh tồn phải.
 
 	Tri Chu Sào Tinh, cũng giống như vậy, tại như thép như sắt Hắc Ám pháp tắc phía dưới, sở hữu đạo tặc vũ trụ đều bị phân thành ba cái giai tầng.
 
 	Tầng dưới chót nhất, cũng là nhân số tối đa một loại, thậm chí không thể xưng là chính thức đạo tặc vũ trụ.
 
 	⊙▽ bọn họ là đạo tặc vũ trụ quân dự bị.
 
 	Trong đó một ít, là ở từng cái tinh vực, toái phiến thế giới trong gây ra tông môn pháp luật, phạm vào sát nhân, cướp bóc các loại tội lớn, không chỗ có thể trốn, chỉ có thể lẩn trốn đến Tri Chu Sào Tinh võ giả cùng Tu Chân giả.
 
 	Một cái khác chút ít, là ở đạo tặc vũ trụ cướp bóc về sau, bị cướp đi sở hữu vật tư, hai bàn tay trắng người bị hại, bị quấn hiệp đã đến Tri Chu Sào Tinh, tại đến bước đường cùng phía dưới, theo người bị hại biến hóa nhanh chóng. Biến thành gia hại người.
 
 	Còn có một chút, là Tri Chu Sào Tinh trăm ngàn năm qua, vô số đạo tặc vũ trụ hậu đại, .
 
 	Sinh hoạt tại hoàn cảnh như vậy ở bên trong, mưa dầm thấm đất, cũng không có lựa chọn nào khác. Chỉ có thể đi đến cái này đầu Hắc Ám chi lộ.
 
 	Những người này, đều ở vào Tri Chu Sào Tinh thực vật liệm tầng dưới chót nhất.
 
 	Bọn hắn phải tại dưới mặt đất sân thi đấu các loại địa phương, chứng minh thực lực của mình, sau đó mới có thể bị cái nào đó đoàn cướp vũ trụ chọn trúng.
 
 	Dù sao đạo tặc vũ trụ là đi ra ngoài liều mạng, mặc dù không là cao thủ chân chính, ít nhất đều muốn tâm ngoan thủ lạt, hung hãn không sợ chết, mới có thể ra đi săn bắt.
 
 	Vừa bị chọn trúng lúc, như cũ không thể tính toán là chân chính đoàn cướp vũ trụ thành viên. Chỉ có thể nói là đoàn cướp vũ trụ dẫn bọn hắn cùng đi ra ăn cướp mà thôi.
 
 	Ăn cướp thu hoạch vô cùng đại một bộ phận, đều muốn quy dẫn bọn hắn đi ra ngoài đoàn cướp vũ trụ sở hữu, xem như bọn hắn lên tàu tinh hạm "Thuyền vị phí" .
 
 	Đây là Tri Chu Sào Tinh quy tắc ngầm.
 
 	Hết cách rồi, không có tinh hạm, dù là Nguyên Anh lão quái cũng là rất khó một người vọt tới Tinh Hải trong đi ăn cướp.
 
 	Trải qua mấy lần sinh tử chém giết, còn có thể may mắn sống sót, có thể trở thành đoàn cướp vũ trụ chính thức thành viên.
 
 	Từ đó về sau, mỗi lần ăn cướp vô cùng đại một bộ phận thu hoạch. Đều có thể quy chính mình sở hữu, có thể đi chợ đêm hối đoái cao cấp hơn công pháp cùng thần thông.
 
 	Đối với những tầng dưới chót nhất này mà nói. Cái này mới xem như ngư dược Long Môn, hết khổ rồi.
 
 	Tại những người này, cũng có một ít quái thai, rõ ràng có cơ hội gia nhập đoàn cướp vũ trụ, nhưng vẫn là độc lai độc vãng, tối đa ngẫu nhiên lên tàu tinh hạm. Nhưng cũng không liên hợp ăn cướp.
 
 	Những người này, xem như độc hành trộm, "U Minh Nhận" Trang Tử Du tựu là trong đó người nổi bật.
 
 	Bất quá tuyệt đại bộ phận người, còn thì nguyện ý gia nhập đoàn cướp vũ trụ, từ nay về sau thăng lên đạo tặc vũ trụ chính giữa giai tầng. Thành là chân chính tội phạm.
 
 	Chính thức đạo tặc vũ trụ cùng dự bị đạo tặc vũ trụ lớn nhất khác nhau, tựu là có hay không chính mình tinh hạm.
 
 	Đã có tinh hạm, có thể tự do săn bắt, lấy được đại bộ phận chiến lợi phẩm cũng có thể chính mình chi phối, cùng tầng dưới chót nhất so sánh với, có cách biệt một trời.
 
 	Nhưng cái này một loại đạo tặc vũ trụ, như cũ không phải Tri Chu Sào Tinh thực vật liệm tầng cao nhất, khi bọn hắn phía trên, là đạo tặc vũ trụ trong chính thức bá chủ.
 
 	Đạo tặc vũ trụ qua như gió, hành tung mờ mịt, duy nhất hạn chế bọn hắn chỉ có hai dạng đồ vật.
 
 	Đầu tiên là trụ sở tiếp tế nhiên liệu, cung cấp bọn hắn bảo hành sửa chữa cùng cải trang tinh hạm, bổ sung nhiên liệu, đạt được mới Tinh Khải.
 
 	Thứ hai tựu là tin tức cùng thủ tiêu tang vật mạng lưới, thì ra là cỡ lớn chợ đêm, tốt nhất tại chợ đêm bên trong, còn có một chút cùng xa cực dục, cực lạc Tiêu Dao chỗ, lại để cho bọn hắn có thể quên nhớ lạnh như băng tinh hải bên trong, vết đao thè lưỡi ra liếm huyết sinh hoạt.
 
 	Cái này hai dạng đồ vật, tại Tri Chu Sào Tinh bên trên tất cả đều có, toàn bộ khống chế tại chính thức đạo tặc vũ trụ bá chủ trong tay!
 
 	Dùng "Đạo tặc vũ trụ chi Vương" Bạch Tinh Hà làm thí dụ, hắn khống chế được Tri Chu Sào Tinh bốn thành ụ tàu, bảy tám chỗ Tinh Khải luyện chế trung tâm, nghe nói còn có một Tinh Hải Đế Quốc thời đại còn sót lại bí mật kho vũ khí.
 
 	Cứ việc kho vũ khí trong tuyệt đại bộ phận pháp bảo đều lâu năm thiếu tu sửa, biến thành hài cốt, nhưng như trước có thể khai quật ra không ít hữu dụng pháp bảo đơn nguyên, trang bị thêm tại hiện đại pháp bảo thượng diện, làm cho pháp bảo uy lực lớn tăng!
 
 	Nếu như đạo tặc vũ trụ tinh hạm hư hao, nhiều khi, chỉ có thể đến Bạch Tinh Hà khống chế ụ tàu đi bảo hành sửa chữa.
 
 	Không ít bảo hành sửa chữa thiết bị là Bạch Tinh Hà mới có.
 
 	Bạch Tinh Hà tự nhiên có thể cố định lên giá, tại những cùng hung cực ác này đạo tặc vũ trụ trên người, hung hăng làm thịt bên trên một đao, mà những đạo tặc vũ trụ này vẫn không thể không nén giận, hai tay ôm quyền, cảm kích một tiếng: "Bạch lão đại!"
 
 	Cái này, mới là đạo tặc vũ trụ bên trong đạo tặc vũ trụ, Tri Chu Sào Tinh Vương giả!
 
 	Ba cái giai tầng, hàng rào rõ ràng, dưới nhất tầng không có chính mình tinh hạm; chính giữa giai tầng có tinh hạm, nhưng vô lực bảo hành sửa chữa cùng tiếp tế; trên nhất tầng đã có tinh hạm, lại có thể một mình bảo hành sửa chữa, cải trang, luyện chế Tinh Khải, quả thực là chính cống quân đội.
 
 	Loại này có được chính mình ụ tàu cùng Tinh Khải luyện chế trung tâm đạo tặc vũ trụ bá chủ, tại Tri Chu Sào Tinh bên trên tổng cộng có Cửu gia, hợp thành một cái tên là "Cửu Long hội" cơ cấu, cộng đồng giữ gìn Hắc Ám trật tự.
 
 	Loại này trật tự vô cùng đơn giản —— tại Tri Chu Sào Tinh bên trên, bất cứ chuyện gì đều có thể làm, vô luận ám sát, cướp bóc, hắc ăn hắc, diệt cả nhà người ta, cái gì cũng có thể.
 
 	Nhưng mặc kệ làm cái gì, không muốn lưu lại chứng cớ.
 
 	Không có chứng cớ, dù là toàn bộ Tri Chu Sào Tinh cũng biết việc của người nào đó hắc ăn hắc còn diệt cả nhà người ta bản án, là cái nào đó đạo tặc vũ trụ làm, cũng sẽ không có người quan tâm.
 
 	Ngược lại sẽ trong bóng tối khoe người này đạo tặc vũ trụ gọn gàng, thủ pháp cao minh.
 
 	Thế nhưng mà, nếu như người bị hại vậy mà may mắn chạy trốn, lấy ra vô cùng xác thực không thể nghi ngờ chứng cứ, vậy thì xin lỗi rồi, chín cái lớn nhất đoàn cướp vũ trụ đem liên hợp lại, diệt trừ cái kia thằng quỷ không may.
 
 	Không là vì hắn diệt môn, mà là vì hắn ngu xuẩn đến diệt môn đều lưu lại người sống.
 
 	Đúng là tại loại này trật tự duy trì phía dưới, Tri Chu Sào Tinh mới có thể tụ tập ngàn vạn tội phạm về sau, còn có thể thông thuận vận hành ngàn năm, tạo thành tự thành hệ thống Hắc Ám xã hội.
 
 	Gần đây ba mươi năm, Cửu Long hội thủ lĩnh. Đều là "Đạo tặc vũ trụ chi Vương" Bạch Tinh Hà.
 
 	Đây không phải Lý Diệu lần thứ nhất chứng kiến "Bạch Tinh Hà" cái tên này.
 
 	Tại cả bản 《 Phong Vũ Tinh Thần 》 ở bên trong, Bạch Tinh Hà cái tên này, xuất hiện 136 lần.
 
 	Tuyệt đại bộ phận nâng lên "Bạch Tinh Hà" đoạn ở bên trong, Phong Vũ Trọng ngữ khí, đều là oán độc trong mang theo ghen ghét, ghen ghét trong mang theo sợ hãi. Sợ hãi trong mang theo mãnh liệt kính ý.
 
 	Tại bút ký cuối cùng, Phong Vũ Trọng còn chuyên môn vi Bạch Tinh Hà đã viết một quyển sách tiểu truyện, đem người này tại Tri Chu Sào Tinh bên trên kỳ tích quật khởi kinh nghiệm, êm tai nói tới, dùng hắn vi tấm gương, khích lệ nhi tử.
 
 	Tại tiểu truyện ở bên trong, Phong Vũ Trọng thậm chí nâng lên năm trăm năm trước truyền thuyết cấp nhân vật, đạo tặc vũ trụ Chí Tôn "Nghiêm Tâm Kiếm" !
 
 	Tại Phi Tinh giới trong lịch sử, nghiêm Tâm Kiếm cũng một cái bất thế ra kỳ nhân.
 
 	Hắn vốn là Thiên Thánh Lục Tông một trong Thiên Lang lâu đài trưởng lão. Chức vị là Thiên Thánh Lục Tông liên hợp hạm đội phó thống soái.
 
 	Hắn người lãnh đạo trực tiếp cùng vợ của hắn, đều là Ngân Nguyệt Tông môn nhân, hay vẫn là sư huynh muội quan hệ, hai người âm thầm cấu kết.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm biết được việc này về sau, bất động thanh sắc, tỉ mỉ bày ra, vậy mà đem thê tử, người lãnh đạo trực tiếp cùng với người lãnh đạo trực tiếp một nhà tàn sát hầu như không còn, sau đó mang theo một đám tử trung tìm nơi nương tựa Tri Chu Sào Tinh. Trở thành tai họa một phương đạo tặc.
 
 	Năm trăm năm trước, đúng là Phi Tinh giới gió nổi mây phun. Anh hùng hào kiệt xuất hiện lớp lớp chi tế, Tu Chân giới hợp thành hơn một ngàn tinh hạm Siêu cấp hạm đội, ý đồ một lần hành động cướp lấy Tri Chu Sào Tinh, tiêu diệt sở hữu đạo tặc vũ trụ.
 
 	Binh lâm thành hạ, đạo tặc vũ trụ lòng người bàng hoàng, là nghiêm Tâm Kiếm đem chia rẽ đám ô hợp tổ chức. Cùng Tu Chân giả quần nhau mấy năm, nhịn đến Tinh Hải phong bạo hàng lâm, đại lượng Tu Chân giả tinh hạm Chiết Kích Trầm Sa, lần này cường công bỏ dở nửa chừng, cũng để lại "Tri Chu Sào Tinh tuyệt không có khả năng chính diện công phá" Thần Thoại.
 
 	Từ đó về sau. Nghiêm Tâm Kiếm đã bị coi là đạo tặc vũ trụ bên trong Chí Tôn, thậm chí truyền thuyết hắn có hô phong hoán vũ, triệu hoán Tinh Hải phong bạo thần thông!
 
 	Không nói chuyện Nhân phẩm đạo nghĩa, chỉ nói tu vi cùng thống ngự, năng lực chỉ huy, nghiêm Tâm Kiếm tuyệt đối là gần ngàn năm đến Phi Tinh Tu Chân giới nhất nhân vật xuất sắc một trong.
 
 	Phong Vũ Trọng tuy nhiên còn không đến mức đem Bạch Tinh Hà cùng loại này truyền thuyết cấp nhân vật đánh đồng, nhưng nâng lên "Nghiêm Tâm Kiếm" ba chữ, đủ để nhìn ra hắn đối với Bạch Tinh Hà coi trọng.
 
 	Bạch Tinh Hà quật khởi, lại là một đoạn kinh tâm động phách Truyền Kỳ.
 
 	Hắn không phải Tri Chu Sào Tinh thổ dân, nghe nói bảy tám tuổi lúc, hắn lên tàu tinh hạm tao ngộ Tinh Hải phong bạo, bị một thuyền đạo tặc vũ trụ phát hiện, buôn bán đến Tri Chu Sào Tinh bên trên, trở thành một gã "Tầm bảo người" .
 
 	"Tầm bảo người" cái tên này, nghe phong quang, nhưng lại cất dấu vô cùng huyết lệ.
 
 	Tri Chu Sào Tinh vốn là Tinh Hải Đế Quốc một khỏa tài nguyên cùng công nghiệp hành tinh, tuy nhiên ở bên trong chiến trong lúc, đại bộ phận tài nguyên đều tiêu hao hầu như không còn, nhưng bởi vì cái gọi là "Nát thuyền còn có ba phần đinh", như trước để lại vô số bí bảo cùng phương tiện.
 
 	Nghe nói, tại chiến tranh hậu kỳ, vì ứng phó mấy năm liên tục chiến hỏa, cả khỏa Tri Chu Sào Tinh bên trong đều bị lấy hết, hình thành một tòa rắc rối phức tạp lòng đất mê cung.
 
 	Cái này tòa cung điện dưới mặt đất, chính là một cái không cách nào tưởng tượng quy mô của nó dưới mặt đất chiến lâu đài, thiết trí có vô số kho vũ khí cùng chỗ tránh nạn, cất dấu vô số giá trị liên thành bí bảo, còn có các loại không tưởng được công pháp, thần thông cùng tu luyện phương tiện.
 
 	Dùng Phi Tinh người xuất hiện tại thủ đoạn, mặc dù đạo tặc vũ trụ bỏ ra ngàn năm, như trước không thể thăm dò đến cung điện dưới mặt đất hạch tâm, chỉ là trong lòng đất một hai trăm mễ mò mẫm đi dạo mà thôi.
 
 	Cung điện dưới mặt đất chỗ càng sâu, khắp nơi hiện đầy cơ quan, thầm nghĩ cùng tự động hoá phòng ngự pháp bảo, mục đích là chờ địch nhân đăng nhập về sau, quân coi giữ còn có thể lùi về dưới mặt đất chiến lâu đài, kiên trì chiến đấu.
 
 	Đạo tặc vũ trụ đã muốn khai quật cung điện dưới mặt đất bên trong kho vũ khí, pháp bảo cùng thần thông, lại sợ bị cơ quan cùng pháp bảo tổn thương, bởi vậy sẽ gặp trắng trợn chiêu mộ "Tầm bảo người" xâm nhập lòng đất.
 
 	Ngẫu nhiên không người hưởng ứng, cũng sẽ mua một ít nô lệ đến chấp hành tầm bảo nhiệm vụ.
 
 	Nói là tầm bảo, kỳ thật cùng chịu chết không có gì khác nhau, tỉ lệ tử vong cực cao, bất quá là chuột bạch đồng dạng tồn tại.
 
 	Nghe nói Bạch Tinh Hà thiên phú dị bẩm, cốt cách có thể tự do biến ảo cứng mềm, hơn nữa bảy tám tuổi, hình thể nhỏ nhất, có thể tiến vào so chuột động lớn hơn không được bao nhiêu trong thông đạo đi, là tốt nhất tầm bảo người.
 
 	Hắn trở thành năm năm tầm bảo người, cả ngày tại Tri Chu Sào Tinh lòng đất chui tới chui lui, lần lượt đại nạn không chết, phảng phất Thần Ma phụ thể.
 
 	Càng về sau, khống chế hắn đạo tặc vũ trụ đều rất là kinh dị, đem hắn lôi ra không có thiên lý lòng đất, theo hẳn phải chết không thể nghi ngờ tầm bảo người, thăng cấp thành chính thức đạo tặc vũ trụ.
 
 	Nghe nói, không ít đạo tặc vũ trụ đều cho rằng hắn là phúc lớn mạng lớn, không gì kiêng kỵ chi nhân, đem hắn mang tại tinh hạm bên trên, tinh hạm tựu tuyệt sẽ không bị Tu Chân giả phá huỷ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện