Chương 1411: Ôm ấp tình cảm!
 
 	"Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Lý Diệu mười ngón hóa thành một chùm bồng sương mù xám, tính ra hàng trăm Ngưu Mao Tế Châm giống như là gió táp mưa rào theo sương mù xám trong bắn ra, xen lẫn từng sợi thê lương kình phong hướng Yến Ly Nhân vọt tới, tuy nhiên cũng ở giữa không trung quỷ dị địa chuyển hướng, bắn tung tóe đến trên sơn nham, đem cứng rắn như sắt đá núi đều đâm thành Phong Sào!
 
 	Đó là Yến Ly Nhân Kiếm Ý, chính xác bắt đã đến Lý Diệu mỗi một căn Ngưu Mao Tế Châm, đưa bọn chúng ở nửa đường bên trên ngạnh sanh sanh cắt đứt!
 
 	"Băng! Băng! Băng!"
 
 	Nhìn như không có vật gì trong hư không, lại truyền tới dây cung đứt gãy thanh âm, Lý Diệu thần không biết quỷ không hay thiết trí ở giữa không trung mấy chục căn Đơn Tinh Vân Mẫu Ti, cũng bị Yến Ly Nhân vô kiên bất tồi Kiếm Ý chặt đứt!
 
 	Lý Diệu động tác càng lúc càng nhanh, lưu quang tại ngọn núi tầm đó chợt lóe lên, cơ hồ đồng thời xuất hiện tại Kinh Thần Phong mấy chục cái nơi hẻo lánh!
 
 	Yến Ly Nhân thân hình lại ngược lại cứng lại xuống, hắn thật sâu ngồi xổm xuống, tựa như một khỏa cao xoay tròn, thế cho nên coi như bất động con quay, tay phải nhẹ nhàng hư nắm chuôi kiếm, tay trái tại trên vỏ kiếm ôn nhu vuốt phẳng, trong miệng nói lẩm bẩm, khóe miệng hiện ra một đám mê người mỉm cười, hai con ngươi thậm chí có chút nhắm lại, nhìn cũng không nhìn Lý Diệu nửa mắt.
 
 	Bỗng nhiên
 
 	"A!"
 
 	Tung khắp Kinh Thần Phong các nơi mấy chục đạo hư ảnh đồng thời chôn vùi, Lý Diệu hú lên quái dị, trong cơ thể ra một hồi "Lốp ba lốp bốp" loạn hưởng, thân hình phảng phất một phân thành hai, theo hai bên trái phải phân liệt ra đến, lại đang ngoài mấy chục thước một lần nữa tụ lại.
 
 	Hắn sắc mặt trắng bệch, thở hổn hển, đổ mồ hôi tương như mưa, cực độ băng hàn xâm nhập, tại trên mặt ngưng kết thành một tầng không công sương hoa.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Lý Diệu sau lưng, một tòa đường kính qua 10m nham chùy, theo chính giữa công bằng địa liệt khai, xỏ xuyên qua, ngã xuống, hướng mấy ngàn thước ở dưới chân núi rơi đi, ra "Rầm rập" động tĩnh.
 
 	Tại nham chùy chưa trụy lạc trước khi, Lý Diệu chứng kiến, cái kia mặt cắt trơn nhẵn như kính, hoàn toàn tìm không thấy nửa đạo khe hở cùng gập ghềnh, giống như là dùng Tinh Diệu Liên Bang đỉnh cao nhất Huyền Quang chấn động đao chậm rãi phân giải ra đồng dạng.
 
 	"Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!"
 
 	Lý Diệu ngực ba tầng ngực giáp từng cái bạo liệt, mảnh vỡ hướng bốn phía vẩy ra, thẳng đến cuối cùng một tầng miếng hộ tâm mới miễn cưỡng ngăn cản được.
 
 	Nhưng miếng hộ tâm chính giữa cũng xuất hiện một đạo thật sâu khe hở, nhẹ nhàng đụng một cái, tựu hóa thành hình bán nguyệt hai mảnh.
 
 	Lý Diệu ngực cùng sau lưng, truyền đến một hồi khoan tim đau đớn, một đầu dài nhỏ chỉ đỏ dần dần kéo dài, giọt giọt óng ánh sáng long lanh huyết châu, phía sau tiếp trước chui ra.
 
 	"Hảo kiếm!"
 
 	Lý Diệu cúi đầu nhìn mình trước ngực miệng vết thương, cùng Yến Ly Nhân trăm miệng một lời địa cảm thán nói.
 
 	Hắn cảm thán chính là Yến Ly Nhân kiếm pháp.
 
 	Yến Ly Nhân cảm thán, nhưng lại hắn luyện chế bí kiếm rồi.
 
 	Đây là ba tháng qua, Lý Diệu vi Yến Ly Nhân luyện chế đệ một thanh kiếm.
 
 	Đi qua ba tháng, Lý Diệu thời gian trôi qua tương đương thoải mái.
 
 	Tại Long Tuyền trên đại hội cùng Yến Ly Nhân chuyện trò vui vẻ, đem "Kiếm thứ tư" công chư tại chúng về sau, lại khuất nhục ba gã Nguyên Anh kỳ Trung giai tu sĩ, làm bọn hắn thua tâm phục khẩu phục, về sau còn chủ trì một hồi chuyên thuộc về mình pháp hội, đem Bách Luyện Tông một ít đúc kiếm tâm đắc, cùng hư vô mờ mịt Đại Chu Vương Triều tu luyện bút ký đem kết hợp, tích đủ hết khí lực nói khoác một phen.
 
 	Kế hoạch quả nhiên thành công, "Linh Thứu Thượng Nhân" danh tiếng, mượn theo Long Tuyền đại hội trở lại trời nam biển bắc Tu Chân giả chi khẩu, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Tu Chân giới.
 
 	Về sau, Lý Diệu lại thừa cơ mà đi, liên tiếp thăm viếng Thái Huyền Đạo, Kim Giáp Tông đẳng cấp tông phái, tiến thêm một bước củng cố chính mình "Đúc kiếm Tông Sư" địa vị.
 
 	Hắn tại Long Tuyền trên đại hội ngang trời xuất thế, vi Tử Cực Kiếm Tông vớt rất nhiều chỗ tốt, Tử Cực Kiếm Tông tự nhiên bánh it đi, bánh quy lại, đối với hắn yêu cầu các loại tài liệu đều hữu cầu tất ứng, gần kề dùng hơn một tháng thời gian tựu kiếm hoàn thành.
 
 	Đã có những tài liệu này, Lý Diệu gần kề dùng hơn một tháng, tựu trên cơ bản đem bảo hành sửa chữa cùng cường hóa Tinh Cự cấu kiện hết thảy luyện chế ra đến, không ít chọn dùng thiên tài địa bảo cấu kiện tính năng, thậm chí so Liên Bang vừa ráp xong cấu kiện tính năng đều muốn xuất sắc.
 
 	Chỉ cần đem những cấu kiện này đưa đến vệ tinh bên trên Hỏa Tinh số ở bên trong tiến hành lắp ráp, lại đưa lên đến tinh hải bên trong kích hoạt, có thể đem này giới tọa độ, lập tức đưa về đến Liên Bang rồi.
 
 	Là tối trọng yếu nhất làm việc xong thành, Lý Diệu đem toàn bộ tâm tư đều quăng bỏ vào Yến Ly Nhân trên người.
 
 	Bởi vì cái gọi là "Không muốn lại được", mặt khác, có ** thì có nhược điểm.
 
 	Yến Ly Nhân cũng không phải một cái không có ham muốn người, hắn lớn nhất ** tựu là kiếm, chỉ cần cùng kiếm có quan hệ hết thảy thứ đồ vật, đều có thể làm hắn như si như cuồng.
 
 	Lý Diệu có được Âu Dã Tử trí nhớ mảnh vỡ, Bách Luyện Tông có rất nhiều về đúc kiếm cùng Kiếm đạo các loại dã sử ghi chép, thậm chí hoang đường thần quỷ chí quái mà nói, chính là theo gần trăm cái bất đồng Đại Thiên Thế Giới sưu tập mà đến, tự nhiên so Cổ Thánh giới nhất gia chi ngôn muốn sinh động thú vị rất nhiều.
 
 	Thân là một gã từng binh sĩ pháp bảo chuyên gia, Lý Diệu đối với đao kiếm đam mê, tự nhiên cũng là tự nội tâm, tuyệt không phải cố ý ngụy trang đi ra.
 
 	Yến Ly Nhân đối với Kiếm đạo lý giải, kể cả một ít giữ kín không nói ra kiếm thuật thần thông, cũng làm cho Lý Diệu thật sâu sa vào, không thể tự kềm chế.
 
 	Cứ như vậy, hai người mỗi ngày như hình với bóng, chẳng phân biệt được ngày đêm ngâm tại Kiếm đạo trong thế giới, có nói không hết tiếng nói chung, ngắn ngủn mấy tháng, đã kết xuống thâm hậu giao tình.
 
 	Mà Lý Diệu càng tại lần lượt cùng Yến Tây Bắc luận bàn chính giữa, thực lực bão táp đột tiến!
 
 	Yến Ly Nhân thật sự là Lý Diệu bình sinh gặp được qua đáng sợ nhất kiếm thủ, luận lập tức bạo phát lực sát thương, thậm chí so Tiêu Huyền Sách đều cường đại hơn vài phần!
 
 	Bất quá, Lý Diệu mình cũng là một cái không thể tưởng tượng nổi quái vật, những thứ không nói khác, tựu nói hắn trải qua Huyết Văn tộc cường hóa "Thiên kiếp chiến thể", có được rất mạnh tế bào phân liệt cùng mình chữa trị năng lực.
 
 	Theo ngày xưa Yến Tây Bắc có thể đem chính mình một nửa tàn thân thể, cùng hung tàn dữ tợn thiên kiếp dị thú thân thể tiếp nhận đến cùng một chỗ, tựu có thể tưởng tượng "Thiên kiếp chiến thể" cường đại!
 
 	Chỉ cần không phải triệt để đem đầu trảm rơi xuống, một cước đá rơi xuống cách xa vạn dặm bên ngoài, chỉ là chém xuống một nửa, Lý Diệu đều có nắm chắc, có thể thoát được một đường sinh cơ.
 
 	Hắn đạo tâm, tựu là càng áp chế càng dũng, càng chiến càng cường, mỗi một lần trên phạm vi lớn tăng lên, cơ hồ đều là tại gần chết trong trạng thái tuôn ra đến.
 
 	Tại Tinh Diệu Liên Bang cuối cùng năm năm, tuy còn có vài tên đối thủ có thể cùng hắn nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa một trận chiến, lại cực ít có người có thể mang cho hắn loại này thời khắc sinh tử, hãi hùng khiếp vía kích thích, mà phần này "Kích thích", đúng là khu động hắn không ngừng nhắc đến thăng lớn nhất động lực!
 
 	Đối với Lý Diệu mà nói, một tháng này đao quang kiếm ảnh tu luyện, thật sự chống đỡ mà vượt đi qua năm năm!
 
 	Có lẽ hư vô mờ mịt "Cảnh giới" cũng không có đột phá, nhưng phá hư tính cùng lực sát thương, tuyệt đối trở nên gấp mấy lần tăng lên!
 
 	Phải biết rằng, đây là tại hắn không có mặc bên trên Tinh Khải dưới tình huống!
 
 	Đến tận đây, đi vào Cổ Thánh giới mục tiêu đệ nhất, đã thuận lợi thực hiện.
 
 	Hắn hoàn thành chữa trị Tinh Cự công tác chuẩn bị, đã có được một cái tương đương hợp lý thân phận, càng kết giao cho này giới phàm Nhập Thánh tuyệt thế cường giả.
 
 	Mục tiêu mới, lại còn không có gì đầu mối.
 
 	Hắn đã không biết nên như thế nào đi thăm dò tìm một trăm năm trước hướng lên trời nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới bắn thần bí tín hiệu.
 
 	Cũng không biết này giới đến tột cùng có hay không chân nhân loại đế quốc gián điệp tồn tại.
 
 	Dựa theo Lý Diệu nghĩ cách, đem chính mình thay vào đến chân nhân loại đế quốc gián điệp góc độ, cùng Yến Ly Nhân tiếp xúc, là tất nhiên lựa chọn.
 
 	Một phương diện, ba tháng trước Long Tuyền trên đại hội, Yến Ly Nhân cùng Tề Trung Đạo cuộc chiến tuy nhiên thất bại, nhưng thần bí khó lường kiếm thứ tư tồn tại, lại ẩn ẩn ngồi thực hắn "Cổ Thánh giới đệ nhất cao thủ" tên tuổi.
 
 	Một phương diện khác, Yến Ly Nhân cái này "Kiếm Si", cũng không có gì thái độ cùng lập trường, thậm chí không cần tốn công tốn sức, chỉ cần dùng chân nhân loại đế quốc tinh diệu kiếm pháp cùng hiện đại hoá đao kiếm, có thể đưa hắn nói động.
 
 	Nhưng là ba tháng qua, Lý Diệu cơ hồ cùng Yến Ly Nhân sớm chiều ở chung, thủy chung không biết bất luận cái gì hư hư thực thực chân nhân loại đế quốc gián điệp người, thật sự là quá kỳ quái!
 
 	Chẳng lẽ chân nhân loại đế quốc cũng không có hiện Cổ Thánh giới tồn tại?
 
 	Lý Diệu âm thầm hi vọng như thế.
 
 	Yến Ly Nhân tựu lấy tuyết trên đỉnh lạnh lùng Nguyệt Quang, thưởng thức Lý Diệu vì hắn luyện chế đệ một thanh kiếm bên trên, rắc rối phức tạp đường vân, ra chậc chậc sợ hãi thán phục.
 
 	Thưởng thức thật lâu về sau, mới lưu luyến không rời địa thu kiếm vào vỏ, hai chân một điểm, hướng Lý Diệu nhảy đi qua.
 
 	"Thanh kiếm này, đã cùng ta kiếm của mình rất giống rồi!"
 
 	Hắn như một đã nhận được món đồ chơi mới tiểu hài tử giống như hoa chân múa tay vui sướng, mừng rỡ nước mũi phao đều mau ra đây, "Dài ngắn, sức nặng, trọng tâm còn có xúc cảm, hết thảy giống như đúc!"
 
 	"Vốn tựu giống như đúc."
 
 	Lý Diệu nói, "Ta hoàn toàn là dựa theo ngươi 'Kiếm thứ tư' đi chế tạo, từng cái chi tiết, kể cả trong thân kiếm nhỏ nhất nhỏ nhất bọt khí phân bố, hết thảy đều không có khác biệt!"
 
 	"Nhưng ta hay vẫn là cảm thấy có chút bất đồng."
 
 	Yến Ly Nhân dư vị lấy chiến đấu mới vừa rồi, "Kỳ quái, rõ ràng đều đồng dạng, dài ngắn, sức nặng cùng xúc cảm đều không có sai, vì sao hay vẫn là sinh ra một tia trì trệ?"
 
 	"Đương nhiên bất đồng, tựu tính toán sở hữu số liệu đều đồng dạng, thanh kiếm này như trước thiếu đi một vật."
 
 	Lý Diệu nói, "Cho nên ta mới nói, muốn vi ngươi chữa trị đi qua thanh kiếm kia, mà không phải mới đúc một thanh kiếm cho ngươi."
 
 	"Mới đúc một thanh kiếm dễ dàng, chỉ cần triệt để phỏng đoán tinh tường đi qua thanh kiếm kia hết thảy đặc thù, tại hoàn toàn mới tài liệu càng thêm dùng phục chế là được."
 
 	"Nhưng là tại quá khứ cái thanh kia thiên sang bách khổng, vết thương chồng chất cựu kiếm trên cơ sở tiến hành chữa trị, đã muốn cho nó thoát thai hoán cốt, trùng hoạch tân sinh, lại không thể ảnh hưởng thân kiếm ở chỗ sâu trong cái kia một đám nhất đặc biệt Thần Vận, vậy thì khó khăn, cần phải một năm không thể!"
 
 	"A, cái kia đổi mới hoàn toàn một cựu hai thanh kiếm, đã dài ngắn, sức nặng, trọng tâm cùng trình độ sắc bén hết thảy giống như đúc, bọn hắn chỗ bất đồng lại ở nơi nào đâu?"
 
 	Yến Ly Nhân đặt mông tại đông thành băng phiền phức khó chịu trên mặt đá ngồi xuống, có chút hăng hái mà hỏi thăm.
 
 	Đây là hai người thông lệ luận kiếm thời gian, lại bắt đầu rồi.
 
 	"Ôm ấp tình cảm."
 
 	Lý Diệu tại Yến Ly Nhân đối diện khoanh chân mà ngồi, trầm ổn hồi đáp, "Tốt nhất pháp bảo, không phải lạnh như băng tử vật, mà là chở đầy lấy ngươi toàn bộ tinh thần, ý chí, mộng tưởng thậm chí nhớ lại thứ đồ vật, ta đem những tinh thần này, ý chí, mộng tưởng cùng nhớ lại, gọi chung vi 'Ôm ấp tình cảm' !"
 
 	"Đối với một gã Tu Chân giả mà nói, hữu tình hoài pháp bảo, mới thật sự là tốt pháp bảo, không có ôm ấp tình cảm, giống như là ba tháng trước, ngươi tại Long Tuyền trên đại hội khống chế ba cái Hồng Hoang Bí Kiếm đồng dạng, bản thân uy lực cường đại trở lại, cũng chỉ có phá thành mảnh nhỏ kết cục!"