Chương 1750: Đế Hoàng tuyệt nhận, ảo ảnh Quang Ma!
 
 	"Tổng cộng bảy trăm hai mươi năm cái, theo trong phòng bệnh tư liệu xem cơ bản đều có được Kết Đan đã ngoài thực lực, dưới mắt tuy nhiên không phải chính bọn hắn tại khống chế thân thể, nhưng căn cứ Liễu Văn Sơn thuyết pháp, cái gọi là 'Đấu Linh' chính là phân tích mấy chục vạn tên chiến đấu hình Tu Chân giả vận động quỹ tích, chiến thuật lựa chọn cùng trận pháp phối hợp, rút ra trong đó tinh túy ngưng luyện ra, chỉ cần tính toán lực đầy đủ cường đại, hoàn toàn có thể mô phỏng xuất siêu cao thủ nhất lưu chiến đấu hình thái!"
 
 	Long Dương Quân nhạt cười nhạt nói.
 
 	Nàng cùng Lý Diệu thông qua thần niệm dây dưa đến điểm đối với điểm liên hệ, cũng không thông qua Linh Võng, không cần lo lắng bị Mạc Huyền giáo sư xâm lấn, "Tin tức tốt là, những người này thân thể cuối cùng ngủ say quá lâu, mặc dù vốn là nội tình lại tốt, dù thế nào dùng dòng điện sinh vật kích thích thần kinh cùng linh mạch, dùng năng lượng cao dinh dưỡng dịch đến thoải mái cùng bảo trì, cuối cùng cùng mỗi ngày điên cuồng tu luyện cường đại chiến sĩ, không thể so sánh nổi!
 
 	"Chỉ là quay chung quanh tại 01 khu vực bên ngoài phòng ngự đại trận, những hồ quang này giao thoa tia chớp trường tiên có chút phiền phức, nhất định phải coi chừng, không nên bị dây dưa lên!"
 
 	"Minh bạch, cái kia thì tới đi, ta thật sự rất muốn biết, mấy 10 vạn năm trước Nữ Oa văn minh tinh nhuệ chiến sĩ, đến tột cùng đến cỡ nào thực lực cường đại a!"
 
 	"Ta cũng rất muốn biết, trong truyền thuyết 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu ', toàn lực ứng phó, đột phá cực hạn lúc, đến tột cùng có kinh khủng bực nào!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân nhìn nhau cười cười, bỗng nhiên làm ra đồng dạng động tác cổ quái, bọn hắn ——
 
 	Cởi bỏ trên người Tinh Khải!
 
 	Tại hắc trong Ám vụ trụ, tại ánh mặt trời xuyên thấu từng tòa cực lớn hình tròn trạm không gian khe hở, hướng hạch tâm chỗ quăng rọi vào từng thanh Kim sắc lợi kiếm chi địa, tại tráng kiện như Giao Long, mãnh liệt ác như quái mãng hồ quang điện đại trận cùng gần ngàn tên không khí trầm lặng linh quỷ đại quân trước mặt, Lý Diệu cùng Long Dương Quân trên người phá thành mảnh nhỏ Tinh Khải như ngũ thải ban lan như hồ điệp từng mảnh trút bỏ, chậm rãi hướng bốn phía khuếch tán ra, biến thành tràn ngập khi bọn hắn quanh thân, bị bọn hắn Linh Năng quấn quanh bụi vũ trụ cát bụi.
 
 	Trên thân hai người chỉ mặc một tầng hơi mỏng giới tử chiến đấu phục, thậm chí liền dưỡng khí Tuần Hoàn Pháp bảo đơn nguyên đều không có đeo, trực tiếp bạo lộ tại vũ trụ chân không trong.
 
 	"Bọn hắn..."
 
 	Phía sau hai người cách đó không xa, sở hữu quân liên bang đều trong lòng xiết chặt.
 
 	Quân liên bang cũng là người, thậm chí tuyệt đại bộ phận đều là không có thức tỉnh linh căn người bình thường, cái gọi là quân đội, là muốn tại độ cao chỉ huy cùng nghiêm mật trận hình phía dưới, mới có thể hóa thành lãnh khốc hiệu suất cao, có tiến không lui cỗ máy chiến tranh.
 
 	Chiến tranh hiện đại chỉ huy, thập phần ỷ lại mạng lưới hệ thống, tại không có mạng lưới, thậm chí liền cao nhất quan chỉ huy đều vắng họp dưới tình huống, bất luận cái gì một chi vương bài quân, cũng có thể biến thành chia rẽ, ầm ầm sụp đổ.
 
 	Chớ đừng nói chi là bốn yêu bốn bộ đội, chỉ là một chi không có tiếng tăm gì bộ đội bình thường!
 
 	Bách Hoa Thành loại này phương viên mấy năm ánh sáng nội đều không có có thể ở lại hành tinh, lẻ loi trơ trọi Tinh Hải thành trấn, mặc dù thật sự lọt vào đế quốc xâm lấn, quyết định thắng bại cũng là song phương tinh hạm đối công.
 
 	Nếu như Liên Bang hạm đội chiến bại, cơ hồ không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn cản đế quốc hạm đội đem Bách Hoa Thành xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Cho nên, ở chỗ này bố trí quá mức cường đại lục quân là không có chút ý nghĩa nào, cái gọi là bốn yêu bốn bộ đội cùng huynh đệ của nó bộ đội nhóm, nói trắng ra là, chỉ là "Trị an quân", một khi chiến tranh bộc phát, duy trì cái này tòa 1.5 ức miệng người đặc thành phố lớn cơ bản trật tự, chính là bọn họ duy nhất nhiệm vụ!
 
 	Bốn yêu bốn bộ đội đám binh sĩ nằm mộng cũng muốn không đến, chính mình một ngày kia, còn cùng với những ngày xưa kia danh chấn Liên Bang các cường giả chống lại —— mặc dù chỉ là những cường giả này "Thể xác" !
 
 	Đương các binh sĩ đi vào thâm thúy bao la bát ngát Tinh Hải ở bên trong, coi như con kiến giống như đưa thân vào đại ngân cầu phía trên ." Bị lạnh như băng vũ trụ cùng không gian thật lớn đứng song trọng áp bách được thở không nổi lúc, đặc biệt là đương bọn hắn phát hiện Mạc Huyền giáo sư thật sự chiếm lĩnh 01 khu vực, còn khống chế nguyên vốn hẳn nên dùng để đối kháng đế quốc tự động hoá phòng ngự đại trận, càng phái ra gần ngàn tên khủng bố linh quỷ đại quân, đem trọn phiến không vực đều vây được chật như nêm cối lúc, vừa rồi đầy ngập nhiệt huyết, hết thảy hóa thành đầu đầy mồ hôi lạnh, nguyên một đám nghẹn họng nhìn trân trối, hai mặt nhìn nhau, nói không ra lời.
 
 	Quân liên bang có thể không sợ chết, nhưng là tại một hồi nhất định thất bại trong chiến tranh, dùng một chỉ nho nhỏ con sâu cái kiến thân phận, hướng phía voi công kích, chợt bị voi nghiền áp thành hơi bụi, căn bản sẽ không đối với voi tạo thành nửa điểm thương tổn —— như vậy công kích, liền không phải tùy tiện người nào cũng dám tại phát động.
 
 	Bọn hắn chỉ là người bình thường, chỉ là... Sinh động, có hỉ nộ ái ố, sẽ biết sợ, hội phát run, hội miệng đắng lưỡi khô, hội xuất mồ hôi trán, hội trong một mấu chốt thời khắc nghĩ ngợi lung tung, nghĩ đến chính mình như thế này bị hồ quang điện bổ trúng về sau thê thảm tử trạng, nghĩ đến thê nhi già trẻ trong nhà đợi chờ mình lo lắng bộ dáng, thậm chí hai chân như nhũn ra muốn chạy trối chết... Người bình thường mà thôi!
 
 	Bọn hắn, bọn hắn cần một điểm thắng lợi gợi ý, cần vài phần Quang Minh hi vọng, cần một tiếng to rõ công kích số, làm cho bọn hắn bị vũ trụ đông lại nhiệt huyết lần nữa sôi trào lên!
 
 	Tại phần đông người bình thường tạo thành quân liên bang trước mặt, Lý Diệu cùng Long Dương Quân đã đem trên người phá thành mảnh nhỏ cựu Tinh Khải triệt để thỏa hiệp hoàn tất, sau đó ——
 
 	Hoàn toàn mới Tinh Khải, bọn hắn trong Càn Khôn Giới cường đại nhất Tinh Khải, theo của bọn hắn ngón tay nhẹ nhàng múa, nơi tay ấn triệu hoán phía dưới, hóa thành mấy chục đạo chướng mắt Lưu Quang, uyển giống như là lưu tinh quấn quanh quanh thân, siêu cao nhanh chóng thực trang!
 
 	"Bá! Bá bá bá bá!"
 
 	Hai bộ phong cách khác lạ, nhưng đồng dạng hoa lệ tới cực điểm, phảng phất là dốc hết cả đầu Ngân Hà chi thủy cô đọng mà thành đỉnh cấp Tinh Khải, lập tức đem hai người thôn phệ, đưa bọn chúng biến thành quát tháo Tinh Hải vũ trụ Chiến Thần!
 
 	Cái này hai bộ Siêu cấp Tinh Khải, hoàn toàn chính xác đến từ Tinh Hải bên trong.
 
 	Là Lý Diệu dùng "Hồng Liên tiểu đội" đội trưởng cùng "Chủ tịch quốc hội đặc sứ" thân phận, theo Huỳnh Hỏa Trùng số Tinh Khải trong kho hàng chọn kỹ lựa khéo đi ra, lại trải qua hắn mấy cái ngày đêm không ngủ không nghỉ địa điên cuồng cải trang cùng cường hóa, cơ hồ đã tiêu hao hết Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên trân quý nhất từng binh sĩ pháp bảo đơn nguyên, cuối cùng nhất cô đọng mà thành.
 
 	Nát thuyền còn có ba phần đinh, tốt xấu là trong truyền thuyết "Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ", mặc dù tại chiến lược mặt bên trên không cách nào cùng đế quốc, Liên Bang đánh đồng, nhưng cụ thể đến Tinh Khải loại này từng binh sĩ pháp bảo, hai bộ Cực phẩm hay vẫn là cầm được đi ra!
 
 	Lý Diệu trên người bộ này Tinh Khải, dùng đỏ thẫm làm chủ sắc điệu, cũng không có mang theo quá nhiều công kích từ xa pháp bảo, nhưng khuỷu tay, trên đầu gối lại đâm ra bốn chi hàn lóng lánh cao bước sóng chấn động nhận!
 
 	Loại này trong truyền thuyết đến từ Tinh Hải Đế Quốc thời đại, do "Đế Hoàng" bản thân tự mình sáng tạo cận chiến pháp bảo, có thể kích động ra so hiện đại "Chấn động chiến đao" càng mạnh hơn nữa gấp mấy chục chấn động tần suất, thông qua nhỏ bé không đều đều chấn động, dễ dàng phá hư mục tiêu Linh Năng hộ thuẫn lực trường, mà lại khiến cho cường hóa bọc thép kim loại mệt nhọc độ kịch liệt tăng lên, cuối cùng nhất theo phần tử mặt bên trên tan rã mục tiêu kết cấu!
 
 	Vung vẩy loại này cao bước sóng nhận, xé rách Linh Năng hộ thuẫn như xé rách giấy chùi, chặt đứt Tinh Khải như cắt toái đậu hủ, mặc dù đối mặt Tinh Hải chiến hạm dày đến mấy mét siêu hợp kim bọc thép, muốn xâm nhập trong đó, cũng như là tại trên bờ cát đào hầm đơn giản như vậy!
 
 	Trang bị như vậy thần binh lợi khí, Lý Diệu bộ này Tinh Khải gần chiến tính năng tăng lên tới cực hạn, cho nên bộ này Siêu cấp Tinh Khải danh tự là —— Đế Hoàng tuyệt nhận!
 
 	Long Dương Quân Tinh Khải cũng không hoàng nhiều làm cho.
 
 	Đó là một bộ toàn thân thuần trắng, sâu kín tia chớp, linh động vô cùng hết sức nhỏ Tinh Khải, chợt nhìn là đi cao nhanh nhẹn, cao tính cơ động đường đi.
 
 	Nhưng mà tại nó sau lưng, đã có trọn vẹn chín thanh trường kiếm, như khổng tước xòe đuôi hiện lên hình quạt phân bố.
 
 	Trường trên thân kiếm, Lưu Quang cùng hồ quang điện quấn quanh, còn một đường hướng phía dưới lan tràn, lại hướng nó sau lưng vung ra, biến thành chín căn điện quang trường tiên, trắng bệch hồ quang điện như trí mạng như độc xà có tài khống chế, dường như so với mặt phòng ngự đại trận U Lam lưới điện, rất cao một cấp số!
 
 	Theo hồ quang điện giao thoa, kiếm quang phun ra nuốt vào, Long Dương Quân quanh thân vài trăm mét phạm vi, phảng phất đều bị một tầng mê ly huyễn sương mù bao phủ, nàng giống như là đồng thời xuất hiện tại vài trăm mét phạm vi từng cái điểm bên trên, hoặc như là triệt để biến mất tại hư vô mờ mịt kiếm quang tầm đó.
 
 	Cái này là chọn dùng Tinh Hải bên trong pháp bảo đơn nguyên, trải qua Lý Diệu tỉ mỉ điều trường học Siêu cấp Tinh Khải, ảo ảnh Quang Ma!
 
 	Phong trướng Hỏa Thế, Hỏa Vũ phong cao, càng cường đại Tinh Khải tựu cần tiêu hao càng nhiều Linh Năng cùng thần niệm đến khu động, như vậy Siêu cấp Tinh Khải không phải tùy tùy tiện tiện cái gì Tu Chân giả, thậm chí không phải tùy tiện cái đó một cái Nguyên Anh lão quái cũng có thể đơn giản khu động.
 
 	Nhưng là tại Lý Diệu cùng Long Dương Quân như vậy tuyệt thế cường giả trên người, đến từ Tinh Khải ở chỗ sâu trong cái loại nầy bụng đói kêu vang, nôn nóng bất an hương vị, nhưng lại triệt để kích phát ra bọn hắn Thao Thiên chiến ý, làm bọn hắn cơ bắp sôi sục, kinh mạch thư giãn, huyết mạch sôi trào, thần hồn thiêu đốt, thỏa thích phóng xuất ra ngủ say vài chục năm thậm chí mấy chục vạn năm lực lượng!
 
 	"A a a a a a!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân đồng thời phát ra hung thú thức tỉnh giống như gào thét, mãnh liệt bành trướng Linh Năng theo Tinh Khải phía trên phóng lên trời, hướng bốn phương tám hướng bất trụ khuếch tán, vốn là hóa thành hai đạo cuồng vũ hỏa diễm, sau đó dường như khi bọn hắn quanh thân, biến thành hai cái đỉnh thiên lập địa cự nhân!
 
 	Sau lưng sở hữu quân liên bang, hết thảy thấy ngây người.
 
 	"Sao, làm sao có thể!"
 
 	"Nói đùa sao, cường đại như vậy Linh Năng chấn động, quả thực như là một hồi Tinh Hải phong bạo!"
 
 	Bọn hắn tuy nhiên ngăn cách ngoại bộ mạng lưới, nhưng Linh Năng dò xét pháp bảo như cũ có thể sử dụng, đặc biệt là căn cứ vào một hơn trăm năm trước phát minh "Yêu thú máy dò xét" không ngừng thăng cấp cải tạo mà đến, hiện tại đã trở thành quân liên bang phù hợp "Sức chiến đấu máy dò xét" bên trên, các hạng trị số đều giống như phát điên đồng dạng bão táp, lập tức đột phá lần lượt cực hạn giá trị!
 
 	"Tích tích tích tích, tích tích tích tích tích tích tích!"
 
 	Sở hữu quân liên bang tinh não đều phát ra chói tai cảnh báo, ý bảo bọn hắn chạy nhanh lui về phía sau né tránh.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân linh diễm bão táp, xa siêu việt hơn xa bọn hắn tưởng tượng cực hạn, căn cứ các hạng trị số biểu hiện, ra hiện tại bọn hắn phía trước căn bản không thể nào là chính là hai gã khải sư, càng có khả năng là hai chiếc vừa mới Phá Toái Hư Không, theo bốn chiều không gian nhảy ra ba chiều Tinh Hải chiến hạm chủ lực!
 
 	"Bọn hắn, bọn hắn đến tột cùng là cái gì đẳng cấp cao thủ a!"
 
 	Không ít quân liên bang binh sĩ cũng biết hai người là Nguyên Anh đẳng cấp tu vi, bọn hắn bình thường cũng xem qua một ít Nguyên Anh cường giả chiến đấu video, nhưng là cho tới bây giờ chưa thấy qua, như thế nghe rợn cả người linh diễm bão táp tràng diện!
 
 	"Hai người chúng ta lên trước đi xung phong liều chết một hồi, đem đối diện Lôi Điện phòng ngự đại trận mắt trận hủy diệt, các ngươi lại đuổi kịp!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân thanh âm bị thần niệm bao khỏa, như là nhìn không thấy bạch tuộc, chính xác đánh tới mỗi một gã cơ sở quan chỉ huy Tinh Khải phía trên, sau đó, hai người hóa thành hai đạo thế không thể đỡ Lưu Quang, hướng linh quỷ đại quân đánh tới!