"Hắn sẽ là kền kền Lý Diệu nhìn qua bình thường, có điều nghe nói gần nhất hai năm ở bên ngoài tiếng tăm không nhỏ, là đại hoang chiến viện trẻ tuổi trung, cùng Đinh Linh Đang nổi danh nhân vật hung ác!"
 
 	"Tiếng tăm là có một ít, có điều phần lớn là làm luyện khí sư chiếm được, hắn khai phá quá một khoản nhiệt bán pháp bảo 'Yêu thú tham trắc khí', trả lại tham dự đến huyền cốt chiến khải nghiên cứu phát minh trung, có người nói điều động tinh khải kỹ xảo không sai "
 
 	"Nhưng bản thân thực lực, liền chưa chắc có rất mạnh "
 
 	"Dù sao hắn mới chừng hai mươi hai tháng trước vừa thăng lên Trúc cơ kỳ, thiên phú cho dù tốt, căn cơ không đủ vững chắc, chỉ sợ không phải là đối thủ của Quách Ngọc "
 
 	"Vậy hắn làm sao có thể có đáp ứng cùng Quách Ngọc ước chiến "
 
 	"Khà khà, vừa đến hắn là mới đến, còn không biết trong này thủy sâu bao nhiêu coi như mơ hồ biết một ít, loại này thiếu niên thành danh gia hỏa, một đường đi tới đều thuận buồm xuôi gió, khó tránh khỏi tự cao quá cao, không biết bí tinh hội lợi hại, chỉ sợ cũng là muốn một trận chiến dương danh "
 
 	Ở đông đảo tinh tuần giả đầy hứng thú địa nhìn kỹ bên dưới, Lý Diệu không nhanh không chậm hướng Lưu Vân chiến đội mọi người đi đến
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi quả nhiên  đến rồi!"
 
 	"Nơi này sân đấu là chuyên môn là ngươi lựa chọn, bên trong có các loại pháp bảo hài cốt cùng vũ khí mảnh vỡ, song phương xuyên sân đấu cung cấp tiêu chuẩn giới tử trang phục chiến đấu, không được mang theo pháp bảo của chính mình, sau khi đi vào có mười phút thời gian bảo vệ, đến chuẩn bị pháp bảo, như vậy, có thể mức độ lớn nhất phát huy ra ngươi luyện khí sư thiên phú
 
 	"
 
 	Quách Ngọc cười rạng rỡ nói, "Chúng ta điểm đến mới thôi, chủ yếu là kết giao bằng hữu, trận này ước chiến có không ít Tinh Thần chiến đội đều đang chăm chú, chỉ có ngươi phát huy ra sắc nhất định có thể trở thành là cực tinh trong thành nóng bỏng tay cường lực người mới!"
 
 	Lý Diệu tối hôm qua cẩn thận nghiên cứu qua số 17 sân đấu
 
 	Đây là một chỗ trung loại nhỏ sân đấu, chiến trường tên là "Thiêu đốt chiến xa", mô phỏng một hồi huyết chiến sau khi, trên đất rải rác vô số pháp bảo mảnh vỡ cùng yêu thú thi thể dáng dấp
 
 	Đặc điểm lớn nhất là, trên chiến trường phân bố chín chiếc cháy hừng hực tinh thạch chiến xa, nói không chắc lúc nào sẽ nổ tung, là giao đấu tăng thêm không ít biến số
 
 	Lựa chọn như vậy một chỗ chiến trường, nhìn bề ngoài là Quách Ngọc vì hắn cân nhắc có thể phát huy hắn luyện khí sư duy tu, cải trang pháp bảo sở trường
 
 	Có điều Lý Diệu nghiên cứu Quách Ngọc đông đảo video chiến đấu sau khi, lại phát hiện hắn là một tinh thông các loại vũ khí đối với súng ống cùng đao kiếm loại pháp bảo đều vô cùng am hiểu đa tài
 
 	Này "Thiêu đốt chiến xa" chiến trường , tương tự có thể đem Quách Ngọc ưu thế phát huy đến cực hạn
 
 	Lý Diệu gật đầu, mỉm cười nói: "Có thể, bắt đầu đi!"
 
 	Cũng trong lúc đó, trên mặt đất tinh toa phóng ra cùng thu về căn cứ
 
 	"Ầm! Ca!"
 
 	Giữa bầu trời, mây đen lăn lộn, Kim xà múa tung, hình thành một chỗ vòng xoáy khổng lồ, bỗng nhiên hướng vào phía trong co rút lại, đột nhiên phun ra một viên hình tròn tinh toa, theo quỹ đạo nhanh chóng lăn xuống, đột phá mấy chục tấm linh sau khi mới bị chặn lại
 
 	Này cụ tinh toa, toàn thân dùng tinh thạch cân nhắc mà thành, nguyên bản bảy màu rực rỡ, giờ khắc này nhưng là tối đen một mảnh, "Vù vù" liều lĩnh khói trắng như là mới vừa từ trong nham tương vớt đi ra
 
 	"Răng rắc, răng rắc!"
 
 	Một trận sắc bén chói tai tạp âm trung vòng tròn lớn cầu xác ngoài gian nan mở ra, lộ ra một tấm hình bầu dục cửa máy
 
 	"Số 23 tinh toa thuận lợi thu về, đồng thau chiến đội trở về!"
 
 	Mấy chục tên công nhân viên cùng bác sĩ, mau nhanh cầm chữa bệnh pháp bảo chen chúc đi tới
 
 	Từ hình bầu dục cửa máy trung đầu tiên là khoan ra một tên thân cao không tới 1m50, người nhẹ như Yến, tóc màu xanh biếc nữ tử sau đó lại chui ra một tên tướng mạo kỳ xấu, lưng hùm vai gấu tráng hán người thứ ba đội viên cùng người thứ bốn đội viên lẫn nhau nâng, trên người hai người đều gánh lượng lớn súng ống cùng hạng nặng pháp bảo
 
 	Người thứ năm đội viên, một thân màu đỏ rực giới tử trang phục chiến đấu, tùm la tùm lum tóc ngắn như là bị cẩu gặm quá, hai con mắt lòe lòe toả sáng, trên mặt mang theo chưa hết thòm thèm thần thái, lập tức hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người
 
 	"Là xích diễm nữ vương Đinh Linh Đang!"
 
 	"Hơi thở của nàng, làm sao cảm giác so mới vừa đi một ngày kia càng mạnh mẽ hơn lúc này mới mấy ngày, tu vi tựa hồ lại tinh tiến một chút! Lại như là một con lấy mắt thường tốc độ bành trướng bá vương long, thực sự là khủng bố!"
 
 	Nghe được mọi người nghị luận, tướng mạo kỳ xấu tráng hán, quay đầu hướng Đinh Linh Đang cười nói:
 
 	"Linh Đang, ngươi trưởng thành tốc độ quá nhanh, mọi người đều bị làm cho khiếp sợ a!"
 
 	"Thật không biết chúng ta đồng thau chiến đội, là nộp cái gì tốt vận may, mới được như ngươi vậy yêu nghiệt gia nhập liên minh, hay là lão đội trưởng trên trời có linh thiêng, đều ở phù hộ chúng ta đi!"
 
 	"Lần này bí tinh lữ trình, nếu không là ngươi phát huy ra sắc, nói không chắc tiểu Vu tính mạng liền ném mất!"
 
 	Đinh Linh Đang cười híp mắt nói:
 
 	"Có thể gia nhập đồng thau chiến đội, là ta may mắn a! Nếu như không phải vì giúp ta mau chóng tăng cao thực lực, đại gia không có cần thiết như thế nhiều lần tiến vào bí tinh, ta đương nhiên phải toàn lực ứng phó! May là này một chuyến bí tinh lữ trình, thu hoạch không nhỏ, ta ăn đi chín cây hỏa linh chi, đã luyện hóa gần như, còn lại hỏa linh chi có thể hối đoái lượng lớn điểm cống hiến, đầy đủ chúng ta ở Tinh Thần bảng thượng xếp hạng, tăng lên mười mấy vị!"
 
 	Xấu xí đại hán gật đầu nói:
 
 	"Đội ngũ rèn luyện đến gần đủ rồi, đón lấy trọng yếu nhất, sẽ là lại đi chiêu mộ một tên đội viên mới, tạo thành sáu người đủ quân số chiến đội, như vậy mới có cơ hội xung kích Tinh Thần bảng mười vị trí đầu mạnh, tranh thủ nửa năm sau, tiến vào 'Nơi nào' tư cách!"
 
 	"Có điều, đội viên mới tuyển chọn, nhưng là phải cực kỳ thận trọng, cùng với làm một mèo quào thành phiền toái, ta thà rằng duy trì năm người chiến đội trạng thái "
 
 	"May là Linh Đang ngươi hiện tại nổi tiếng bên ngoài, đồng ý gia nhập liên minh chúng ta đồng thau chiến đội người vẫn là rất nhiều, chờ trở lại cực tinh thành sau khi, chúng ta lại cẩn thận chọn "
 
 	Năm người trải qua bác sĩ kiểm tra, đều không có gì đáng ngại, trả lại mang về lượng lớn thiên tài địa bảo, đây là một lần vô cùng thành công bí tinh thám hiểm
 
 	Năm người cười cười nói nói, hướng về ngoài căn cứ đi đến, một tên công nhân viên, nhưng là gây nên sự chú ý của bọn họ
 
 	"Cái gì có một tên đại hoang chiến viện xuất thân người mới, đang cùng Quách Ngọc ước chiến "
 
 	Đinh Linh Đang đột nhiên dừng bước lại, phảng phất có ba, bốn điều hỏa xà ở quanh thân chậm rãi bơi lội, đáy mắt chất chứa nhàn nhạt lưu quang, làm nóng người nói:
 
 	"Quách Ngọc thực sự là điếc không sợ súng, có ý gì không tìm được ta, liền giận cá chém thớt, tùy tiện tìm cái đại hoang chiến viện người đến động thủ "
 
 	 tướng mạo kỳ xấu khôi vĩ cự Hán, đồng thau chiến đội hiện Nhâm đội trưởng hồng đồng nói:
 
 	"Quách Ngọc ở trên thân thể ngươi mạnh mẽ ngã xuống cái té ngã, dĩ nhiên muốn nghĩ trăm phương ngàn kế tìm về cái này bãi, bằng không liền không có cách nào ở tinh tuần giả trong vòng lăn lộn! Có điều ngươi không ở, hắn không phải là đối thủ của ngươi, tìm một người khác đại hoang chiến viện người mới ước chiến, là biện pháp tốt nhất!"
 
 	"Quách Ngọc không còn sớm không muộn, liền ước ở chúng ta trở về ngày đó cùng đại hoang chiến viện người mới ước chiến, nói rõ sẽ là hướng về chúng ta thị uy, chúng ta mau nhanh qua xem một chút!"
 
 	Thúy mái tóc màu xanh lục nữ đội viên hừ lạnh nói
 
 	Nàng gọi Yến Dương Thiên, là đồng thau chiến đội bên trong lính trinh sát
 
 	"Nghe công nhân viên nói, tên kia cùng Quách Ngọc ước chiến người mới, là đại hoang chiến viện hai năm qua rất nổi tiếng người mới kền kền Lý Diệu, Linh Đang, ngươi ở trong trường học nhất định nhận thức người này, cùng hắn quan hệ làm sao "
 
 	Đội trưởng hồng đồng hỏi
 
 	Đinh Linh Đang vẻ mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ kinh ngạc
 
 	Cùng Lý Diệu lần đầu tiên nghe được "Xích diễm Ma nữ Đinh Linh Đang" bảy chữ này thời điểm gần như
 
 	Sau đó, một tia nụ cười, như vừa tuyết tan xuân trong nước đệ nhất mạt gợn sóng, từ nàng khóe miệng dập dờn mở ra
 
 	Còn lại bốn tên đội viên, tất cả đều xem choáng váng
 
 	Bốn phía công nhân viên cùng bác sĩ, càng là trợn mắt ngoác mồm
 
 	Xích diễm nữ vương Đinh Linh Đang, ở trong lòng bọn họ trung, vẫn luôn là hình người bá vương Long Nhất giống như tồn tại, là thị vũ thành cuồng, từ đầu đến đuôi tu luyện ma nhân!
 
 	Tại sao, đột nhiên cười đến như vậy quyến rũ thực làm như là bị món đồ gì bám thân như thế!
 
 	Số 17 sân đấu
 
 	"Thiêu đốt chiến xa" chiến trường, dài rộng không vượt qua 300 mét, lấy người tu chân nhãn lực, tốc độ cùng lực phá hoại tới nói, sẽ là một toà nhỏ nhất hào võ đài, hô hấp trong lúc đó, là có thể vờn quanh một vòng
 
 	Lý Diệu cùng Quách Ngọc phân loại chiến trường hai đầu, bốn phía đều dùng điện từ vòng bảo hộ cùng phòng ngự phù trận đóng kín lên
 
 	Khán giả thì lại thông qua đầu đội thức màn ánh sáng nghi, phảng phất người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, quan sát không gian ba chiều video
 
 	"Thiêu đốt chiến xa" chiến trường, như là vừa trải qua đại chiến, trong không khí đầy rẫy nồng nặc mùi máu tanh cùng kim loại thiêu đốt khí tức, khắp nơi đều có tàn tạ pháp bảo cùng vũ khí, thậm chí cũng không có thiếu yêu thú chân tay cụt, hình thù kỳ quái, vụn vặt
 
 	Chín đài tinh thạch chiến xa vù vù thiêu đốt, tương liền chín viên không bom hẹn giờ, không biết lúc nào sẽ nổ tung
 
 	Theo giữa bầu trời trôi nổi ba cái trọng tài từ cầu, tỏa ra ánh sáng đều từ Lục biến thành bàng, ước chiến chính thức bắt đầu!
 
 	Sau đó là mười phút thời gian chuẩn bị, song phương không được công kích lẫn nhau, mà là lợi dụng trên chiến trường pháp bảo hài cốt, lắp ráp ra vũ khí của chính mình
 
 	Lý Diệu tùy ý nhìn lướt qua, lập tức hướng về một cái cơ bản hoàn hảo chiến đao nhào tới, dọc theo đường đi trả lại chọn lượng lớn pháp bảo mảnh vỡ cùng tổn hại vũ khí
 
 	Sau đó, tìm một chỗ rời xa tinh thạch chiến xa địa phương, hai tay hóa thành hai đám khói xám, bắt đầu rồi điện quang hỏa thạch sửa chửa cải tạo
 
 	Hắn lấy sạch hướng Quách Ngọc phương hướng liếc mắt một cái
 
 	Quách Ngọc đồng dạng hai tay như phi, bên người rất sắp xuất hiện rồi vài kiện duy tu hoàn thành pháp bảo
 
 	"Thiêu đốt chiến xa" trên chiến trường hết thảy vũ khí, tất cả đều là lượng sản hình pháp bảo, kết cấu đối lập đơn giản
 
 	Quách Ngọc là thân kinh bách chiến thâm niên tinh tuần giả, lại là vũ khí chuyên gia, dĩ nhiên nắm giữ cơ bản nhất pháp bảo duy tu cùng lắp ráp
 
 	Đối với một ít đơn giản pháp bảo duy tu, tốc độ của hắn cũng không thể so Lý Diệu chậm quá nhiều
 
 	Lý Diệu thu hồi ánh mắt, hết sức chuyên chú đánh bóng vũ khí của chính mình
 
 	Hắn dòng suy nghĩ cùng Quách Ngọc không giống
 
 	Quách Ngọc là làm hết sức đạt được nhiều một hơi chữa trị mười mấy kiện vũ khí, còn hắn nhưng là hết thảy pháp bảo cấu kiện đều xây cùng nhau, cải trang ra một thanh tạo hình khuếch đại to lớn chiến đao
 
 	Độ dài đầy đủ hai mét 3 chiếc, Trọng 425 kg, hai chi lưỡi dao đặt ngang hàng cùng nhau, mặt trên che kín yêu thú răng nanh bình thường răng cưa, theo khảm nạm trên thân đao tinh thạch cùng phù trận phát động, từng đạo từng đạo hồ quang ở hai chi lưỡi dao trong lúc đó lượn lờ, va chạm, tuôn ra "Keng keng" vang rền, mà răng cưa nhanh chóng rung động lên , khiến cho mũi đao biến thành một chùm tàn ảnh
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện