Lý Diệu cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, Huyền Cốt chiến khải thượng nhiễm vài điều "Lục tuyến", chính đang điên cuồng ăn mòn tinh khải mặt ngoài.
 
 	Huyền Cốt chiến khải trải qua hắn nhiều lần rèn cùng luyện chế, xác ngoài kiên cố đến cực điểm, ăn mòn tốc độ so giống như tinh khải muốn chậm rất nhiều.
 
 	Nhưng bỏ mặc không quan tâm, chung quy sẽ bị những này quỷ dị Lục tuyến chui ra lỗ thủng.
 
 	Một khi chui vào trong cơ thể, liền muốn tiêu hao linh năng để ngăn cản, vậy thì phiền phức.
 
 	Lý Diệu đầu ngón tay xuất hiện mười thanh mỏng như cánh ve lưỡi dao, hai tay vận chuyển như gió, nhanh chóng ở tinh khải mặt ngoài tước cắt, một quyển một quyển kim loại bị hắn bào đi , liên đới mặt trên Lục tuyến, đồng thời bắn vào biển sâu.
 
 	Tổng cộng mười hai cái Lục tuyến, rất nhanh loại bỏ sạch sẽ.
 
 	Nhưng là có hai cái Lục tuyến, đã chui vào tinh khải nơi sâu xa, hắn thẳng thắn cả khối giáp mảnh đều sách tháo xuống, xa xa văng ra.
 
 	Ngược lại Huyền Cốt chiến khải kết cấu kiên cố, mất đi một hai khối giáp mảnh, cũng không quá ảnh hưởng sức chiến đấu.
 
 	Còn lại mọi người, nhưng là không hắn như thế phản ứng nhanh, luống cuống tay chân bên dưới, vài tên đội viên đều sách tháo xuống lượng lớn bị ăn mòn giáp mảnh, đối với tinh khải tính năng tạo thành nhất định ảnh hưởng.
 
 	Ba Vĩ Kỳ cùng Lãnh Tử Minh hai người, càng là ở tần số truyền tin trung phát sinh tiếng kêu rên —— đã có hai cái Lục tuyến, xuyên thấu tinh khải, chui vào bên trong cơ thể của bọn họ.
 
 	"Những này Lục tuyến, lại như là quỷ dị sâu, không chỉ ăn mòn máu thịt của ta, trả lại theo linh mạch hướng về thân thể nơi sâu xa chui vào, đối với ta linh năng vận chuyển, tạo thành rất lớn quấy rầy!"
 
 	Ba Vĩ Kỳ cắn răng nói, "Ta nhất định phải linh năng kích phát đến cực hạn, tài năng miễn cưỡng chống lại bọn họ, nhưng cứ như vậy, linh năng vận chuyển hiệu suất, chí ít hạ thấp 40 %, sức chiến đấu đại đại suy yếu!"
 
 	"Tình huống của ta càng thêm gay go!"
 
 	Lãnh Tử Minh vội la lên, "Này điều Lục tuyến, chính đang đi đầu óc của ta bên trong chui vào, ta nhất định phải phân ra hơn một nửa tinh lực tới đối phó nó, thương đấu thuật phát huy, chịu đến rất lớn suy yếu!"
 
 	"Không thể ở đây dừng lại, đi mau!
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng quyết định thật nhanh, Đinh Linh Đang cùng Yến Dương Thiên nhanh chóng bơi lội quá khứ.
 
 	Đỡ lấy hai tên đồng bạn, đang muốn hướng về mặt biển thượng chạy trốn, bốn phía nước biển như sôi trào giống như bốc ra lượng lớn bọt khí, mười mấy đạo vô ảnh vô hình sát ý vững vàng khóa chặt lại sáu người!
 
 	"Hổ thần chiến đội đã ở lại chỗ này. các ngươi đồng thau chiến đội, cần gì phải vội vã đi đây?"
 
 	Không được lăn lộn trong nước biển, nguyên bản rất khó nghe rõ ràng âm thanh, nhưng một đạo quỷ dị sóng âm, nhưng là từ trong biển sâu truyền đến.
 
 	Mười mấy đạo bóng đen. Lấy nhanh vô cùng tốc độ, từ đáy biển cấp tốc thoán tới, rất nhanh vượt qua sáu người, bơi lội đến bọn họ phía trên.
 
 	"Là sinh hóa chiến thú!"
 
 	"Những này là cái gì giống sinh hóa chiến thú, hình thể cũng là mười mấy mét, lực áp bách nhưng khổng lồ như vậy, so với chúng ta lần trước đánh giết tám trảo hải yêu đều ngang tàng hơn gấp mấy lần!"
 
 	"Không thể, huyết Yêu Giới lúc nào điều chế ra mạnh mẽ như vậy sinh hóa chiến thú, vì sao vẫn chưa từng xuất hiện?
 
 	Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại, quan sát tỉ mỉ những này khuôn mặt dữ tợn. Giương nanh múa vuốt sinh hóa chiến thú.
 
 	Trong đó năm con sinh hóa chiến thú nanh vuốt trong lúc đó, trả lại cầm lấy năm tên tinh khải rách tả tơi Tu Chân giả, rõ ràng là hổ thần chiến đội năm tên tinh tuần giả.
 
 	Dẫn đầu một con màu đen dị thú sắc bén cốt vĩ, xuyên thủng một tên Tu Chân giả phía sau lưng, từ ngực đâm đi ra, mặt trên trả lại phân ra mười mấy cây tiểu đâm, Tu Chân giả quanh thân khiếu huyệt hết thảy đâm thủng , khiến cho hắn không cách nào vận chuyển linh năng, chỉ có thể cực kỳ thống khổ giãy dụa.
 
 	"Kền kền Lý Diệu, chúng ta lần thứ ba gặp mặt!"
 
 	Từ màu đen dị thú trung. Phát sinh tiếng cười đắc ý, cốt vĩ vung một cái, gai xương bạo đột, tên kia hổ thần chiến đội Tu Chân giả trong nháy mắt bị xé thành phấn vụn. Ngân trong biển dập dờn ra một chùm sương máu.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Lý Diệu Nhãn khuông nổ tung, hàm răng cắn nát.
 
 	Hắn nghe ra con này màu đen dị thú trung Yêu tộc âm thanh, là huyết bào Lão tổ đệ tử, sư đồ quốc vương tử, Vương Kích!
 
 	Cũng trong lúc đó, hổ thần chiến đội mặt khác bốn tên tinh tuần giả. dồn dập bị sinh hóa chiến thú, không chút lưu tình địa giết chết!
 
 	Hổ thần chiến đội, diệt sạch!
 
 	"Vèo!"
 
 	Lại vô nửa câu phí lời, Vương Kích thao túng màu đen dị thú, hóa thành một vệt sáng, hướng Lý Diệu vọt tới!
 
 	Mật độ cao màu bạc nước biển, căn bản không có đối với màu đen dị thú tạo thành nửa điểm trở ngại, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lý Diệu trước mặt, nhiễm vết máu loang lổ cốt vĩ, đột thứ tốc độ so phi kiếm đều nhanh, như thực chất sát khí, ngưng tụ thành mũi kim, mạnh mẽ đâm vào Lý Diệu trái tim!
 
 	Lý Diệu Nhãn giác kinh hoàng, thân hình vội vàng thối lui, liệt huyết Trảm Phong đao từ dưới lên, mạnh mẽ vung ra.
 
 	Nhưng là bị cốt vĩ quấn vững vàng, nếu không có hắn nhanh tay lẹ mắt, hầu như liền muốn tuột tay mà ra.
 
 	"Tốc độ thật nhanh, sức lực thật là mạnh! Vương Kích tiến vào con này sinh hóa chiến thú sau khi, thực lực so lần trước nhìn thấy thì, chí ít tăng lên năm lần trở lên!"
 
 	Lý Diệu âm thầm chửi bới, hắn nguyên bản liền không phải là đối thủ của Vương Kích, lần trước giao thủ, thuần túy là số may, ở Vương Kích truyền tống đến một nửa thời điểm mạnh mẽ đánh gãy, mới may mắn đắc thủ.
 
 	Lần này, Vương Kích thực lực xem ra là hoàn toàn khôi phục, còn không biết từ nơi nào, được nhiều như vậy mạnh mẽ vô cùng sinh hóa chiến thú, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ!
 
 	Huyền Cốt chiến khải đồ trang, cũng là lấy màu đen làm chủ nhạc dạo, hai đạo màu đen lưu quang, ngay ở ngân trong biển không ngừng va chạm.
 
 	Nhìn như lực lượng ngang nhau, Huyền Cốt chiến khải tinh não, nhưng là phát sinh điên cuồng cảnh báo, càng ngày càng nhiều pháp bảo đơn nguyên ở vào siêu gánh nặng vận chuyển, còn có vài nơi pháp bảo cấu kiện đều đạt đến mệt nhọc cực hạn.
 
 	Lại đối đầu ba năm phút đồng hồ, sẽ nổ tung!
 
 	Mà Vương Kích, rõ ràng trả lại thành thạo điêu luyện, châm biếm thanh xuyên thấu nước biển, như Lợi Nhận quát sát tinh khải sóng âm cảm tri pháp bảo.
 
 	"Kền kền Lý Diệu, ở lôi âm sơn mạch trung xấu ta chuyện tốt đúng rồi ngươi, ở Hồng Liên thành đánh gãy ta truyền tống vẫn là ngươi, cướp đi ta Huyết Đao vẫn là ngươi, làm một tên Trúc Cơ tu sĩ, ngươi rất lợi hại, thật sự rất lợi hại a!"
 
 	Vương Kích cười to, "Giống như ngươi vậy nhân vật lợi hại, trực tiếp giết chết chẳng phải là quá đáng tiếc? Ta muốn đem đầu óc của ngươi đào móc ra, cấy ghép đến một con tối thấp hèn heo thú trên người, coi ngươi là thành sủng vật!"
 
 	"Sau đó, ta sẽ đem ngươi hết thảy người thân cùng bằng hữu, hết thảy chộp tới, ở ngay trước mặt ngươi, mạnh mẽ dằn vặt, hành hạ đến chết!"
 
 	"Ngươi tư liệu, ta đều nắm giữ, ngươi có bao nhiêu thân bằng bạn tốt, ta rõ rõ ràng ràng, chính sau lưng ngươi vận chuyển cửu sắc hỏa Đinh Linh Đang, đúng rồi người đàn bà của ngươi, đúng hay không?"
 
 	"Vậy thì từ nàng bắt đầu!"
 
 	"Đây chính là cùng ta là địch kết cục! Ta muốn ngươi biến thành một con lợn la thú, nằm rạp ta đây dưới chân, kêu rên, khóc —— a!"
 
 	Lý Diệu môi cắn, ngọn lửa sinh mệnh cháy hừng hực, linh năng ở liệt huyết Trảm Phong đao bên ngoài hình thành một đạo như thực chất màu máu quang diễm, liều mạng ngực mạnh mẽ đã trúng một cái, màu đen dị thú hai cái móng vuốt, tận gốc chém xuống!
 
 	Vương Kích tiến vào sinh hóa chiến thú sau khi, cảm tri hòa làm một thể, đoạn chỉ nỗi đau , khiến cho hắn không khỏi phát sinh thét lên ầm ĩ!
 
 	Lý Diệu điên cuồng gào thét một tiếng, chiến ý tiêu đến đỉnh điểm.
 
 	Vương Kích nói tới mỗi một chữ, cũng giống như là đi hắn cháy hừng hực trong đầu dội thượng một biều dầu sôi , khiến cho hắn mỗi một viên não tế bào đều vỡ ra được!
 
 	"Dùng người thân cùng bằng hữu đến uy hiếp ta? Rất tốt!"
 
 	"Coi như tan xương nát thịt, ta đều sẽ không để cho ngươi bước ra hài cốt long tinh một bước!"
 
 	"Nơi này, đúng rồi ngươi phần mộ!"
 
 	Vương Kích không nghĩ tới Lý Diệu thực lực dĩ nhiên tiến bộ thần tốc, ngăn ngắn mấy tháng liền đạt đến mức độ này, giận dữ cười:
 
 	"Lợi hại, lợi hại, thật không hổ là bí tinh hội trung mạnh nhất người mới, kền kền Lý Diệu!"
 
 	"Có điều, một mình ngươi lợi hại đến đâu, thì có ích lợi gì, nhìn phía sau ngươi đi!"
 
 	Không cần quay đầu lại, Lý Diệu cũng biết tình huống không ổn.
 
 	Thao túng những này mạnh mẽ sinh hóa chiến thú, mỗi một tên ngân huyết Yêu tộc đều có thể phát huy ra so Tu Chân giả càng thêm sức mạnh mạnh mẽ, càng không cần phải nói bọn họ chiếm cứ về số lượng ưu thế, có tới mười sáu tên Yêu tộc.
 
 	Mà đồng thau chiến đội bên này, Ba Vĩ Kỳ cùng Lãnh Tử Minh đều bị quỷ dị Lục tuyến ăn mòn, không cách nào phát huy ra mạnh nhất thực lực , tương đương với chỉ còn dư lại bốn cái nửa người!
 
 	Vương Kích dây dưa kéo lại Lý Diệu, còn lại mười lăm tên Yêu tộc, lấy ba địch một, ưu thế hiển lộ hết.
 
 	Lý Diệu là trong đoàn đội duy tu sư, sáu đài tinh khải tin tức, đều thông qua chiến đội linh, truyền tống đến Huyền Cốt chiến khải tinh não thượng.
 
 	Lập thể màn ánh sáng trung, đại biểu sáu đài tinh khải tình hình sáu cái nửa trong suốt màu xanh lục hình người, từng khối từng khối chậm rãi từ Lục đến Hoàng, từ Hoàng đến hồng, cuối cùng biến thành màu đen.
 
 	Này biểu thị một lại một pháp bảo đơn nguyên bị triệt để đánh nổ.
 
 	Mỗi một điều tinh khải các hạng tính năng tham số, tất cả đều chập trùng bất định, từ từ tuột xuống rớt.
 
 	"Ta ba toà chủ động lực phù trận đều xuất hiện vấn đề, có một đài đã mất khống chế!"
 
 	"Chân trái của ta then chốt bị đánh trúng, đánh mất 12 % nhanh nhẹn tính!"
 
 	"Phi kiếm của ta tất cả đều xạ hết rồi!"
 
 	"Rác rưởi, cho rằng như vậy, là có thể làm cho chúng ta đồng thau chiến đội vào chỗ chết? Nếm thử cái này đi!"
 
 	"Người câm" Ba Vĩ Kỳ cùng "Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh, đồng thời ở tần số truyền tin trung phát sinh gào thét.
 
 	Quyết chí tiến lên tư thái , khiến cho Lý Diệu trong nháy mắt rõ ràng bọn họ muốn làm gì.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Huyền Cốt chiến khải tinh não, quét hình đến hai đạo cực sự mạnh mẽ linh năng gợn sóng, còn như núi lửa bạo phát, dâng lên mà ra.
 
 	"Đợt!"
 
 	Ngân hải bốc lên, phong lôi kích đãng.
 
 	Ba Vĩ Kỳ cùng Lãnh Tử Minh, hai tên Trúc Cơ tu sĩ, liều lĩnh địa tiến vào bạo chủng trạng thái, Nguyên Anh lão quái ban tặng bọn họ linh chủng, hoàn toàn kích phát!
 
 	Trong nháy mắt ——
 
 	Lãnh Tử Minh quanh thân, phun ra mấy trăm đạo kim tuyến, một con tối tới gần hắn sinh hóa chiến thú, kể cả bên trong Yêu tộc, toàn bộ xoắn thành bột mịn!
 
 	Ba Vĩ Kỳ hai tay nâng tinh khải to lớn đầu, tấn công bằng tinh thần thậm chí ở trong nước biển hình thành từng đạo từng đạo vòng tròn gợn sóng, xông thẳng trước mặt một con hình thể  lớn nhất, đầy đủ mười mấy mét sinh hóa chiến thú công tới.
 
 	Con này sinh hóa chiến thú đầu, trong nháy mắt bành trướng, nổ tung!
 
 	Từ lồng ngực bên trong, nhanh chóng nhảy ra một tên Yêu tộc, nhưng cũng như là uống rượu say giống như vậy, khua tay múa chân địa giãy dụa nửa ngày, bỗng nhiên con ngươi trừng lớn, thất khiếu chảy máu, chết đến mức không thể chết thêm!
 
 	Trong nháy mắt, hai tên cường giả yêu tộc bị giết hết!
 
 	Này trả lại không phải kết thúc.
 
 	Lãnh Tử Minh quanh thân kích thích ra mấy trăm viên màu vàng viên đạn, ở nổ nát một con sinh hóa chiến thú kể cả bên trong Yêu tộc sau khi, lại vẽ ra từng đạo từng đạo quỷ dị cực kỳ đường vòng cung, hướng bốn phía bắn như điện mà đi.
 
 	Ba Vĩ Kỳ tấn công bằng tinh thần, cũng là đã biến thành toàn phương vị bao trùm, như gợn sóng từng vòng khuếch tán ra.
 
 	"Đây là. . . Bạo chủng!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện