Chương 2141: Đẩy ra sương mù!
 
 	"Thánh Minh Luyện Khí Sư" sáu cái chữ, cơ hồ làm cho Lý Diệu kêu ra tiếng đến. .
 
 	Hắn hiện tại hoàn toàn có thể khẳng định, Lệ Linh Phong trong miệng cùng "Tuổi trẻ nữ chiến sĩ" cùng một chỗ lưu lạc đến thần bí toái phiến thế giới Thánh Minh Luyện Khí Sư, tựu là về sau lang thang đến Tinh Hải biên giới, Tinh Diệu Liên Bang, Thiên Nguyên giới lão ba, nghĩa phụ của hắn!
 
 	Nếu như Lệ Linh Phong không có nói sai, như vậy phân thuộc đối địch trận doanh cô nam quả nữ tại nho nhỏ toái phiến thế giới, đến tột cùng xảy ra chuyện gì kỳ lạ quý hiếm cổ quái câu chuyện, lại đối với lẫn nhau đã tạo thành cái dạng gì ảnh hưởng đâu?
 
 	Ít nhất tại Lý Diệu xem ra, chuyện này hẳn là nghĩa phụ nhân sinh bước ngoặt nghĩa phụ vốn là Thánh Minh người, mà theo Lý Diệu đối với Thánh Minh người rất hiểu rõ đến xem, cái kia đều là áp lực tình cảm cùng ý chí, thậm chí được xưng tụng "Diệt sạch nhân tính" gia hỏa, cùng nghĩa phụ cái loại nầy ôn hòa, thiện lương, khoan hậu, ngẫu nhiên lại có một ít cảm giác cô đơn hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nghĩa phụ là như thế nào theo một cái tiêu chuẩn Thánh Minh người, biến thành Lý Diệu tại pháp bảo trong phần mộ gặp được cái kia sinh động, có nhân loại bình thường thất tình lục dục, ngẫu nhiên còn thâm tình đến nghẹn ngào khóc rống trung niên nam nhân?
 
 	Chỉ sợ, đáp án tựu giấu ở chỗ này thần bí toái phiến thế giới bên trong rồi!
 
 	Nhìn trộm xem nhìn Lệ Linh Hải biểu lộ, vị này tóc trắng hoàng hậu mũ bảo hiểm tuy nhiên phân giải co rút lại, nhưng trên mặt như trước như là bao trùm lấy một tầng trong suốt mặt nạ, nhìn không ra nàng chính thức cảm xúc chấn động.
 
 	Nhưng là, nàng cũng không có ngăn cản Lệ Linh Phong nói tiếp xuống dưới.
 
 	Lệ Linh Phong mỉm cười nói: "Phía dưới sở hữu sự tình, đều là đến từ vị này tuổi trẻ nữ chiến sĩ về sau lời nói của một bên, bởi vì nàng nói cái kia một chỗ toái phiến thế giới, là thập phần hiếm thấy 'Phù du thức toái phiến thế giới ', phảng phất tại ba chiều cùng bốn chiều không gian tầm đó nước chảy bèo trôi, biến hóa thất thường, hắn cửa vào cùng tọa độ đều hư vô mờ mịt, nắm lấy bất định, về sau không còn có người tìm được qua chỗ này mảnh vỡ thời gian.
 
 	"Tóm lại, dựa theo vị này tuổi trẻ nữ chiến sĩ thuyết pháp, song phương đều chỉ còn lại có người cuối cùng, nhưng nàng là chiến sĩ, đối phương nhưng lại Luyện Khí Sư, nàng tự nhiên chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, dễ dàng liền đem đối phương chế phục.
 
 	"Vì thăm dò cái này một phương toái phiến thế giới, càng thêm hóa giải đối phương tinh hạm bên trên pháp bảo đơn nguyên, đến bảo hành sửa chữa chính mình tinh hạm, cái này người trẻ tuổi đế quốc nữ chiến sĩ cũng không có giết chết Thánh Minh Luyện Khí Sư, mà là buộc hắn triển khai thăm dò cùng bảo hành sửa chữa, thậm chí nghĩ cách muốn đem hắn bắt sống trở lại đế quốc.
 
 	"Bởi vì tinh hạm thật sự tàn phá không chịu nổi, mà nhân thủ của bọn hắn lại cực kỳ có hạn, hai người dùng suốt nửa năm mới miễn cưỡng chữa trị này chiếc đế quốc tinh hạm.
 
 	"Suốt bách niên, cô nam quả nữ, tựu dừng lại ở một chỗ ai cũng không biết thần bí toái phiến thế giới ở bên trong, nhưng lại không thu hoạch được gì đây là một chỗ thường thường không có gì lạ toái phiến thế giới, vô luận tài nguyên hay vẫn là di tích đều rất cằn cỗi, cũng không có gì khai phát giá trị lợi dụng tự nhiên, đây là tuổi trẻ nữ chiến sĩ lời nói của một bên.
 
 	"Tóm lại, nửa năm sau, bọn hắn rốt cục khống chế lấy đế quốc tinh hạm thoát đi toái phiến thế giới, trở về đế quốc.
 
 	"Nhưng mà khi bọn hắn bị đế quốc tuần tra đội phát hiện trước khi, rồi lại phát sinh một kiện thập phần kỳ quặc sự tình, dựa theo tuổi trẻ nữ chiến sĩ thuyết pháp, tên kia Thánh Minh Luyện Khí Sư tại nửa năm bảo hành sửa chữa cùng thăm dò ở bên trong, gạt nàng, lén lút dấu đi vài món uy lực rất mạnh pháp bảo, tại cuối cùng trước mắt đột nhiên làm khó dễ, đánh lén nàng, muốn cướp lấy tinh hạm trốn về Thánh Minh đi.
 
 	"Kết quả tại một phen kịch liệt chém giết về sau, Thánh Minh Luyện Khí Sư bị nàng giết, liền thi thể đều theo tinh hạm tổn hại xác ngoài, bị hút vào vũ trụ chân không ở bên trong, tự nhiên, Tinh Hải mênh mông, nho nhỏ một cỗ thi thể, là tuyệt đối tìm không thấy rồi.
 
 	"Cả kiện sự tình toàn bộ quá trình tựu là như thế, chờ đế quốc tuần tra đội phát hiện vị này nữ quân nhân trẻ tuổi lúc, cái này chiếc rách tung toé, gần như sụp đổ tinh hạm bên trên chỉ có một mình nàng, còn có nàng mang về đến đại lượng Tu Tiên giả thi thể, trước trước sau sau cộng lại gần một năm thời gian nội phát sinh hết thảy, đều mặc cho nàng há miệng mà nói rồi.
 
 	"Đương nhiên, không phải không thừa nhận, cho tới giờ khắc này, vị này tuổi trẻ nữ chiến sĩ theo như lời hết thảy, đều không chê vào đâu được, nhìn không ra quá lớn sơ hở, của ta tốt muội muội, đúng không?"
 
 	"Không sai."
 
 	Lệ Linh Hải thản nhiên nói, "Hoàn toàn chính xác không có bất kỳ sơ hở."
 
 	"Đúng vậy a, đế quốc cùng Thánh Minh ngàn năm huyết cừu, bất cộng đái thiên, cực ít phát sinh Tu Tiên giả cùng Thánh Minh người giảng hoà tình huống, huống chi cái này người trẻ tuổi nữ chiến sĩ tính cách mềm yếu, thiên tính thiện lương, thực lực thấp kém, trong gia tộc trưởng bối cùng các đại lão như thế nào lại nghĩ đến, nàng vậy mà đang nói láo?"
 
 	Lệ Linh Phong mỉm cười nói, "Quan trọng nhất là, gia tộc còn đặc biệt vì nàng an bài vài trường khảo vấn tâm linh trung thành khảo thí, làm cho nàng đem quá khứ một năm phát sinh từng cái chi tiết đều lập lại mất trăm lần, thủy chung tìm không ra nửa điểm sơ hở, cuối cùng nhất, nàng trần thuật được nhận định là chân thật có thể tin, nàng không có bất cứ vấn đề gì, một lần nữa trở về gia tộc chiến đấu danh sách.
 
 	"Tuy nhiên là hồi Quy gia tộc chiến đấu danh sách, nhưng trải qua sau chuyện này, nàng tính cách mềm yếu, đa sầu đa cảm tật xấu tựa hồ càng phát nghiêm trọng, cả ngày thần du thái hư, buồn bực không vui, không biết đang suy nghĩ gì, tại trên việc tu luyện tiềm lực cơ hồ bị tiêu hao hầu như không còn, thậm chí còn không bằng một năm trước khi.
 
 	"Tất cả mọi người cho rằng nàng là bị lần này tàn khốc tao ngộ chiến ảnh hưởng tới tâm thần, tại thần hồn ở chỗ sâu trong lưu lại khó có thể đền bù sơ hở, chỉ sợ dù thế nào tu luyện, đều không đạt được hòa hợp không sứt mẻ siêu cao thủ nhất lưu cảnh giới, ngày xưa coi được trường bối của nàng cùng các đại lão, cũng cả đám đều buông tha cho nàng.
 
 	"Cái này về sau, gia tộc đã nhận được tuyển chọn Thái Tử Phi quý giá cơ hội, tại tầng tầng sàng chọn, các loại vận tác về sau, nàng đã bị đưa đến đế đô Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh, vốn là Thái Tử Phi, vài chục năm về sau, tiên đế Long ngự quy thiên, Thái tử đăng cơ, nàng liền thuận lý thành chương trở thành mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu!"
 
 	Lệ Linh Hải lẳng lặng nghe, lạnh lùng nói: "Có vấn đề gì sao?"
 
 	"Cho tới giờ khắc này, một điểm vấn đề đều không có."
 
 	Lệ Linh Phong vẻ mặt tươi cười vô cùng sáng lạn, "Nhưng kế tiếp, thì có một cái nho nhỏ vấn đề, hi vọng muội muội ngươi có thể vì ta giải thích nghi hoặc vi thân phận gì cao thượng, địa vị long trọng, mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu điện hạ, tại xâm nhập đế đô vài chục năm về sau, hội bỗng nhiên chắt lọc ra bản thân một miếng tánh mạng hạt giống, lại không biết từ chỗ nào nhi lấy tới một miếng Thánh Minh tánh mạng con người hạt giống, kết hợp thành một cái phôi thai, đưa vào một chiếc thập phần tiên tiến không người khống chế tinh hạm ở bên trong, bắt nó gửi đi đến Tinh Hải ở chỗ sâu trong đi, thật giống như là muốn nó tại Tinh Hải ở chỗ sâu trong thai nghén thành một cái khỏe mạnh hoạt bát thai nhi, sau đó. . . Thoát đi đế quốc quyền lực Tuyền Qua, đi cái nào đó không biết tên xa xôi nơi hẻo lánh, qua tự do tự tại, vô câu vô thúc sinh hoạt?"
 
 	Lệ Linh Hải biểu lộ không linh, trầm mặc không nói.
 
 	Dưới chân tia chớp lại trong lúc đó sáng ngời cùng bắt đầu cuồng bạo, hóa thành giương nanh múa vuốt Ác Long.
 
 	Lệ Linh Phong hừ lạnh một tiếng, hai tay nắm chặt chiến đao, lần nữa lộ ra quyết nhất tử chiến tư thế, nghiêm nghị quát: "Xem ra hoàng hậu điện hạ là không có hứng thú nghe ta kể chuyện xưa, cũng không muốn trả lời nghi vấn của ta? Tốt, ta đây tựu đi về phía Lệ gia các trưởng bối, thậm chí gia tộc khác các cường giả giảng cái này câu chuyện, thỉnh bọn hắn cho ta giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc a!"
 
 	Lệ Linh Hải gần như trong suốt hai con ngươi co rút lại thành hai đạo cây kim, ngạnh sanh sanh át chế trụ dưới chân tia chớp Giao Long tấn công.
 
 	Lệ Linh Phong ha ha cười cười, nói: "Cái này là được rồi, từ đầu đến cuối, ta đều không muốn cùng ngươi xung đột vũ trang, chỉ là nghĩ kỹ tốt tâm sự, hỏi ngươi một vài vấn đề mà thôi.
 
 	"Trăm năm trước thần bí toái phiến thế giới ở bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ngươi thật sự khống chế được này tên Thánh Minh Luyện Khí Sư, thuần túy vì lợi dụng hắn đến bảo hành sửa chữa tinh hạm, hay vẫn là đã xảy ra thêm nữa chưa đủ vi ngoại nhân đạo sự tình?
 
 	"Còn có, cái này phiến thần bí toái phiến thế giới, đúng như ngươi nói như vậy cằn cỗi cùng nắm lấy bất định ấy ư, có thể hay không bên trong ẩn chứa rất nhiều giá trị liên thành bí bảo, là một mảnh thập phần hiếm thấy di tích?
 
 	"Kỳ hoặc hơn chính là, nếu như cả kiện sự tình thực sự cổ quái, ngươi là đang nói xạo, ngươi làm sao có thể đã lừa gạt gia tộc nghiêm mật như vậy trung thành khảo thí? Có lẽ, trăm năm trước ngươi, đã theo cái kia phiến di tích ở bên trong lấy được đi một tí truyền thừa, một ít đủ để ngăn cản gia tộc khảo vấn tâm linh bí pháp?"
 
 	Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, những vấn đề này, ở bên cạnh nghe lén Lý Diệu trong nội tâm, bao nhiêu đều đã có đáp án.
 
 	Thoạt nhìn, trăm năm trước Lệ Linh Hải hoàn toàn chính xác đối với gia tộc nói dối rồi.
 
 	Nàng cùng Lý Diệu nghĩa phụ quan hệ, đương nhiên không chỉ là người thắng cùng tù binh đơn giản như vậy, hai người khẳng định tại một năm nửa năm một chỗ lúc, sinh ra rất sâu cảm tình.
 
 	Nếu không nghĩa phụ làm sao có thể tại trong di thư đều nhớ mãi không quên Lệ Linh Hải, còn tuyệt đối tín nhiệm nàng, muốn Lý Diệu gặp được khó khăn sẽ tới đế quốc tìm nàng?
 
 	Một phương diện khác, Lệ Linh Hải cùng nghĩa phụ cùng một chỗ phát hiện chỗ này toái phiến thế giới, cũng sẽ không là một chỗ "Thường thường không có gì lạ", "Tài nguyên cằn cỗi" vứt đi thế giới.
 
 	Rất đơn giản, Tiểu Hắc Hắc Dực kiếm, tựu là nghĩa phụ từ nơi này chỗ toái phiến thế giới tìm được đó a!
 
 	Hắc Dực kiếm phong ấn hình thái đã thật không đơn giản, mà đánh vỡ phong ấn về sau "Trạng thái dịch tinh não" hình thái, càng là nhân loại khống chế Cự Thần Binh tốt nhất môi giới, hắn tăng phúc hòa hoãn xông tác dụng, đều so Liên Bang tự hành luyện chế thần kinh tiếp nhận dịch cao hơn ra ba năm lần!
 
 	Lý Diệu cùng Liên Bang Luyện Khí Đại Sư nhóm đã từng đối với Tiểu Hắc tiến hành qua tường tận phân tích, phỏng đoán nó vô cùng có khả năng là vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc thời đại kết quả.
 
 	Tinh Hải Đế Quốc, hiện đại tu chân văn minh cái thứ nhất thống nhất toàn bộ vũ trụ cường thịnh nhân loại đế quốc, hiện đại trên ý nghĩa Tu Chân giả tựu bởi vậy sinh ra đời!
 
 	Vô cùng sáng lạn huy hoàng văn minh, thậm chí cho tới hôm nay, tại rất nhiều lĩnh vực bên trên đều xa xa vượt lên đầu, làm cho đời sau chi nhân theo không kịp!
 
 	Còn có cái kia nửa đem cổ quái cái chìa khóa ngoại trừ Tiểu Hắc cùng di thư bên ngoài, nghĩa phụ sẽ để lại cho Lý Diệu nửa đem cổ quái cái chìa khóa, theo luyện chế phong cách cùng tài liệu kỹ thuật đến xem, đều không giống như là gần đây mấy ngàn năm kết quả, vô cùng có khả năng cũng là Tinh Hải Đế Quốc thời đại pháp bảo.
 
 	Nghĩa phụ muốn Lý Diệu như có cơ hội, sẽ đem nửa đem cái chìa khóa mang cho Lệ Linh Hải.
 
 	Có lẽ, Lệ Linh Hải trong tay còn có nửa đem cái chìa khóa?
 
 	Hai bộ phận cái chìa khóa hợp hai làm một, đến tột cùng có thể mở ra cái gì đó đâu?
 
 	Rất nhiều bí ẩn, thật sâu làm phức tạp lấy Lý Diệu, nhưng hiện tại cuối cùng không phải đầu đầy sương mù tìm không thấy nửa điểm đầu mối, mà là có thể ở đêm tối mênh mông trông được đến một tia ánh sáng nhạt.
 
 	Hơn nữa, Lý Diệu lớn mật phỏng đoán, mặc dù xấu nhất cục diện xuống, Lệ Linh Hải thật sự biến thành một cái lãnh khốc vô tình, tâm ngoan thủ lạt người, đã không quan tâm cùng Lý Diệu nghĩa phụ ở giữa cảm tình, cũng không quan tâm Lệ Gia Lăng cái này thân cốt nhục, ít nhất nàng khẳng định rất cần Lý Diệu trong tay cái này nửa đem Tinh Hải Đế Quốc thời đại cái chìa khóa.
 
 	Cái này lại xem như Lý Diệu dùng để bảo vệ tánh mạng cùng đánh cờ, một cái không lớn không nhỏ thẻ đánh bạc.