Chương 1641: Giả heo ăn thịt hổ...
 
 	Trở lại Huỳnh Hỏa Trùng số giao thông thuyền bên trên, Lý Diệu vẫn còn cân nhắc vừa rồi cùng Bạch Tinh Kiếm gặp mặt, khóe miệng dần dần khơi gợi lên một vòng vi diệu vui vẻ.
 
 	"Man có ý tứ gia hỏa, tuy nhiên hay vẫn là phập phồng không yên hơi có chút, bất quá có như vậy một viên Đại tướng phụ trợ, Kim Tâm Nguyệt cách giấc mộng của nàng cũng càng ngày càng gần đi à nha?
 
 	"Chỉ là, cảm giác, cảm thấy ở địa phương nào nhìn thấy qua hắn, thật sự là quá kỳ quái!"
 
 	Lý Diệu đang muốn tìm tòi chính mình tầng sâu trí nhớ, đem Bạch Tinh Kiếm cùng chính mình đã từng lưu lại qua khắc sâu ấn tượng mọi người từng cái đối lập, chợt nghe một hồi rất cổ quái "Ken két" thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại, dĩ nhiên là "Kiếm Si" Yến Ly Nhân ở bên cạnh phát run, cao thấp hai hàng hàm răng không ngừng va chạm, đáy mắt thả ra vô cùng làm cho người ta sợ hãi hào quang.
 
 	Lý Diệu nao nao: "Yến đạo hữu, ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Không có việc gì, chỉ là hưng phấn, vô cùng hưng phấn!"
 
 	Yến Ly Nhân yết hầu ở chỗ sâu trong phát ra "Ôi Ôi" tiếng cười, liếm môi, dư vị nói, "Không nghĩ tới tại nơi này càng thêm chú trọng đại quân đoàn, đại hạm đội quyết chiến 'Hiện đại tu chân thời đại ', còn có thể gặp được đến như vậy đáng giá một trận chiến đối thủ!"
 
 	Lý Diệu sửng sốt, cùng Long Dương Quân liếc nhau, đều phát hiện lẫn nhau đáy mắt mờ mịt: "Yến đạo hữu chỉ chính là ai, Bạch Tinh Kiếm sau lưng những đột kích kia đội viên chúng ta cũng đều quan sát qua, chiến đấu Nguyên Anh ngược lại là có mấy cái, nhưng là không có khoa trương như vậy chứ?"
 
 	"Hừ, phía sau hắn cái kia mấy khối phế liệu, tự nhiên không đáng ta động thủ, ta chỉ đúng là bản thân của hắn, Bạch Tinh Kiếm!"
 
 	Yến Ly Nhân hít sâu một hơi, đáy mắt thả ra không thể tưởng tượng nổi hào quang, lẩm bẩm nói, "Cứ việc chỉ cùng hắn liếc nhau, nhưng ta có thể khẳng định, hắn là ta cuộc đời không thấy tuyệt thế cao thủ, là ta cuộc đời này đáng giá nhất một giết người!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân đều cực độ khiếp sợ.
 
 	Lý Diệu đã từng cùng Yến Ly Nhân cùng một chỗ như hình với bóng địa luyện kiếm ba tháng, Long Dương Quân càng không cần phải nói, hay vẫn là "Đại Yêm Vương Hỉ" lúc, cùng với Yến Ly Nhân từng có hàng năm tụ lại đấu kiếm luận đạo chi hội.
 
 	Vô luận Lý Diệu hay vẫn là Long Dương Quân, đều có thể nói đương thời cao thủ, nhưng Yến Ly Nhân tại cùng bọn họ đấu kiếm lúc, cũng không có kích động như vậy qua, "Cuộc đời không thấy" bốn chữ ý tứ, hiển nhiên là đối với Bạch Tinh Kiếm sức chiến đấu đánh giá, còn khi bọn hắn phía trên!
 
 	Long Dương Quân cùng Yến Ly Nhân quan hệ cá nhân không tệ, không tệ đến Tử Cực Kiếm Tông đều thiếu chút nữa bị đưa về "Yêm đảng" một hệ, nàng tự nhiên biết rõ, Yến Ly Nhân tuy nhiên mở miệng cuồng ngạo, nhưng cho tới bây giờ cũng sẽ không nói ngoa.
 
 	Thân là "Cổ Thánh giới đệ nhất kiếm tiên" hắn, có được liền Hóa Thần đều muốn chém giết đảm phách cùng đạo tâm, ước định đối thủ ánh mắt, càng là Cổ Thánh mười hai cường giả trong độc nhất cay một cái!
 
 	"Yến huynh!"
 
 	Long Dương Quân trầm ngâm nói, "Ngươi cái gọi là 'Cuộc đời không thấy' là có ý gì, chúng ta 'Tam Thánh tứ hung' chi lưu tạm thời bất luận, ngươi thế nhưng mà liền Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần đều gặp, còn cùng bọn họ luận bàn qua, tuy nhiên bọn hắn đều đánh mất huyết nhục chi thân thể, biến thành quỷ tu, thực lực không lớn bằng lúc trước, nhưng cái này Bạch Tinh Kiếm, chẳng lẽ có thể so sánh hai đại Hóa Thần đều lợi hại? Chẳng lẽ hắn sớm đã đạt đến Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới, thậm chí đột phá —— Hóa Thần sao?"
 
 	Yến Ly Nhân chậm rãi lắc đầu, từng chữ nói ra nói: "Ta xem người, chưa bao giờ dùng cảnh giới phân chia, thời đại này có được cực kỳ cao minh 'Liễm Thần Thuật ', 'Tàng hồn pháp ', muốn ẩn nấp chính mình chính thức tu vi cũng không là việc khó, cho nên ta không biết Bạch Tinh Kiếm đến cùng là đúng hay không Hóa Thần, cũng không quan tâm.
 
 	"Ta chỉ biết là, hắn rất đáng sợ, đáng sợ đến vừa rồi có trong nháy mắt, ta quả thực muốn liều lĩnh rút kiếm chém giết hắn trình độ! Mà ta lại phi thường tinh tường có thể cảm giác đến, mặc dù lúc ấy ta thật sự rút kiếm, cũng không nhất định, không, là nhất định giết không được hắn, ngược lại có khả năng bị hắn chém giết! Đúng, tựu là một mình hắn, đằng sau những gà đất kia chó kiểng khải sư chỉ là che dấu, một mình hắn thì có thể đem ta giết chết!
 
 	"Từ khi Kiếm đạo đại thành đến nay, ta còn cho tới bây giờ không có nhận thức qua loại cảm giác này, mặc dù Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân cái này hai cái Hóa Thần cấp quỷ tu đứng trước mặt ta, ta đều không có sinh ra qua như thế không xác định cảm giác! Cái này là 'Sợ hãi' ? Diệu, tuyệt không thể tả, thật sự là kỳ diệu vô cùng sợ hãi a!
 
 	"Tu luyện! Đã nhưng thời đại này còn có như vậy đối thủ đáng sợ, nhưng lại đem tu luyện của ta chi tâm, triệt để kích phát đi lên! Ta có dự cảm, chỉ cần ta có thể thống khoái đầm đìa cùng Bạch Tinh Kiếm đánh một hồi, rồi lại không chết, kiếm thuật của ta nhất định có thể nâng cao một bước, thành là chân chính, đồ sát Hóa Thần chi kiếm!"
 
 	Yến Ly Nhân rung đùi đắc ý, hoàn toàn đắm chìm tại Kiếm đạo trong thế giới, nhưng lại nheo mắt lại, khoa tay múa chân bắt tay vào làm chỉ, tại não vực trong mặc sức tưởng tượng cùng Bạch Tinh Kiếm kinh tâm động phách kịch chiến rồi.
 
 	Chỉ để lại Lý Diệu cùng Long Dương Quân trợn mắt há hốc mồm, trên mặt tràn ngập rồi" nói đùa gì vậy" năm chữ.
 
 	Long Dương Quân thần sắc mặt ngưng trọng: "... Liền Yến huynh đều nói như vậy lời nói, chẳng lẽ ta vừa rồi cảm giác, cũng không phải ảo giác?"
 
 	Lý Diệu: "Này uy uy, không thể nào, liền ngươi đều cảm giác đã đến, hết lần này tới lần khác bổn thượng nhân mơ mơ màng màng, hoàn toàn không biết gì cả?"
 
 	"Không phải, Linh Thứu đạo hữu đã hiểu lầm."
 
 	Long Dương Quân lắc đầu nói, "Ta và ngươi đều không có Yến huynh cái loại nầy nhạy cảm đến mức tận cùng kiếm thuật khứu giác, ta cũng không có phát hiện cái này nhìn như tay trói gà không chặt quan chỉ huy hạm đội, vậy mà có được đáng sợ như thế sức chiến đấu, ta chỉ là, chỉ là mơ hồ cảm thấy hình dạng của hắn không thích hợp, cái loại nầy nghiến răng nghiến lợi, phập phồng không yên, kể cả bị ngươi 'Nghẹn ở' biểu lộ, hơi có vẻ, hơi có vẻ..."
 
 	"Ngàn vạn không chỉ nói hắn là đang diễn trò."
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói, luận hành động, hắn còn cho tới bây giờ không có phục qua ai, "Ta cũng cẩn thận quan sát hắn mỗi một điểm hơi biểu lộ, hắn hoàn toàn là chân tình, cũng không phải ngụy trang!"
 
 	Long Dương Quân gật đầu: "Ta biết rõ, tâm tình của hắn đều thật sự, nhưng loại này cảm xúc cùng trên ý nghĩa chân thật cảm xúc, giống như... Hơi có sai biệt.
 
 	"Nói như vậy, giả thiết ngươi tại chơi một cái trò chơi, ngươi tại trong trò chơi gặp ngăn trở, hoặc là dứt khoát thua trận rồi, ngươi cũng sẽ uể oải, ảo não thậm chí phẫn nộ, những điều này đều là ngươi chân tình, ai cũng không thể nói loại này cảm xúc cùng biểu hiện của ngươi là giả, đúng hay không?
 
 	"Nhưng nói cho cùng, loại này cảm xúc dù thế nào chân thật, cái kia cuối cùng cũng chỉ là một hồi trò chơi mà thôi!
 
 	"Bạch Tinh Kiếm cho ta cảm giác tựu là như thế, nếu như Đại Bạch hạm đội thực sự cái gì mưu đồ, là muốn đến triệt để khống chế Huỳnh Hỏa Trùng số, chuyện này đối với Kim Tâm Nguyệt, đối với Tinh Diệu Liên Bang đều là rất quan trọng yếu, thậm chí sống còn —— ít nhất sẽ đối với Kim Tâm Nguyệt tuyển tình đại có ảnh hưởng mà!
 
 	"Nhưng Bạch Tinh Kiếm cho ta cảm giác, hắn tựu là tại chơi một hồi trò chơi, giống như Kim Tâm Nguyệt một hệ hưng suy căn bản không trọng yếu, hắn chỉ là tùy tiện cùng Kim Tâm Nguyệt chơi đùa mà thôi!
 
 	"Tựu là cảm giác như vậy, thật sự rất khó làm cho người tin tưởng, cho nên ta vừa rồi một mực đều tại cân nhắc, còn tưởng rằng là ảo giác của mình, nhưng đã liền Yến huynh đều nói như vậy, cái này cái Bạch Tinh Kiếm... Thật sự rất đáng được chú ý!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, đáy lòng nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Hắn tuyệt đối tin tưởng Long Dương Quân cùng Yến Ly Nhân hai vị chuyên gia phán đoán.
 
 	Cho nên nói, vừa rồi "Vô Tận Nhiên Thiêu số" kho chứa máy bay ở bên trong chuyện đã xảy ra, cũng không phải hắn diễu võ dương oai địa làm cho Bạch Tinh Kiếm ăn hết một cái ám khuy, mà là Bạch Tinh Kiếm cố ý nhường một chút hắn.
 
 	Hắn bị Bạch Tinh Kiếm... Giả heo ăn thịt hổ rồi!
 
 	"Đáng giận!"
 
 	"Ta Ngốc Thứu Lý Diệu là bực nào dạng người, xuất đạo đến nay, huyết chiến mấy trăm, trang bức vô số, cho tới bây giờ chỉ có ta giả heo ăn thịt hổ người khác, không nghĩ tới một ngày kia, vậy mà sẽ bị người khác giả heo ăn thịt hổ ta à!"
 
 	"Hỗn đản, vô luận ngươi đến tột cùng là cái gì địa vị, vô luận ngươi tiềm phục tại Kim Tâm Nguyệt bên người có mục đích gì, ở trước mặt ta chơi loại này giả heo ăn thịt hổ xiếc, thực sự quá phân ra!"
 
 	Lý Diệu càng cân nhắc càng cảm thấy sau đầu lạnh cả người.
 
 	Theo Đường Định Viễn giới thiệu, còn có vừa rồi hắn tạm thời sưu tập Bạch Tinh Kiếm tư liệu đến xem, đây là một cái kiệt ngao bất tuần, ngang ngược, không coi ai ra gì, làm việc xúc động người.
 
 	Nhưng là, một cái "Kiệt ngao bất tuần, ngang ngược, làm việc xúc động" người, có khả năng che dấu chính mình chiến đấu chân chính lực, suốt một trăm năm sao?
 
 	Liền Yến Ly Nhân đều đối với lực chiến đấu của hắn kiêng kị ba phần, mà Yến Ly Nhân thế nhưng mà Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới tuyệt thế Kiếm Tu a!
 
 	Một gã ít nhất Nguyên Anh đẳng cấp chiến đấu hình cường giả, tại dài đến bách niên phát triển trong quá trình, vậy mà chưa từng bị bất luận kẻ nào phát hiện qua hắn ra tay?
 
 	Hay vẫn là nói, sở hữu đã từng gặp hắn người xuất thủ, cũng đã thần hồn câu diệt nữa nha?
 
 	"Thằng này, thật sự là một cái bướng bỉnh, xúc động, kịch liệt người sao?"
 
 	"Hắn thật sự bởi vì cùng thủ trưởng náo mâu thuẫn mới ly khai Liệu Nguyên hạm đội đấy sao?"
 
 	"Hắn thật sự tẩu hỏa nhập ma, tu vi đại ngã qua, là dựa vào Kim Tâm Nguyệt vô số tài nguyên thật vất vả mới chồng chất đi ra chính là 'Nguyên Anh kỳ Sơ giai' ?"
 
 	"Đến tột cùng là Kim Tâm Nguyệt lựa chọn Bạch Tinh Kiếm, hay vẫn là Bạch Tinh Kiếm... Lựa chọn Kim Tâm Nguyệt đâu?"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt lại có biết hay không thực lực chân chính của hắn, hay vẫn là nói, thật sự đưa hắn trở thành một cái có thể tùy tiện chỉ huy thủ hạ?"
 
 	Lý Diệu không tự chủ được ôm lấy hai tay, đột nhiên cảm giác được chính mình tiểu đồ đệ tốt nguy hiểm!
 
 	Đúng lúc này, Lý Diệu tùy thân chiến thuật tinh não nhẹ nhàng rung rung, là Thôi Linh Phong đường tàu riêng!
 
 	"Chủ tịch quốc hội, Đại Bạch hạm đội bên này cục diện đã được đến khống chế, quan chỉ huy của bọn hắn Bạch Tinh Kiếm phi thường rõ ràng giải sảng khoái ở dưới thế cục, chắc có lẽ không hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, cũng không định đem Yến Ly Nhân cùng Long Dương Quân phát hiện nói cho Thôi Linh Phong —— chủ yếu là không có biện pháp giải thích, bằng Yến Ly Nhân cùng Long Dương Quân biểu hiện ra thực lực, như thế nào có khả năng nhìn thấu một gã ít nhất tiếp cận Hóa Thần tuyệt cường cao thủ.
 
 	Hơn nữa chuyện này quan hệ đến chính mình tiểu đồ đệ an nguy, hắn cái này đương sư phụ đích đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến, khẳng định phải đang âm thầm triển khai hành động.
 
 	Thôi Linh Phong lại lắc đầu nói: "Đại Bạch hạm đội trước để ở một bên, Đinh Chính Dương vừa mới giao cho rất nhiều thứ, kể cả Lữ Khinh Trần cùng Đế Lâm Hội đại lượng tình báo, bất quá cùng kế tiếp một đầu tình báo so sánh với, những vật này hết thảy đều không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Đinh Chính Dương nói, hiện tại Hắc Phong hạm đội nhu cầu cấp bách một cái phù hợp điểm nhảy tọa độ cùng Tinh Không chi môn, để xuyên thẳng Tinh Diệu Liên Bang mềm mại nhất phần bụng, vì đạt tới mục đích này, bọn hắn âm thầm thẩm thấu đến Liên Bang bên trong gián điệp cùng Đế Lâm Hội cùng một chỗ, đối liên bang cao tầng đều triển khai ăn mòn, giống như có lẽ đã có một gã Liên Bang cao tầng bị chuyển hóa thành Tu Tiên giả."
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh: "Cao tầng, cao bao nhiêu?"
 
 	"Cụ thể cái gì chức vụ, người nào, Đinh Chính Dương đương nhiên không biết."
 
 	Thôi Linh Phong nói, "Nhưng hắn nguyên lời nói là, 'Một cái đủ để thay đổi trận chiến tranh này đi về hướng người' !"