Trùng thiên sát ý đảo loạn Tinh Hà, thâm độc ánh mắt tựa hồ muốn xuyên thủng tinh khải cùng đám mây vẫn thạch mang, mạnh mẽ đinh tiến vào Lý Diệu trái tim.
  
  	Kim đan cường giả Phong Vũ Trọng ngập trời sự thù hận, tăng vọt tới cực điểm!
  
  	Bởi vì là, ngay ở hắn tiêu hao hết đột kích hỏa tiễn nhiên liệu, sắp ngự trị ở hành tinh vầng sáng trên thì, bỗng nhiên nhận được một cái Ngũ Lôi Oanh Đỉnh chiến báo.
  
  	Đại giác khải sư đoàn bám dai như đỉa, xuất hiện lần nữa!
  
  	Đoạn hậu mưa máu hào, bị cuốn lấy!
  
  	Phong Vũ Trọng trong nháy mắt cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.
  
  	Hắn hoàn toàn không hiểu đại giác khải sư đoàn là làm như thế nào.
  
  	Bọn họ ba chiếc tinh hạm rõ ràng đều bị đánh cho bán tàn, chạy lên mấy ngàn km liền muốn dừng lại lấy hơi, trên tinh hạm khải sư thương vong nặng nề, đổi lại bất kỳ một người bình thường, lúc này lựa chọn duy nhất đúng rồi bé ngoan ở lại tại chỗ, liếm láp vết thương, chờ cứu viện!
  
  	Nhưng là bọn họ, dĩ nhiên lần thứ hai vọt lên, xông lên tự tìm đường chết!
  
  	Sau đó liên tiếp nhanh như tia chớp chiến báo, càng là khiến Phong Vũ Trọng trố mắt ngoác mồm.
  
  	Đuổi theo chỉ có một chiếc tinh hạm, sừng vàng hào.
  
  	Từ vừa xuất hiện, nó liền bày ra đồng quy vu tận tư thái.
  
  	Sừng vàng hào mặt trên chở khách bốn trăm tên khải sư dốc toàn bộ lực lượng, không để ý mưa máu hào vòng phòng ngự trả lại duy trì đối lập hoàn chỉnh, như là tiêm vào gấp mười lần "Thiêu đốt" thuốc như thế, phát động như nước thủy triều thế tiến công, mạnh mẽ dây dưa kéo lại mưa máu hào.
  
  	Mưa máu hào thượng không ít tinh nhuệ, đều chở khách đột kích hỏa tiễn, đi đầu một bước, tới rồi cùng Phong Vũ Trọng hiệp, mẫu hạm gặp phải công kích thì, còn nơi ở nửa đường thượng, lúng ta lúng túng vị trí.
  
  	Dù vậy, hỏa lực mạnh mẽ mưa máu hào, cũng không phải ba, bốn trăm cái tàn binh bại tướng có thể dễ dàng bắt.
  
  	Nhưng ngay ở mưa máu hào toàn bộ tính toán lực đều dùng đến điều khiển phòng không hỏa, công kích này ba, bốn trăm tên khải sư thì, sừng vàng hào nhưng là tốc độ tiêu đến cực hạn, phát động cực kỳ dã man xông tới.
  
  	Mưa máu hào thượng hạng nặng hỏa lực, lúc này hướng về sừng vàng hào toàn lực nổ súng.
  
  	Nhưng mà, biển sao đại chiến, trừ phi là từ nội bộ phá, hoặc là trực tiếp trúng đích kho đạn cùng nhiên liệu kho. Bằng không là cực không dễ dàng một chiếc tinh hạm hoàn toàn đánh nổ.
  
  	Vạn năm trước biển sao đế quốc, trải qua vô số huyết chiến, nhưng là vẫn có vô số tinh hạm hài cốt, phiêu lưu với biển sao trên. Trong đó phần lớn hài cốt đều duy trì hoàn hảo, để lại vô số thần thông cùng pháp bảo cung hậu nhân khai quật.
  
  	Dùng tinh từ pháo, dù cho là quy mô to lớn hơn nữa tinh từ pháo đi công kích một chiếc tinh hạm, lại như là dùng một chiếc đũa đi đâm một đun sôi khoai lang, hay là có thể lập tức quán đi xuyên qua. Nhưng mà muốn để khoai lang nổ tung, quá khó khăn.
  
  	Huống chi, sừng vàng hào đúng rồi tới chơi mệnh.
  
  	Trước khi lên đường, sừng vàng hào không chỉ dùng còn lại hai chiếc trên tinh hạm động lực pháp bảo đơn nguyên, miễn cưỡng chữa trị mình động lực khoang.
  
  	Hơn nữa còn từ còn lại hai chiếc trên tinh hạm, sách tháo xuống lượng lớn thiết giáp, lung tung chắp vá đến mình hạm thủ thượng.
  
  	Ở Lôi Đại Lục mệnh lệnh ra, sừng vàng hào bên trong, ngoại trừ động lực khoang số ít mấy cái khoang ở ngoài, toàn bộ rút khô không khí. Tiến vào trạng thái chân không, lại đi hết thảy trong buồng, truyền vào lượng lớn tính trơ bọt biển.
  
  	Những này tính trơ bọt biển, nguyên bản là dùng để tiêu diệt đại hỏa cùng lâm thời tu bổ thuyền xác, tính chất phi thường ổn định, rất khó bị cầm theo, chớ đừng nói chi là nổ tung, trả lại có được cực cường dính tính.
  
  	Liền, sừng vàng hào liền đã biến thành một bên trong tràn ngập tính trơ bọt biển cục sắt vụn, phần lớn thuyền viên. Đều sớm một bước mặc vào tinh khải, vọt ra ngoài.
  
  	Vật như vậy, đánh như thế nào bạo? =
  
  	Mưa máu hào chủ pháo uy lực không thể bảo là không mạnh, tỉ lệ trúng mục tiêu cũng tăng lên tới tột đỉnh. sừng vàng hào bắn cái thủng trăm ngàn lỗ.
  
  	Nếu sừng vàng hào bên trong còn có không khí, còn có lượng lớn thuyền viên, nhất định sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.
  
  	Nhưng hiện tại, nơi nào chỉ có sắt thép, chỉ có tính trơ bọt biển!
  
  	Dù cho bị bắn cái thủng trăm ngàn lỗ, sừng vàng hào kết cấu vẫn duy trì đại thể hoàn chỉnh. Tổn thất chất lượng cũng không nhiều.
  
  	Khổng lồ chất lượng, thêm vào điện quang hỏa thạch tốc độ, không cần bất kỳ vũ khí nào, bản thân liền có thể nổ ra kinh thiên động địa lực phá hoại!
  
  	Mưa máu hào liều mạng né tránh.
  
  	Thế nhưng làm phong vũ ngục tinh trộm đoàn kỳ hạm, bọn họ tại quá khứ hai ngày chiến đấu trung, là Tu Chân giả phương diện ba chiếc tinh hạm tập hỏa đối tượng, bị thương khá là nghiêm trọng, chính đang khẩn cấp chữa trị trung.
  
  	Cái này cũng là Phong Vũ Trọng muốn dùng mưa máu hào đến đoạn hậu một trong những nguyên nhân.
  
  	Vội vàng trong lúc đó, lại bị ba, bốn trăm cái không muốn sống Tu Chân giả gắt gao dây dưa, tính toán lực hoàn toàn không có cách nào tập trung đến  động cơ né tránh tới.
  
  	Từ trường quấy rầy hệ thống, cũng là điên cuồng vận chuyển, muốn quấy rầy sừng vàng hào hướng đi.
  
  	Nhưng sừng vàng hào chất lượng thực sự quá lớn, muốn hoàn toàn quấy rầy tuyến đường cực kỳ khó khăn, huống chi còn có lượng lớn khải sư chém giết, thậm chí đánh nổ mấy chỗ thiết trí ở mưa máu hào vỏ ngoài quấy rầy pháp bảo.
  
  	Bất luận làm sao, cũng không kịp.
  
  	Sừng vàng hào, như một con phong ngưu, đột nhiên va vào mưa máu hào!
  
  	Luân hình thể, hai chiếc tinh hạm cách biệt một phần ba, sừng vàng hào so mưa máu hào nhỏ hơn thượng một vòng.
  
  	Thế nhưng ở như vậy kinh động thiên hạ va chạm bên dưới, trên hình thể sai biệt hầu như có thể bỏ qua không tính, sừng vàng hào cùng mưa máu hào hoàn toàn vỡ thành một đoàn, hạm thủ thượng hai cái gãy vỡ đại giác, đâm thật sâu vào mưa máu hào trong cơ thể!
  
  	May là, sừng vàng hào biến thành bộ này đạo đức, chủ pháo đã không cách nào nổ súng, linh năng gần như khô cạn, vì lẽ đó không có gợi ra nổ tung, chỉ là đơn thuần vỡ thành một đoàn.
  
  	Mưa máu hào quấy rầy hệ thống, rốt cục đưa đến một điểm yếu ớt tác dụng, cũng không có bị đụng vào chỗ yếu.
  
  	Chỉ cần hai chiếc tinh hạm tách ra, lại tiến hành mấy cái giờ khẩn cấp chữa trị, mưa máu hào vẫn có thể bình thường đi.
  
  	Có điều. . .
  
  	Thừa dịp sừng vàng hào va chạm mưa máu hào hỗn loạn, nhưng là có mấy chục tên đại giác khải sư đoàn thành viên, chui vào mưa máu hào bên trong!
  
  	Đây thực sự là sấm sét giữa trời quang!
  
  	Mưa máu hào thượng, đương nhiên còn có lượng lớn tinh trộm đợi mệnh, những này đại giác khải sư, chỉ có một con đường chết!
  
  	Thế nhưng lại như tiến vào lại thủy trong ống dẫn chuột, muốn đem bọn họ một con lại một con địa bắt tới, là cực kỳ chuyện phiền phức.
  
  	Nếu là bỏ mặc không quan tâm, vạn nhất bọn họ ở vị trí then chốt trắng trợn phá hoại, vậy thì xong đời!
  
  	Phong Vũ Trọng hận có được hàm răng ngứa.
  
  	Hắn sớm biết Lôi Đại Lục là người điên, lại không nghĩ rằng hắn hội điên cuồng như vậy.
  
  	Này hoàn toàn là tối vô lại đấu pháp, biết rõ đánh không lại, dù cho chết cũng muốn chết ở trên người mình!
  
  	Nếu cho Phong Vũ Trọng ba ngày, hắn bảo đảm đem toàn bộ đại giác khải sư đoàn đều ép thành bột mịn, liền một cái đầu ngón chân đều sẽ không lưu lại.
  
  	Thế nhưng hiện tại! Tu Chân giả viện quân lúc nào cũng có thể sẽ chạy tới hiện tại!
  
  	Phong Vũ Trọng thống khổ giãy dụa rất lâu, vẫn là ra lệnh, để hết thảy chính đang tới rồi tinh nhuệ khải sư hết thảy về phòng mưa máu hào, mình vẫn là khí thế hùng hổ địa giết tới.
  
  	Làm hắn rơi vào như vậy cục diện khó xử, tất cả hỗn loạn người khởi xướng, đúng rồi trước mắt. Hành tinh vầng sáng trung nhân vật thần bí!
  
  	"Chết!"
  
  	Kim đan cường giả Phong Vũ Trọng rít gào, mặc dù là chân không thế giới cũng chấn động theo không ngớt, quanh thân lượn lờ khủng bố linh năng chu vi trăm mét hết thảy bao phủ, ở phạm vi này bên trong. Gào thét mà đến thiên thạch, tất cả đều quỷ dị mà bất động, phảng phất ở Phong Vũ Trọng bốn phía thời gian, trong nháy mắt đọng lại!
  
  	"Bạch!"
  
  	Phong Vũ Trọng trong lòng bàn tay, xuất hiện một thanh dài ba mét thương. Trường thương phía trước, nhưng là điêu khắc một giống y như thật đồng thau đầu người, lại như là một thương đem người này đầu xuyên qua, cầm ở trường thương thượng như thế.
  
  	Đồng thau đầu người chảy xuôi huyết lệ, như trạng thái lỏng như kim loại, vẻ mặt không dừng biến hóa, phối hợp Phong Vũ Trọng trên người huyết diện chiến khải, khoách tán ra từng đạo từng đạo mạnh mẽ tinh thần xung kích.
  
  	"Chết" chữ vừa ở tần số truyền tin trung nhộn nhạo lên thì, Phong Vũ Trọng trả lại rõ ánh sao hoàn ngoại vi.
  
  	Mà đợi đến cuối cùng một tia hồi âm ở tần số truyền tin trung biến mất thì, Phong Vũ Trọng đã đập vỡ tan dưới chân đột kích hỏa tiễn. Thân hình hóa thành một cái đỏ sẫm rắn độc, mấy cái chuyển động loạn lên, rõ ánh sao hoàn trung nhanh như chớp.
  
  	Kim đan cường giả mạnh mẽ khí tràng, quấy rầy hết thảy thiên thạch đi tới quỹ đạo , khiến cho thiên thạch ở quanh người hắn vẽ ra quỷ dị đường vòng cung, dồn dập sượt qua người!
  
  	Mỗi lần hít thở trong lúc đó, Phong Vũ Trọng đã xuất hiện rõ ánh sao hoàn nơi sâu xa.
  
  	Trong lòng bàn tay quỷ khóc trường thương, như mở cung mũi tên nhọn, đột nhiên đột thứ!
  
  	Một đạo đen tuyền xoắn ốc linh năng, từ trên thân súng bắn nhanh ra như điện. Lại bốn phía thiên thạch đều hấp dẫn lại đây, hội tụ thành  một nhánh dài đến trăm mét "Đá vụn trường thương", hướng Lý Diệu phương hướng, húc đầu cái não đập tới!
  
  	Phong Vũ Trọng xuất hiện giây thứ nhất chung. Lý Diệu nhịp tim liền đột nhiên gia tốc gấp ba.
  
  	Cái này cáo già tuyệt thế hung nhân, dĩ nhiên thật sự giận tím mặt, tự mình ra tay rồi!
  
  	Kim đan giận dữ, không phải chuyện nhỏ, thượng một giây đồng hồ Lý Diệu vừa mới mới vừa nhận biết được Phong Vũ Trọng xuất hiện, hầu như đúng rồi một giây sau. Dài trăm mét đá vụn trường thương liền oanh đến trước mặt!
  
  	Mà ở đá vụn trường thương trung, còn mơ hồ chen lẫn tanh hôi tinh lực, khiếp người tiếng khóc, thấu xương kêu thảm thiết!
  
  	Lý Diệu một hoảng hốt, đá vụn trường thương biến mất không còn tăm hơi, bốn phía biển sao trung thiên thạch, phảng phất ngưng tụ thành  100 tấm cực kỳ thống khổ khuôn mặt, hơn trăm phân thống khổ ký ức, mạnh mẽ đâm vào hắn não vực!
  
  	Lý Diệu tay chân lạnh lẽo, con ngươi đọng lại, hắn tựa hồ đồng thời đã biến thành một trăm tên Tu Chân giả, chính đang Trường Sinh Điện dằn vặt trung khổ sở giãy dụa, kêu rên.
  
  	"Thật là đáng sợ tấn công bằng tinh thần!"
  
  	Một giây sau, Lý Diệu trong não vực kim quang bắn ra bốn phía, ký ức chi cây tiền đồ xán lạn, ) thống khổ hình ảnh hết thảy cắn nát.
  
  	Lý Diệu thoát khỏi tấn công bằng tinh thần, nhưng đá vụn trường thương đã được đến trước mặt, hắn chỉ có thể điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay cầm đao, toàn thân phản liêu, vung ra như sao lưu vòng xoáy giống như một đao!
  
  	"Ầm!"
  
  	Lại như là hai viên nhanh như chớp thiên thạch mãnh liệt va chạm, thả ra quang cùng nhiệt, bốn phía soi sáng giống như ban ngày.
  
  	Sóng trùng kích tách ra chu vi trong vòng trăm thước hết thảy thiên thạch, ngăn ngắn trong nháy mắt, tựa hồ đã biến thành không có bất kỳ vật chất tuyệt đối chân không.
  
  	Lý Diệu một ngụm máu tươi phun mạnh, có 0. 1 giây thời gian, căn bản cảm tri không tới hai tay tồn tại, liệt huyết Trảm Phong đao hầu như tuột tay mà ra, cả người bị sóng trùng kích nổ ra mấy chục dặm, tiếp tục hướng về hành tinh vầng sáng nơi sâu xa rơi xuống, vô số đá vụn "Bùm bùm" đánh ở trên người hắn, đánh cho hắn đầu óc choáng váng.
  
  	Kim đan cường giả một đòn toàn lực, dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy!
  
  	Nguyên bản Lý Diệu còn đang suy nghĩ, thực lực của hắn đã đạt đến Trúc Cơ cấp cao, nếu nắm đến trong nháy mắt bão táp chiến ý, thậm chí có thể ngắn ngủi tiến vào "Trúc Cơ đỉnh cao" trạng thái, hơn nữa Huyền Cốt chiến khải phụ trợ, mặc dù Kết Đan tu sĩ, có sức đánh một trận.
  
  	Cho tới giờ khắc này, rốt cuộc biết, "Kết Đan" cùng "Kim đan", là không giống!
  
  	Chỉ có đạt đến Kết Đan kỳ cấp cao, mới có tư cách được gọi là chân chính "Kim đan cường giả" !
  
  	Huống chi, hắn tinh khải tuy rằng lợi hại, nhưng thực lực đạt đến "Kim đan" cấp số cường giả, lại há có thể lung tung mặc giáp trụ một cái lượng sản hình tinh khải?
  
  	Bọn họ tinh khải , tương tự đều có được uy lực mạnh mẽ, quỷ dị thần thông!
  
  	Lý Diệu không chậm trễ chút nào, đằng đằng sát khí, khí thế hùng hổ, quyết định thật nhanh, như chặt đinh chém sắt, xoay người liền chạy!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện