Làm ba viên màu vàng nhạt hình thoi thủy tinh đi vào Lý Diệu trong cơ thể cùng trong nháy mắt, Tiềm Long các chỗ cao nhất, to lớn màn ánh sáng trung ảo giác phát sinh ra biến hóa
  
  	Lý diệu  tên tỏa ra ánh sáng lung linh, lòe lòe toả sáng, hơi rung động một lát sau, nhân thể không thể đỡ địa thoan đi tới, tên Triệu Thiên Trùng mạnh mẽ đẩy ra dưới mông!
  
  	Tiềm Long các trung đầu tiên là vang lên một trận kinh ngạc kinh ngạc thốt lên, lập tức rơi vào trầm mặc im lặng
  
  	Hơn trăm tên đặc chiêu sinh hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm sao thổ lộ rắc rối phức tạp tâm tình
  
  	Triệu Thiên Trùng chết nhìn chòng chọc lý diệu  tên nhìn rất lâu, chước người ánh mắt như thực chất, dường như hai thanh đao kiếm, có thể mang màn ánh sáng đâm ra hai cái trong suốt lỗ thủng
  
  	Nửa phút sau, Triệu Thiên Trùng mồ hôi lạnh trên trán rốt cục lăn xuống khi đến ba nhọn thượng, căng thẳng bộ bắp thịt lỏng xuống, ánh mắt từ ác liệt đã biến thành cực nóng
  
  	Là một loại kỳ phùng địch thủ, ngộ lương tài cực nóng
  
  	"Kỳ thực "
  
  	Cố Phi Huyền sửng sốt nửa ngày, có chút không cam lòng địa nói, "Vừa nãy hắn khởi xướng nỗ lực thì, khoảng cách cuối tháng còn có bốn, năm cái giờ, Triệu Thiên Trùng ngươi liền nên lựa chọn mười môn tám môn lý luận khóa, dù cho hoa hai cái giờ đọc một lượt một lần giáo tài, lại hoa hai cái giờ cuộc thi, coi như tìm vận may, chỉ cần xô ra một môn hai môn, thì sẽ không bị tiểu tử này cướp đi người mới bảng đệ nhất!"
  
  	Triệu Thiên Trùng hoàn toàn khôi phục yên tĩnh, ánh mắt cũng không ác liệt, không cực nóng, mà là một loại lãnh đạm, tâm tình đều đóng băng ở nhạt tròng mắt màu xám nơi sâu xa
  
  	Hắn lạnh nhạt nói: "Có lẽ vậy, có điều, tất yếu sao?"
  
  	Cố Phi Huyền sửng sốt: "Ngươi có ý gì, vậy cũng là người mới bảng đệ nhất a!"
  
  	Triệu Thiên Trùng cười nhạt:
  
  	"Tháng thứ nhất người mới bảng số một, chỉ có thể nói rõ Lý Diệu khá là am hiểu học tập lý luận tri thức, mà ta ở đại hoang nơi sâu xa lớn lên, so với lý luận, ta càng chú trọng thực chiến!"
  
  	"Ở cơ sở lý luận trên lớp tranh chấp một mất một còn, có ý gì?"
  
  	"Ngày sau còn dài, chờ tiến vào chân chính thực chiến phân đoạn, ta tuyệt đối sẽ thi đấu phân nghiền ép hắn, đè nát hắn!"
  
  	Cố Phi Huyền sững sờ nửa ngày, trong mắt bốc lên nóng lòng muốn thử hỏa diễm gật đầu nói:
  
  	"Ngươi nói không sai, sinh viên đại học nhai trả lại rất dài, thực chiến phân đoạn mới là quan trọng nhất lý luận học được cho dù tốt, cũng chính là cái con mọt sách mà thôi "
  
  	"Ta liền sợ người ta thực chiến cùng lý luận như thế xuất sắc a, đừng quên, hắn vừa Giác Tỉnh liền đánh nổ một Luyện Khí kỳ ba tầng "
  
  	Lỗ Thiết Sơn nhếch miệng nở nụ cười, nhìn chằm chằm lý diệu  tên vuốt nhẹ nắm đấm, "Đinh Linh Đang lão sư quả nhiên  không nhìn lầm người, Lý Diệu bạn học xác thực là một đáng sợ quái vật, cũng đáng ta thiêu đốt toàn bộ đấu chí kình địch!"
  
  	"Thật muốn đưa cái này quái vật đại não giải phẫu ra nghiên cứu một chút" Ôn Nhược Dung sâu kín thở dài nói
  
  	Vẫn cứ chìm đắm ở đại hoang mạng lưới chiến đấu trung Lý Diệu cũng không biết, Tiềm Long các trung mạnh nhất bốn tên tân sinh đã đem hắn xem là kình địch
  
  	Theo linh điểm tiếng chuông vang lên hắn triệt để đứng vững người mới bảng đệ nhất 1000 viên vàng chói lọi hình thoi thủy tinh như mưa rào tầm tã từ trên trời giáng xuống, gào thét đi vào trong cơ thể hắn
  
  	Hắn tổng học phân đạt đến 1207, tuy rằng khoảng cách 40000 phân còn có rất xa xôi khoảng cách, nhưng dù sao bước ra kiên cố bước thứ nhất!
  
  	"Ầm!"
  
  	Bên tai truyền đến pha lê ngu dốt âm thanh, đại hoang mạng lưới chiến đấu trở nên càng thêm rõ ràng, bốn phía xuất hiện bảy, tám cái nửa trong suốt khu khối, phân biệt là nhiệm vụ khu, khu giao dịch, võ đài khu bài chuyên ngành khu, cùng với tự do giao lưu khu!
  
  	Từ giờ khắc này, hắn có thể cùng lớp lớn bạn học như thế, tự do lựa chọn độ khó cao bài chuyên ngành, hoàn thành đủ loại nhiệm vụ, thậm chí là đi võ đài tái cùng đông đảo cường giả một so sánh, thông qua các loại phương thức đến điên cuồng quét phân!
  
  	Lý Diệu nhìn hoa cả mắt, không biết từ đâu tới tay, hắn liếm môi một cái, đang muốn thâm nhập nghiên cứu mạng lưới chiến đấu một góc bỗng nhiên nhảy ra một cái tin tức
  
  	"Lão sư trở về? Trả lại mua về một đài hai tay loại nhỏ luyện khí lô?"
  
  	Lý Diệu mừng rỡ như điên, vội vàng lui ra đại hoang mạng lưới chiến đấu, hướng về bỏ dở một đầu khác một đống to lớn kiến trúc phát  đủ lao nhanh
  
  	Nhà này kiến trúc có hơn trăm năm lịch sử, hóa ra là tồn trữ vật nguy hiểm nhà kho, vì lẽ đó kiến tạo đến đặc biệt kiên cố, chọn dùng hai tầng giáp tường, trung gian trả lại điêu khắc gia cố hình phòng ngự phù trận
  
  	Mặc dù là lơ lửng giữa trời sơn rơi rụng, cũng không có lay động mảy may
  
  	Lý Diệu cùng Nguyên Mạn Thu đã sớm thương lượng tốt rồi, muốn đưa cái này đại nhà kho cải tạo thành luyện khí hệ chủ yếu nhất kiến trúc —— luyện khí thất!
  
  	Trống rỗng trong kho hàng ương, đứng sừng sững một đài cao hơn ba mét loại nhỏ luyện khí lô, mặc dù là hàng trăm năm trước luyện chế đồ cổ, đen sì sì không thế nào bắt mắt, nhưng tốt xấu có thể luyện chế một ít pháp bảo đơn giản nhất
  
  	Luyện khí lô bên cạnh nằm úp sấp hai con lười biếng trùng thiên hống
  
  	Nguyên Mạn Thu mặt mày hớn hở, chỉ huy công nhân mười mấy cái rương gỗ lớn tháo xuống, mở ra cấm chế, bên trong khuynh đảo ra mấy vạn viên pháp bảo cấu kiện
  
  	Những này pháp bảo cấu kiện đều là luyện khí lô linh kiện, toàn bộ lắp ráp hoàn thành, dùng lượng lớn tinh thạch kích phát phù trận, luyện khí lô mới có thể vận chuyển bình thường, hiện tại có điều là một thiết xác tử mà thôi
  
  	"Lão Khương, thực sự thật cám ơn ngươi, lần này các ngươi Sơn Hải phái chịu dùng như thế giá tiền thấp chuyển nhượng luyện khí lô, thực sự là giải ta khẩn cấp a!"
  
  	Nguyên Mạn Thu thông qua linh hạc đưa thư, hướng về một tên khá là anh tuấn trung niên luyện khí sư trí tạ
  
  	Người này tên là Khương Văn Bác, là Sơn Hải phái hậu cần chủ quản, là một tên cây cỏ phái luyện khí sư
  
  	Chính là xem ở đại gia cùng ra một mạch phần thượng, hầu như nửa bán nửa tặng, một đài hai tay luyện khí lô chuyển nhượng cho đại hoang chiến viện
  
  	Khương Văn Bác cười vang nói:
  
  	"Lão đại tỷ, đừng khách khí, này đài luyện khí lô đã dùng hơn 150 năm, không chỉ nhiều cấu kiện đều lão hóa biến hình, hơn nữa kỹ thuật theo không kịp thời đại, không cách nào luyện chế kiểu mới nhất pháp bảo mạnh mẽ, chúng ta sớm nhưng không dùng được, có thể giúp đỡ ngươi một điểm việc nhỏ, không thể tốt hơn!"
  
  	Lý Diệu vừa đi vào nhà kho, liền bị luyện khí lô bóng người sâu sắc hấp dẫn
  
  	Tuy rằng chỉ là một trọc lốc thể xác, hết thảy cấu kiện trả lại tán loạn ở xung quanh, có điều vừa nghĩ tới vô số thần binh lợi khí cũng có thể từ cái tên này trong bụng luyện chế ra đến, Lý Diệu liền không nhịn được tim đập nhanh hơn, hận không thể một bước bay lên đi đến cái hùng ôm
  
  	"Đây là 'Quá a một hình' luyện khí lô, tuy rằng có hơn 100 năm lịch sử, các hạng tính năng tham số đều khá là lạc hậu, nhưng bảo dưỡng cũng tạm được, cường độ thấp vận hành bình thường là không thành vấn đề, đầy đủ như ngươi vậy người mới luyện chế một ít pháp bảo đơn giản nhất!"
  
  	Nguyên Mạn Thu tràn đầy phấn khởi địa nói, thấy đệ tử hai mắt phát sáng, nóng lòng muốn thử dáng dấp, cười ở Lý Diệu trên gáy gõ một cái
  
  	"Có điều, muốn bắt đầu sử dụng luyện khí lô, không đơn giản như vậy, ít nhất phải trước tiên đem cơ sở đánh được!"
  
  	"Vẫn sẽ không bước đi đã nghĩ chạy kêu là rơi vỡ đầu chảy máu không thể!"
  
  	"Ta nghe nói ngươi ở trong trường học có một 'Ngủ thần' biệt hiệu, làm sao, ta bàn giao đưa cho ngươi cơ sở lý luận khóa có không hề thật lòng học? Thi ra mấy môn? Ngũ môn vẫn là mười môn?"
  
  	Nguyên Mạn Thu một đường phong trần mệt mỏi chạy về, một trái tim đều nhào vào luyện khí lô thượng, trả lại không lo lắng kiểm tra người mới bảng
  
  	Lý Diệu nuốt ngụm nước bọt, chết nhìn chòng chọc luyện khí lô thuận miệng đáp: "Ta cầm 207 phân "
  
  	Nguyên Mạn Thu sửng sốt, đầy mặt dữ tợn chen thành  một đóa hoa, dùng sức vỗ Lý Diệu vai:
  
  	"Không sai, không sai, toàn giáo hơn vạn tân sinh, ngươi dĩ nhiên đẩy ra đệ 207 tên rất tốt a xem ra ta có chút đánh giá thấp ngươi, nhất định phải một lần nữa điều chỉnh học tập phương án!"
  
  	"Híc, lão sư, ta không phải đệ 207 tên, ta là được 207 cái học phân, người mới bảng người thứ nhất" Lý Diệu có chút lúng túng
  
  	"Hừm, không sai, không sai cái gì? Cái gì! Ngươi nói cái gì! Ngươi đạt được 207 cái học phân? Người mới bảng số một?"
  
  	Nguyên Mạn Thu hoàn toàn choáng váng, cả khuôn mặt lại như là lên men trung bánh màn thầu như thế càng ngày càng lớn lên sửng sốt đến nửa ngày mới luống cuống tay chân địa mở ra tinh não nhìn lướt qua
  
  	Khi nàng phát hiện Lý Diệu lại một lần thông qua 88 môn học, bao quát hết thảy cơ sở luyện khí lý luận chương trình học thì, trong nháy mắt phát sinh một tiếng gào khóc thảm thiết càng thêm tan nát cõi lòng rít gào
  
  	"Ngang!"
  
  	"Ngang!"
  
  	Hai con trùng thiên hống đều bị nàng sợ đến loạn run, trùng thiên hống trên lưng công nhân càng là dọa gần chết, vài tên công nhân suýt chút nữa không té xuống, bám vào trùng thiên hống lông dài đãng đến đãng đi
  
  	Nguyên Mạn Thu hoàn toàn không để ý tới những này, chạy đi liền chạy
  
  	Lý Diệu há hốc mồm: "Lão sư, ngươi đi đâu vậy?"
  
  	Nguyên Mạn Thu mặt đỏ tới mang tai, dường như chiều sâu cồn trúng độc, khua tay múa chân không nói gì Luân thứ:
  
  	"Ta, ta đi tìm hiệu trưởng! Chỉ bằng thành tích của ngươi, hiệu trưởng bất luận làm sao đến cho chúng ta nhiều hơn 10  tài nguyên tập trung vào mới được! Ta còn muốn đi tìm mỗi cái viện hệ hệ chủ nhiệm, để bọn họ phát hơn bố một ít cùng luyện khí tương quan nhiệm vụ! Có hi vọng, lần này luyện khí hệ có hi vọng! Đúng rồi —— "
  
  	Nàng chạy ra mấy chục mét, lại một trận cuồng phong chạy về đến:
  
  	"Đây là 'Quá a một hình' luyện khí lô kết cấu Đồ cùng lắp ráp quy trình, ngươi trước tiên học tập một hồi, một ít khá là đơn giản ngoại vi cấu kiện, có thể thử tổ giả bộ một chút, có cái gì không hiểu địa phương, chờ ta trở lại dạy ngươi!"
  
  	Nguyên Mạn Thu một chiếc thẻ ngọc đi Lý Diệu trong lồng ngực bịt lại, như một trận bão cát nổ ra nhà kho, nhảy lên một chiếc rách rách rưới rưới phi toa xe, hướng về giáo công chức tiểu khu đi vội vã
  
  	Vào lúc này đã là hừng đông một điểm, hiệu trưởng khẳng định ở nhà ngủ ngon đây, có điều Nguyên Mạn Thu tính khí chỗ nào quản được này rất nhiều, nàng hận không thể hiện tại liền đến giáo công chức tiểu khu đi thả một đạo khoách âm phù, hống một cổ họng:
  
  	"Học sinh của ta là toàn giáo số một!"
  
  	Sau mười phút, không chịu nổi gánh nặng phi toa xe "Chi kẹt kẹt" xuất hiện đang dạy công chức tiểu khu bầu trời
  
  	Nguyên Mạn Thu nhắm ngay hiệu trưởng Hùng Bách Lý ở lại tiểu biệt thự, đang muốn một con đâm xuống, tinh não bỗng nhiên chấn động
  
  	Sơn Hải phái hậu cần chủ quản Khương Văn Bác phát tới linh hạc đưa thư, thỉnh cầu trò chuyện
  
  	"Lão đại tỷ, thực sự thật không tiện, bận bịu trung phạm sai lầm, cho trong ngọc giản của ngươi cũng không phải 'Quá a một hình' kết cấu Đồ "
  
  	Khương Văn Bác một bên cười khổ một bên giải thích
  
  	Quá a một hình luyện khí lô thực sự quá mức Cổ lão, nguyên bản kết cấu Đồ đã sớm ném đến không biết cái nào xó xỉnh
  
  	Khương Văn Bác liền phát  tin tức đi luyện chế quá a một hình luyện khí lô "Thiên Cực môn", để bọn họ gửi đi một phần kết cấu Đồ lại đây
  
  	Này một loại luyện khí lô từ lúc hơn 100 năm trước cũng đã đình không biết, Thiên Cực môn đệ tử tìm rất lâu, lại nhất thời sơ sẩy, gửi đi một phần "Quá A Nhị hình" luyện khí lô kết cấu Đồ cùng lắp đặt quy trình lại đây
  
  	Hai người này loại tuy rằng có cùng nguồn gốc, 90  ngoại bộ cấu kiện đều có thể thông dụng, nhưng một ít hạt nhân cấu kiện nhưng tuyệt nhiên không giống, lắp đặt quy trình rất khác nhau
  
  	Thiên Cực môn môn nhân phát hiện vấn đề này, lập tức báo cho Khương Văn Bác, Khương Văn Bác ngay đầu tiên liên hệ Nguyên Mạn Thu
  
  	"Không có chuyện gì, ta còn chưa bắt đầu lắp đặt đây, trước hết để cho đệ tử nghiên cứu một chút, bằng thực lực của hắn, phỏng chừng ngoại vi cấu kiện liền muốn dằn vặt một ngày một đêm, không thể tiếp xúc được hạt nhân cấu kiện!"
  
  	Nguyên Mạn Thu cười ha ha, cũng chưa hề đem chuyện này để ở trong lòng, nhắm ngay hiệu trưởng Hùng Bách Lý tiểu biệt thự, một Mãnh tử ghim xuống
  
  	"Hiệu trưởng, mau tỉnh lại, tin tức tốt, rất đại tin tức tốt!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện