Trường học rừng rậm đạo, Lý Diệu hai tay xuyên ở trong túi, vô cùng thích ý địa bước chậm
 
 	Rời đi xích Tiêu cấp hai, hắn cũng không có nửa phần không muốn —— nơi này là tư nhân cao trung, hết thảy đều hướng về tiền xem, ở trường học ba năm, hắn thanh toán đắt đỏ học phí, nhưng chỉ có thể ở đãi ngộ kém cỏi nhất phổ thông ban học tập, ngoại trừ một tháng cuối cùng bị Tôn bưu lão sư coi trọng ở ngoài, không có thứ hai lão sư trả lại coi hắn là sự việc, duy nhất một lần đại biểu trường học đi ra ngoài thi đấu, sau khi trở về lại bị không chút lưu tình địa đá một cái bay ra ngoài
 
 	Tuy rằng trong này khẳng định có Hách Liên Liệt giở trò nhân tố, nhưng trường học phương diện cũng không có vì hắn kiên trì tới cùng ý tứ
 
 	Như vậy trường học, rời đi lại có cái gì đáng tiếc?
 
 	"Ta hiện đang hưởng thụ 'Liên bang cấp một thương tàn quân nhân' đãi ngộ, ở không ít tư nhân tu luyện quán đều có thể được ưu đãi, quá mức, một tháng cuối cùng ta tìm một nhà cao cấp tu luyện quán, chính mình tu luyện, sau đó lấy cá nhân danh nghĩa báo danh tham gia thi đại học, ta liền không tin thi không lên biển sâu đại học!"
 
 	Lý Diệu quyết định, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, mở hai tay ra, chỉ cảm thấy trời cao Vân nhạt, trong lồng ngực phun trào hào tình vạn trượng
 
 	"Cút mẹ mày đi đi, xích Tiêu cấp hai!"
 
 	Đang lúc này, đỉnh đầu lần thứ hai bị bóng tối che đậy, Hách Liên Liệt lại một lần xuất hiện ở trước mặt hắn
 
 	Lý Diệu sững sờ, lập tức xuất phát từ nội tâm địa nở nụ cười
 
 	Hắn cười đến vô cùng tàn bạo, lại như là một con bụng đói cồn cào tiền sử bạo long, phát hiện một con sói đói, tuy rằng gầy trơ xương, vừa vặn dùng để lý sự a!
 
 	"Chính là, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa một mực xông tới, Hách Liên Liệt, là chính ngươi muốn chết, trách ta không được!" Lý Diệu trong lòng cười gằn
 
 	"Nghe nói ngươi đang giáo vụ nơi bên trong nổi trận lôi đình, trực tiếp nghỉ học a, Lý Diệu bạn học!" Hách Liên Liệt mỉm cười nói, âm thanh cố ý phóng to, để chu vi bạn học cũng nghe được
 
 	"Cái gì, Lý Diệu nghỉ học?"
 
 	"Rất bình thường, linh căn khai phá độ chỉ còn dư lại 7  rác rưởi, không đuổi học có thể như thế nào, trả lại có thể thi đậu 'Chín đại' hay sao?"
 
 	"Thật đáng tiếc, ta nhớ tới tháng trước ở ma giao đảo cực hạn khiêu chiến tái bên trong, hắn vẫn là rất đột nhiên!"
 
 	"Lại mãnh thì có ích lợi gì, ở xích Tiêu cấp hai, đắc tội rồi Hách Liên Liệt cũng không có ăn ngon trái cây ăn!"
 
 	Không ít bạn học đều phát hiện Lý Diệu cùng Hách Liên Liệt đối lập, dồn dập xông tới, núp ở cách đó không xa cẩn thận từng li từng tí một địa bàng quan, mọi người nghị luận sôi nổi, tất cả mọi người cũng không coi trọng Lý Diệu
 
 	"Hách Liên Liệt, để ta tạm nghỉ học một năm chủ ý, là ngươi ra chứ?" Lý Diệu thờ ơ cười cợt
 
 	—— nếu như là ở pháp bảo phần mộ, như "Phì long", "Sói hoang" loại hình ngoan nhân nhìn thấy hắn toát ra nụ cười như thế, khẳng định là có bao xa liền chạy bao xa
 
 	Không ai đồng ý bị con này mỉm cười "Kền kền" nhìn chằm chằm
 
 	Có điều ở trường học trung, tựa hồ không ai biết nụ cười như thế ý vị như thế nào
 
 	Hách Liên Liệt cười gằn vài tiếng, một đôi mắt hầu như muốn dựng thẳng lên đến, nghiến răng nghiến lợi địa nói rằng:
 
 	"Không sai,  là được ta lợi dụng gia tộc thế lực buộc ngươi tạm nghỉ học, ngươi có thể làm gì ta? Nói thật cho ngươi biết, coi như ngươi không tự động nghỉ học, ta cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, để ngươi vĩnh viễn tiến vào không được xích Tiêu cấp hai cửa lớn, ta là muốn đem ngươi đuổi tận giết tuyệt, ngươi có thể làm gì ta?"
 
 	"Còn có, ba ba ta đã chuẩn bị tốt rồi phù mâu trong thành hầu như hết thảy nổi danh chất lượng tốt cao trung, không có một khu nhà chất lượng tốt cao trung sẽ tiếp thu ngươi tên rác rưởi này!"
 
 	"Cho tới cái kia rất yêu quý ngươi Tôn lão quỷ, thực sự thật không tiện, hắn nghe nói ngươi linh căn xé rách tin tức sau khi, lưu lại ở trong người mấy chục năm ám thương phát tác, dẫn đến trái tim vỡ tan, ở trong bệnh viện ở hai cái cuối tuần, hiện tại đã chính thức từ đi trường học tất cả công tác, về nhà dưỡng lão!"
 
 	Hách Liên Liệt càng nói âm thanh càng lớn, ở trên cao nhìn xuống, duỗi ra một cái tay chỉ, dùng sức đâm Lý Diệu lồng ngực, cực kỳ khoái ý mà hống lên:
 
 	"Làm sao, ở ma giao trên đảo, ngươi không phải là rất lợi hại sao? Ngươi không phải có thể dựa vào sức một người, đem chúng ta mấy chục người đều nổ trời cao sao? Khi đó ngươi là cỡ nào thô bạo, cỡ nào uy phong, cỡ nào hung hăng! Nhưng là nhìn, nhìn ngươi bây giờ, linh căn khai phá độ chỉ còn dư lại 7 , gầy gò đến mức da bọc xương, ta một ngón tay liền có thể đâm!"
 
 	"Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ rác rưởi mãi mãi cũng là rác rưởi, dù cho tình cờ một cơn gió có thể đem ngươi thổi trời cao đi, chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống đất, đánh về nguyên hình, một lần nữa biến thành một đống rác rưởi!"
 
 	Lý Diệu móc móc lỗ tai, mặt không biến sắc, lạnh nhạt nói:
 
 	"Đời ta đáng ghét nhất 324 sự kiện, đệ 138 là người khác gọi ta rác rưởi, đệ 275 là người khác dùng đầu ngón tay đâm ta —— ngươi có thể hay không dừng tay?"
 
 	"Ta là muốn đâm, ngươi có thể làm gì ta?"
 
 	Hách Liên Liệt hưng phấn cả khuôn mặt đều vặn vẹo lên, lại không nhìn ra nửa điểm mày kiếm mắt sao tuấn tú dáng dấp, "Một tháng này ta điên cuồng tu luyện, linh căn khai phá độ tăng lên tới 78  a!"
 
 	"Ta nhất định có thể thi được 'Chín đại', nói không chắc trả lại có thể hái đến phù mâu thành thi đại học trạng nguyên tên gọi, từ đây bước vào Tu Chân Giới, trở thành chí cao vô thượng người tu chân! Mà ngươi, mãi mãi cũng là một cái rác rưởi, rác rưởi, rác rưởi! Không phục? Hoan nghênh tìm ta báo thù, mười năm, hai mươn năm, ba mươi năm, ta sẽ kiên trì chờ ngươi, rác rưởi!"
 
 	"Không cần, ta người này không thế nào thù dai" Lý Diệu thuận miệng nói, "Bình thường có cừu oán tại chỗ liền báo "
 
 	Cái cuối cùng chữ vẫn còn chưa mở miệng, hắn bỗng nhiên Thiểm Điện ra tay, một cái nắm lấy Hách Liên Liệt chính đâm ở ngực hắn ngón tay
 
 	Hách Liên Liệt căn bản không phản ứng lại, liền giác đến ngón tay của chính mình đâm tiến vào một đoàn dung nham, nóng đến kinh người, theo bản năng trở về co rụt lại, lại không rút về
 
 	Lý Diệu dùng sức một nắm, "Răng rắc răng rắc" vài tiếng nổ vang, Hách Liên Liệt ngón tay xương cốt bị mạnh mẽ tạo thành bị vỡ nát gãy xương, ngăn ngắn mấy tiết xương ngón tay bị tạo thành bảy mươi, tám mươi đến mảnh vụn, ngón tay biến thành một cái nhuyễn trùng!
 
 	Hách Liên Liệt nguyên bản ửng hồng khuôn mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, một vệt kinh hãi gần chết biểu hiện từ trên mặt né qua, còn đến không kịp đọng lại, liền bị càng thêm vặn vẹo vẻ thống khổ thay thế được, nhưng là Lý Diệu một cước đá vào hắn nơi bụng
 
 	Hách Liên Liệt chỉ cảm thấy một chiếc siêu cao tốc tinh quỹ đoàn tàu trực tiếp từ hắn rốn trước mắt mặt đột nhiên va tiến vào, bị mạnh mẽ địa đánh vỡ vài giọt nước tiểu đi ra, cả người đột nhiên bay ra mười mấy mét, mạnh mẽ đánh vào trên một cây đại thụ, chấn động đến mức chạc cây cuồng chiến, lá cây bay loạn, dồn dập như mưa
 
 	Đệ một tiếng hét thảm còn chưa phát sinh, liền bị tiếng thứ hai kêu thảm thiết đuổi theo, hai tiếng kêu thảm thiết nhiều chồng lên nhau, biến thành yêm kê bình thường quỷ dị rít gào
 
 	"A —— "
 
 	"Áo choàng loạn chùy pháp, bốn mươi bảy tay, thấu tâm chùy!"
 
 	Lý Diệu hai chân sụp ra, như Trường Cung kéo đến cực hạn, một bước bước ra năm mét, hai bước liền vượt đến Hách Liên Liệt trước mặt, mười cái ngón chân như mười cái móc sắt, xé ra kiên cố tu luyện hài, sâu sắc trát xuống mặt đất, mu bàn chân gân xanh nhảy tưng, mỗi một cột bắp thịt đều điên cuồng chuyển động loạn lên, lấy nhanh vô cùng tốc độ lan tràn lên phía trên, từ mu bàn chân đến chân nhỏ, từ bắp chân đến bắp đùi, lại tới cơ bụng, cơ ngực, từng làn từng làn bắp thịt phun trào như sóng triều, cuối cùng hội tụ đến cánh tay phải trên, đấm ra một quyền, mang theo "Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng" bảy thanh nổ vang, chồng chất không khí sóng gợn, húc đầu nắp não nện ở Hách Liên Liệt trên người
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Hách Liên Liệt phía sau, phía sau cây đại thụ, vỏ cây đột nhiên nổ tung, xuất hiện một đạo có thể thấy rõ ràng quyền ấn!
 
 	Tiếng thét chói tai im bặt đi, Hách Liên Liệt phảng phất bị định thân pháp ổn định, ánh mắt dại ra nửa ngày, bỗng nhiên "Phốc" một tiếng, phun mạnh một búng máu
 
 	Hắn không thể kiên trì được nữa, hai tay bưng bụng dưới, chậm rãi quỳ rạp xuống Lý Diệu trước mặt, tiếp theo hai cái tay chống đỡ trên đất, từng ngụm từng ngụm nôn mửa lên
 
 	Lý Diệu chỉnh cánh tay thượng da dẻ từng mảnh từng mảnh nổ tung, máu tươi tí tí tách tách
 
 	Nếu như có tinh thông y thuật người tu chân đến điều tra hắn xương cốt, nhất định sẽ phát hiện xương cánh tay của hắn thượng che kín nhỏ bé vết rạn nứt
 
 	Hắn dù sao vừa thức tỉnh, thân thể thiếu hụt quá lớn, không thể chịu đựng trụ hung hăng như vậy "Thấu tâm chùy", cú đấm này đối với thân thể hắn tạo thành thương tổn đồng dạng to lớn, khí thế hừng hực thống khổ ở mỗi một cột đầu dây thần kinh thượng lan tràn
 
 	Cùng Hách Liên Liệt không giống chính là —— hắn có thể chịu
 
 	Lý Diệu tóm chặt Hách Liên Liệt lỗ tai dùng sức một trang bức, bán cái lỗ tai đều bị xả nứt, Hách Liên Liệt nhưng là đau đến liền gọi đều kêu không được, hai chân loạn đạp, đũng quần bên trong niệu tí càng ngày càng lớn lên
 
 	Bám thân đến hắn bên tai, Lý Diệu rõ ràng, từng chữ từng chữ:
 
 	"Không đỡ nổi một đòn, ngươi này rác rưởi!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện