Chương 1868: Địch Phi Văn âm mưu!
 
 	Lý Diệu có chút tò mò địa đánh giá cái này chồng chất rách rưới, phảng phất có thể cảm giác đến theo bọn họ trung gian phát ra, từng sợi ngưng kết lấy vô số Tu Tiên giả thần hồn, như thực chất khí tức.
 
 	Về chân nhân loại đế quốc từng cái Đại Thiên Thế Giới truyền thừa, hắn đã từng nghe Tô Trường Phát cùng Hắc Dạ Lan đã từng nói qua, biết rõ những quyền lực này biểu tượng chưa chắc là uy lực cường đại pháp bảo, nhưng hoàn toàn chính xác đều là nhiều đời cường giả tại gió tanh mưa máu trong tranh đoạt đi ra, sau lưng đại biểu cho cực kỳ cổ xưa lịch sử, cùng với ngoại nhân chưa đủ vi đạo kiêu ngạo.
 
 	Nếu không có Hắc Phong chờ năm Đại Thế Giới, tại ngắn ngủn bách niên nội, liên tục tao ngộ hai lần đủ để hủy diệt thảm bại, những truyền thừa này biểu tượng, là tuyệt đối sẽ không đơn giản bày ra người.
 
 	Địch Phi Văn vậy mà thuyết phục năm cái thế giới người mạnh nhất, lấy ra những có thể nói này không đáng một xu, lại có thể nói siêu việt hết thảy thứ đồ vật, làm cho Lý Diệu có âm mưu với hắn càng ngày càng nghi ngờ.
 
 	"Địch Phi Văn tướng quân, chúng ta đánh bệnh loét mũi nói nói thẳng a."
 
 	Lý Diệu có chút hăng hái địa quan sát đến cái kia trương đầu trâu mặt ngựa, ôn tồn âm hoàn toàn bất đồng mặt xấu, nói, "Nếu như các ngươi nguyện ý đàm phán, tự nhiên có Liên Bang cao tầng tạo thành đàm phán tổ đến cùng các ngươi tiếp xúc, ta lại không thấy tư cách này, cũng không có nửa điểm hứng thú, cùng ngươi đàm bất luận cái gì việc nhỏ không đáng kể thứ đồ vật.
 
 	"Sở dĩ đáp ứng ngươi kỳ quái thỉnh cầu, một mặt là bởi vì ta vừa vặn cần một đám cao thủ đến hỗ trợ luyện công —— ngươi ba gã thủ hạ hoàn toàn chính xác cũng tạm được còn không có trở ngại, làm cho ta tại vừa rồi nửa phút ở bên trong, đem quá khứ nửa năm tu luyện chỗ có thần thông, hết thảy kích phát đến cực hạn, triệt để thông hiểu đạo lí rồi, điểm này, ta ngược lại muốn hảo hảo cám ơn ngươi.
 
 	"Một phương diện khác, ta cũng thật sự rất ngạc nhiên, ngươi đến tột cùng là cái dạng gì người, còn có thể thiết hạ cái dạng gì âm mưu?
 
 	"Ta sưu tập đại lượng về tư liệu của ngươi, phát hiện ngươi cái này Hắc Phong hạm đội nhân vật số hai, phong cách hành sự cùng Hắc Dạ Minh hoàn toàn bất đồng, nếu như nói hắn là một gã nghiêm khắc thống soái, như vậy ngươi càng giống là một cái thương nhân, một cái ăn tươi nuốt sống thương nhân.
 
 	"Nhưng là, Hắc Phong hạm đội đều rơi xuống như vậy đến bước đường cùng tử địa, mặc dù ngươi cái này ăn tươi nuốt sống gian thương, chẳng lẽ còn có nửa chút tuyệt địa phản kích thủ đoạn?
 
 	"Ta đúng là thật sâu hiếu kỳ điểm này, mới nguyện ý mượn cơ hội này cùng ngươi tâm sự, bất quá nếu như ngươi là tới tựu muốn hay không đầu hàng, hoặc là đầu hàng điều kiện vấn đề, cùng ta cò kè mặc cả, cái kia thì không cần, mời trở về đi!
 
 	"Liên bang chúng ta người nguyện ý vì tánh mạng quý giá trả giá một ít một cái giá lớn, nhưng cái này cũng không có nghĩa là chúng ta hội không hạn chế địa thỏa hiệp, vừa rồi đọ sức đã là chúng ta nhượng bộ cực hạn, nếu như ngươi cho rằng còn có thể một mà tiếp, lại mà ba, vậy thì mười phần sai rồi!"
 
 	Lý Diệu nói đến "Mười phần sai" bốn chữ lúc, trong thanh âm đã bất tri bất giác ẩn chứa một đám tinh thần công kích thủ đoạn.
 
 	Địch Phi Văn biểu lộ càng phát khiêm tốn cùng sợ hãi, thanh âm nhưng như cũ vững vàng cùng ôn nhuận, cúi đầu nói: "Lý hội trưởng đã hiểu lầm, Hắc Phong hạm đội đối với chính mình thất bại thảm hại, gần như diệt vong tình cảnh, có phi thường tinh tường nhận thức, càng không dám ở ngài cường giả như vậy trước mặt, đùa nghịch nửa chút bịp bợm.
 
 	"Ngài là Tinh Hải biên thuỳ số một bá chủ, là Tam Giới Chí Tôn, mới Liên Bang người sáng lập, Cổ Thánh giới chinh phục giả, Tinh Không chi môn kẻ hủy diệt, Bàn Cổ Tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma song trọng Đồ Lục Giả —— đối với ngài như vậy uy chấn Tinh Hải Vũ Trụ cấp cường giả, chúng ta chỉ là muốn tự mình lãnh hội thoáng một phát ngài phong thái mà thôi, tuyệt đối không có bất kỳ âm mưu ý tứ."
 
 	Lý Diệu nổi lên cả người nổi da gà: "Như vậy buồn nôn ngươi đều nói được lối ra, còn dám nói ngươi không có âm mưu!"
 
 	"Có một điểm, ngài nói đến phi thường chính xác, ta cùng Hắc Dạ Minh thống soái đích thật là bất đồng."
 
 	Địch Phi Văn thật sâu cúi đầu, sắp khiêm tốn đến boong tàu trong khe hở đi, kiên nhẫn giải thích nói, "Hắc Phong hạm đội trên thực tế cũng không phải một chi đơn thuần quân đội, mà là bao gồm năm cái Đại Thiên Thế Giới tại bị Thánh Minh thôn phệ về sau, sở hữu trốn tới miệng người cùng tài nguyên, tạo thành 'Di dân hạm đội ', ngoại trừ phụ trách chinh phục chiến sĩ bên ngoài, tự nhiên còn có các chiến sĩ người nhà, cùng với phụ trách sản xuất cùng kiến thiết bình dân.
 
 	"Trên thực tế, ngài có thể đem chúng ta lý giải thành một chi vừa mới sinh ra đời, miễn cưỡng được thông qua cùng một chỗ ôm đoàn sưởi ấm, tại hắc trong Ám vụ trụ đau khổ giãy dụa 'Lang thang dân tộc ', là một cái cũng chưa vững chắc chính trị thật thể.
 
 	"Nếu là chính trị thật thể, tự nhiên có được quân chính hai phương diện chỉ huy hệ thống, Hắc Dạ Minh thống soái đã là của chúng ta cao nhất lĩnh tụ, cũng là quân đội thống soái; mà ta tắc thì phụ trách dân chính phương diện công tác, dùng chúng ta rải rác có thể đếm được còn thừa tài nguyên, đem cái kia lần lượt từng cái một gào khóc đòi ăn miệng hết thảy nhồi vào.
 
 	"Đó cũng không phải hạng nhất dễ dàng hoàn thành công tác, vật tư thiếu thốn cùng tiền đồ khó lường, thường xuyên làm cho ta cảm thấy giật gấu vá vai, khó khăn trùng trùng điệp điệp.
 
 	"May mắn ta từ lúc Hắc Phong giới lúc, ngay tại giới kinh doanh tích lũy nho nhỏ danh khí cùng nhân mạch, sử xuất tất cả vốn liếng, dựa vào tất cả cái thế giới bằng hữu trợ giúp, cuối cùng miễn cưỡng chèo chống đã đến hôm nay, không để cho cái này chi bên trong mâu thuẫn trùng trùng điệp điệp, tiền đồ lại một mảnh hắc ám hạm đội, ở nửa đường bên trên tựu triệt để mệt rã rời.
 
 	"Bất quá, nếu như nói ta có một đinh điểm khác người chỗ không chuẩn bị mới có thể, vậy cũng tất cả đều tại buôn bán cùng hành chính lĩnh vực, có tối đa nhất một chút chỉ huy đồ quân nhu bộ đội năng lực.
 
 	"Đối với như thế nào dẫn đầu Hắc Phong hạm đội thoát ra lớp lớp vòng vây, thậm chí đoạt lại ngày xưa kiêu ngạo cùng quang vinh, ta tựu thật sự dốt đặc cán mai rồi.
 
 	"Bởi vậy, cá nhân ta là phi thường có khuynh hướng triệt để thần phục, thậm chí đầu hàng vô điều kiện, ta tin tưởng Tinh Diệu Liên Bang tại 'Thư khuyên hàng' bên trên theo như lời hết thảy, càng tin tưởng Lý hội trưởng khoan hồng độ lượng —— đã ta suất lĩnh đại bộ đội, cũng không có đối với Tinh Diệu Liên Bang tạo thành nửa điểm thực chất tính phá hư, thậm chí liền một gã Liên Bang người đều chưa từng tổn thương qua, hơn nữa của ta đại bộ đội ở bên trong còn có vô số đồ quân nhu cùng sinh hoạt hạm, bên trong hết thảy đều là người vô tội bình dân, như vậy Lý hội trưởng cùng Tinh Diệu Liên Bang, nhất định sẽ không làm khó chúng ta những này. . . Tương đương với 'Đóng quân binh đoàn' cùng 'Sản xuất kiến thiết binh đoàn' người đáng thương."
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, nói: "Đường đường Hắc Phong hạm đội nhân vật số hai, chẳng lẽ là đến nơi này của ta tranh thủ đồng tình sao? Liên Bang là giữ lời nói, 'Thư khuyên hàng' bên trên từng cái lời là của chúng ta trang nghiêm hứa hẹn, các ngươi đến tột cùng hội rơi xuống cái gì kết cục, không cần hỏi ta, chỉ muốn hỏi ngươi chính mình, có hay không trải qua thương thiên hại lí, tội ác tày trời sự tình là được rồi!"
 
 	Địch Phi Văn không hề Hắc Phong hạm đội nhân vật số hai tôn nghiêm cùng ngạo khí, đối mặt Lý Diệu lời nói lạnh nhạt, như trước biết vâng lời nói: "Đã như vầy, ta đây an tâm, hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng một cái vấn đề nhỏ. . ."
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Lý Diệu thật sâu nhíu mày, quả quyết nói, "Các ngươi hiện tại chỉ có đầu hàng hay vẫn là không đầu hàng vấn đề, không có cái khác vấn đề nhỏ! Đầu hàng, vậy thì cùng chúng ta chuyên môn đàm phán tổ đi đón sờ; không đầu hàng, cái kia cứ tiếp tục chiến a! Muốn hóa thân Tinh Đạo làm ta sợ nhóm? Quân liên bang trong có rất nhiều ngày xưa Tinh Đạo, đều là tổ tông của các ngươi!"
 
 	Đối mặt Lý Diệu gần như nhục mạ trách cứ, Địch Phi Văn lại vẫn có thể cười được, thanh âm như trước ôn nhuận như ngọc, thực không biết nên nói hắn đa mưu túc trí hay vẫn là vô liêm sỉ: "Lý hội trưởng nói có lý, chúng ta thực sự thì nguyện ý đàm phán thậm chí đầu hàng, duy nhất vấn đề nhỏ là, do ai đến đại biểu Hắc Phong hạm đội đi đàm phán cùng đầu hàng đâu?"
 
 	Lý Diệu nao nao: "Cái này lại xem như cái gì từ chối lý do, Hắc Dạ Minh tuy nhiên chiến chết rồi, nhưng không phải còn ngươi nữa sao?"
 
 	"Mới vừa nói rồi, ta trên danh nghĩa là Hắc Phong hạm đội phó thống soái, là cả 'Lang thang dân tộc' nhân vật số hai, trên thực tế gần kề phụ trách dân chính hệ thống cùng một bộ phận đồ quân nhu hạm đội, tại chiến đấu chân chính trong bộ đội cũng không có gì uy vọng, dựa theo Liên Bang phép tính, ta ước chừng có thể xem như 'Thương vụ bộ trưởng ', 'Dân chính bộ trưởng' các loại chức vụ, làm sao có thể đại biểu cả chi Hắc Phong hạm đội đâu?"
 
 	Địch Phi Văn vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói, "Huống chi, Tu Tiên giả quy củ ngài cũng là biết đến, ta cũng không am hiểu chiến đấu, vốn là tựu chịu đủ đám kia kiêu binh hãn tướng xem thường cùng kỳ thị, muốn ta trở thành Hắc Phong tập đoàn cao nhất lĩnh tụ, đại biểu bọn hắn đi đầu hàng, bọn hắn nhất định sẽ náo cái long trời lở đất.
 
 	"Đến lúc đó thực sự một bộ phận kiệt ngao bất tuần tướng sĩ, khống chế tinh hạm phản bội chạy trốn, hóa thành đốt giết đánh cướp việc ác bất tận Tinh Đạo, thậm chí nghĩ biện pháp trốn về đế quốc bản thổ, đem tại đây tình hình thực tế hết thảy nói ra —— đối với ai đều không có lợi, đúng không?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại: "Ngài tại lính tác chiến ở bên trong không có uy vọng, còn không am hiểu chiến đấu? Ta như thế nào nghe nói ngươi tại trấn áp bất ngờ làm phản lúc thủ đoạn tương đương tàn khốc cùng hiệu suất cao a! Được rồi, đã ngươi nói như vậy, cái kia Hắc Dạ Lan đâu? Nàng là Hắc Dạ Minh thống soái con gái, lại đã nhận được Cổ Thánh giới quần hùng ủng hộ, quá khứ nửa năm đã thu nạp đại lượng tàn binh, nàng có tư cách đại biểu toàn bộ Hắc Phong hạm đội đi à nha?"
 
 	Địch Phi Văn nhịn không được cười lên: "Chúng ta Tu Tiên giả quy củ, từ trước đến nay là cường giả vi tôn, nắm đấm lớn mới là mấu chốt, gia thế cùng huyết mạch cũng không trọng yếu, Hắc Dạ Lan chỉ có Nguyên Anh kỳ Sơ giai thực lực, lại nói rõ là Tinh Diệu Liên Bang Khôi Lỗi, chúng ta lần này thất bại thảm hại, cùng nàng tại Cổ Thánh giới vụng về biểu hiện cũng thoát không khỏi liên quan, thử hỏi, tâm cao khí ngạo Hắc Phong người cùng còn lại Tứ Giới vốn là tựu xem Hắc Phong người không vừa mắt Tu Tiên giả, làm sao có thể tiếp nhận như vậy một tên phản đồ cùng Khôi Lỗi, đảm đương mới một đời 'Hắc Phong Chi Vương ', thống ngự năm Đại Thế Giới tàn binh đâu? Tại điểm này bên trên, Lý hội trưởng bàn tính nhưng lại đánh sai rồi."
 
 	Lý Diệu gật đầu, không phải không thừa nhận chính mình quá khứ tư tưởng là có chút ẩu tả: "Như thế nói đến, các ngươi là chuẩn bị bên trong trước tuyển một gã mới cao nhất lĩnh tụ, cái gì 'Hắc Phong Chi Vương' đi ra, lúc sau hắn ra mặt cùng Liên Bang đàm phán cũng đầu hàng? Hừ, đây là nào đó kéo dài thời gian xiếc sao, Liên Bang muốn chờ các ngươi đến ngày tháng năm nào?"
 
 	"Không không không, ngài lại đã hiểu lầm."
 
 	Địch Phi Văn cười đến phi thường chân thành, vừa lại thật thà thành địa vô cùng gian trá, "Chúng ta thực sự muốn chọn ra bổ nhiệm mới 'Hắc Phong vương ', nhưng tuyệt không có nửa điểm kéo dài thời gian ý tứ, trên thực tế, nếu như hết thảy thuận lợi, hôm nay, không, một phút đồng hồ ở trong, chúng ta mới lĩnh tụ có thể ra lò, hắn đem đại biểu chúng ta, triệt để thần phục Tinh Diệu Liên Bang, tiếp nhận Liên Bang đưa ra mọi yêu cầu, cam đoan mỗi một gã Tu Tiên giả cùng tinh hạm bên trên mỗi một khỏa đinh ốc, đều đầu hàng vô điều kiện!"
 
 	"A?"
 
 	Như thế sâu sắc vượt quá Lý Diệu dự kiến, ". . . Một phút đồng hồ ở trong, mới 'Hắc Phong vương' sẽ sinh ra đời? Đã như vầy, ngươi còn tới chỗ này nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp làm cho hắn đến không phải là? Hay là hắn băn khoăn vấn đề về an toàn, dấu đầu lộ đuôi không dám hiện thân?"
 
 	"Không, hắn đã tới rồi."
 
 	Địch Phi Văn nói xong, bỗng nhiên một gối chậm rãi quỳ xuống đất, ngẩng đầu ngưỡng mộ Lý Diệu, "Lý hội trưởng, ngài tại Tinh Hải biên thuỳ uy danh không người không biết, không người không hiểu, càng đã từng dẫn đầu vô số đáng thương tộc đàn giết ra Hắc Ám, tìm nơi nương tựa Quang Minh; đã như vầy, không biết ngài có nguyện ý hay không thành cho chúng ta cái này chi 'Lang thang dân tộc' cao nhất lĩnh tụ, mới một đời 'Hắc Phong Chi Vương ', dẫn đầu những tại này Tinh Hải gian lang bạc kỳ hồ, đau khổ giãy dụa, bị Hắc Ám thôn phệ thậm chí hóa thân Hắc Ám mọi người, tìm kiếm được một đầu hoàn toàn mới đường ra đâu?"