Chương 1715: Mạc Huyền đạo tâm
 
 	Lý Diệu một bên gặm quả táo hạch, một bên nghĩ sâu tính kỹ.
 
 	Lão sư thuyết pháp tựa hồ thật sự không hề sơ hở.
 
 	Đầu tiên, Linh tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc ở giữa xác thực không có quá lớn tài nguyên cùng không gian xung đột, không có xung đột sẽ không mâu thuẫn, không có mâu thuẫn sẽ không chiến tranh.
 
 	Hơn nữa, Linh tộc vốn chính là Nhân tộc chuyển hóa, còn có rất nhiều trong Nhân tộc tinh anh phần tử đâu rồi, chẳng lẽ mình ngày nào đó vẫn lạc về sau chuyển hóa thành Linh tộc, sẽ phản bội nhân loại văn minh?
 
 	Không có khả năng, tư tưởng hay vẫn là cái kia tư tưởng, ý chí hay vẫn là cái kia ý chí, người hay vẫn là người kia, chỉ là không trọn vẹn sở hữu tứ chi người tàn tật mà thôi, như thế nào hội thoáng cái đứng ở nhân loại văn minh mặt đối lập đi?
 
 	Còn có, mấu chốt nhất một điểm, hiện tại Liên Bang tinh não cùng Linh Võng kỹ thuật còn ở vào thập phần non nớt phát triển giai đoạn, chỉ là làm cho toàn bộ Liên Bang một trăm tỷ miệng người đồng thời tại tuyến, tiến vào cùng một bộ 《 Văn Minh 》 phim tư liệu, đều khó có khả năng, hội làm cho vô số phục vụ đứng tổng số theo trao đổi trung tâm hoàn toàn sụp đổ —— như vậy tinh não cùng Linh Võng trình độ, làm sao có thể chịu tải một cái quy mô khổng lồ, mênh mông vô cùng Linh giới đâu?
 
 	Cho nên, hiện tại "Linh giới" mặc dù thật sự tồn tại, thì ra là trước mắt như vậy miệng người ít, tính toán, mô phỏng cùng phủ lên cũng không quá phức tạp quy mô rồi.
 
 	Mặc dù Mạc Huyền giáo sư thực sự cái gì dã tâm, tựu tính toán hắn là cái gì "Tinh Linh", "Hình người tinh não" tốt rồi, hắn cũng không có khả năng tại ngắn ngủn bách niên nội bí mật nghiên cứu phát minh ra một loại siêu việt thời đại mấy vạn năm tinh não kỹ thuật.
 
 	Trước mắt Linh giới dù thế nào hư vô mờ mịt, như cũ là dựa vào tinh não các thứ chất thế giới tồn tại làm cơ sở, Liên Bang có thể dễ dàng phá hủy những Siêu cấp này tinh trong đầu, Linh giới lại dùng như thế nào căn cứ đâu?
 
 	Cho nên, lão sư lại không thấy động cơ, cũng không có thủ đoạn, chỉ sợ cũng rất khó tìm đến đủ nhiều số lượng cùng chung chí hướng Linh tộc, đến thi triển cái gì âm mưu.
 
 	Lý Diệu lần nữa hoài nghi mình có phải hay không buồn lo vô cớ rồi, lão sư lý luận tuy nhiên tuyên truyền giác ngộ, kinh thế hãi tục, nhưng vẫn cựu chỉ là một loại lý luận cùng lời tiên đoán, có lẽ mấy trăm vạn năm sau hội biến thành sự thật, nhưng mấy trăm vạn năm sự tình ai nói được chuẩn, lại có cần gì phải đi làm vượt đâu?
 
 	Mạc Huyền giáo sư nheo mắt lại, nhìn lên bầu trời ở bên trong, tại trời xanh mây trắng hạ khống chế lấy con Diều bừa bãi bay lượn, chơi đùa đùa giỡn bọn nhỏ, trầm giọng nói: "Tin tưởng ta, ta so các ngươi càng thêm hiểu rõ cái này lý luận điên cuồng, nguy hiểm cùng tà ác, cho nên từ lúc vài thập niên trước, tại ta sơ bộ hoàn thiện cái này lý luận, minh xác chính mình muốn về sau, ta tựu lập tức báo cáo chính phủ.
 
 	"Vấn đề là, lúc ấy ta căn bản không biết cái đó một cái ngành chính phủ mới phụ trách quản lý cái này việc... Không biết nên nói như thế nào sự tình.
 
 	"May mắn ta cùng hội nghị ở bên trong một ít cao tầng, còn có mấy cái Đại tông phái rõ ràng hợp lý não não quan hệ cũng không tệ, người yêu nước trận tuyến thủ lĩnh Đinh Linh Đang tự không cần phải nói, Quá Xuân Phong, Kim Tâm Nguyệt, Yêu Đao Bành Hải những người này cùng ta cũng có chút giao tình, còn có rất nhiều cường giả, ta đều giúp bọn hắn luyện chế qua Tinh Khải.
 
 	"Vì vậy, ta trước nói cho bằng hữu của mình —— Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt, Quá Xuân Phong bọn hắn, lại thông qua bọn hắn tại hội nghị cùng Bí Kiếm Cục làm vài trường diễn thuyết, còn cáo tri Liên Bang tất cả đại học phủ một ít chuyên gia, mời bọn hắn đến chung tương hoạt động lớn, đúng rồi, ta còn tìm hơn mười người Minh Tu Sư, bác sĩ tâm lý cùng bệnh tâm thần học phương diện chuyên gia."
 
 	Lý Diệu nao nao: "Tìm bác sĩ tâm lý làm gì?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nghiêm mặt nói: "Thỉnh bọn hắn chiều sâu phân tích, nhìn xem ta đến tột cùng có hay không bệnh tâm thần."
 
 	Lý Diệu: "... Quá khoa trương đi?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư lắc đầu: "Một chút cũng không khoa trương, bởi vì vô luận mọi người biểu hiện ra như thế nào che dấu, trên thực tế, theo một hơn trăm năm trước hóa thành 'Trạng thái dịch kim loại' hình thái về sau, của ta xác thực không phải người bình thường rồi, hơn 100 năm đều là trạng thái dịch kim loại tánh mạng, ta cũng không có thể bảo chứng, tinh thần của mình hoàn toàn bình thường, hoàn toàn phù hợp Liên Bang hiện tại pháp luật và xã hội luân lý đạo đức.
 
 	"Một trăm năm gian, ta đảm nhiệm quá lớn Hoang chiến viện viện trưởng, Liên Bang Luyện Khí Sư hiệp hội cùng quỷ tu hiệp hội Hội trưởng, còn kiêm nhiệm mặt khác vài hạng trọng yếu chức vụ, miễn miễn cưỡng cưỡng coi như là Liên Bang cao tầng trong tương đương trọng yếu một thành viên, ta phải đối liên bang phụ trách, đối với đồng bào phụ trách, đối với tinh thần của mình tình huống, nhất định phải phi thường xác định mới được."
 
 	Lý Diệu á khẩu không trả lời được, thực không biết nên không nên đối với lão sư nghiêm nghị bắt đầu kính nể, sững sờ trong chốc lát, ma xui quỷ khiến nói: "Kết quả đâu?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cười cười: "Những chuyên gia kia đều nói ta rất bình thường, ta đem lý luận của mình biểu hiện ra cho bọn hắn xem, hi vọng bọn hắn có thể phân tích ra một ít gì đó, kết quả bọn hắn nói, ta có thể thêm chút sửa chữa, sáng tác thành một bộ phi thường bổng tưởng tượng tiểu thuyết."
 
 	Lý Diệu dùng sức gạt ra lông mày: "Ách, cái kia hội nghị cùng Bí Kiếm Cục phương diện nói như thế nào?"
 
 	"Ta cũng không có làm gì phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, thuần túy tiến hành lý luận nghiên cứu mà thôi, bọn hắn có thể nói như thế nào?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói, "Chẳng lẽ thân là Liên Bang quỷ tu hiệp hội Hội trưởng, ta xâu chuỗi các nơi quỷ tu, muốn tại hội nghị đẩy mạnh hạng nhất dự luật, đem quỷ tu pháp luật tên đổi thành 'Linh tộc ', phạm pháp sao?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ: "Không phạm pháp."
 
 	"Như vậy, thật sự thỉnh một đám tưởng tượng nhà tiểu thuyết tới, căn cứ ta cho ra thế giới quan, sáng tác một đám tiểu thuyết, còn quay chụp thành huyễn quang ảo ảnh, chế tác thành trò chơi —— phạm pháp sao?"
 
 	"Không phạm pháp."
 
 	"Tại Linh Võng bên trên trắng trợn thổi phồng, hiệu triệu người trẻ tuổi có lẽ nhiều hơn trầm mê ở mạng lưới, không có chuyện ít đi ra ngoài bế tắc giao thông, ô nhiễm không khí, lãng phí tài nguyên, phạm pháp sao?"
 
 	"Không phạm pháp."
 
 	"Không ngừng nhắc đến thăng tinh não đẳng cấp, luyện chế ra càng nhiều nữa Siêu cấp tinh não cũng ưu hóa các loại phép tính, kiến tạo ra tiếp cận 100% nghĩ thật sự thế giới giả tưởng, mệnh danh là Linh giới, hoan nghênh xã hội người của mọi tầng lớp nhập trú trong đó, phạm pháp sao?"
 
 	"Không phạm pháp."
 
 	"Cái kia chẳng phải kết liễu!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư một kích chưởng nói, "Ta một mực nhớ kỹ một hơn trăm năm trước, Liên Bang Bí Kiếm cục trưởng Lữ Túy giáo huấn, kỳ thật hắn ước nguyện ban đầu chưa hẳn có sai, nhưng chính là dùng không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, mới càng lún càng sâu, đúc thành sai lầm lớn, hồi không được đầu rồi.
 
 	"Cho nên, ta theo giây thứ nhất chung bắt đầu, liền đem hết thảy đều bạo lộ dưới ánh mặt trời, chọn dùng tuyệt đối hợp pháp phương thức, tuy nhiên không phải trên xã hội tất cả mọi người biết rõ, nhưng ít ra hội nghị cao tầng cùng Bí Kiếm Cục, Ảm Nguyệt hội ngân sách chờ tổ chức tình báo, còn có tất cả chỗ đại học tương lai học sở nghiên cứu, cũng biết ta đang làm gì đó, cũng cùng một chỗ tham dự đến từng cái khâu bên trong, giúp ta giám sát, đem khống cùng dẫn đạo phương hướng.
 
 	"Cái này không ——
 
 	"Đến quan sát ngày mai 'Hỏa chủng kế hoạch' lần thứ nhất phóng ra khách quý ở bên trong, đã có Bí Kiếm Cục, cũng có quân liên bang, còn có hội nghị Cao cấp nghị viên, cùng với Liên Bang nổi danh nhất xã hội học gia, tương lai học giả, luân lý học gia, đầy đủ mọi thứ, quang minh chánh đại!
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên ý thức được: "Hỏa chủng kế hoạch, cũng không phải đơn thuần 'Nhân loại văn minh truyền thừa kế hoạch' a, cùng Linh tộc cũng có quan?"
 
 	"Đương nhiên là có quan, bằng không ta như thế nào hội đem toàn bộ thân gia đều vùi đầu vào 'Hỏa chủng kế hoạch' ở bên trong?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư tựa hồ thật không có nửa điểm giấu diếm, thoải mái nói, "Từ đầu đến cuối, theo mộ bia kế hoạch đến hỏa chủng kế hoạch, nó đều là hạng nhất 'Trốn chết kế hoạch ', ngoại trừ truyền thừa văn minh, khai thác tương lai bên ngoài, hắn mục đích chủ yếu, tựu dẫn đầu một đám Linh tộc, theo các ngươi bên người đào tẩu."
 
 	Lý Diệu không rõ: "Theo... Bên người chúng ta đào tẩu, vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì chúng ta sợ các ngươi, hoặc là nói, sợ hãi cùng các ngươi phát sinh xung đột."
 
 	Mạc Huyền giáo sư dừng ở Lý Diệu, thâm trầm nói, "Ta rất rõ ràng mình đã đi được quá xa rồi, nhìn chung nhân loại văn minh lịch sử phát triển, như ta đi được xa như vậy người, thường thường đều không có kết cục tốt.
 
 	"Ngươi biết không, tại cổ tu thời đại lúc đầu, 3000 thế giới chưa giúp nhau liên hệ, còn không rõ ràng lắm vũ trụ chân tướng thời điểm, rất nhiều thế giới đều kiên trì 'Thuyết địa tâm ', cho là mình tựu là độc nhất vô nhị thế giới, Nhật Nguyệt Tinh Hà đều quay chung quanh thế giới của mình mà xoay tròn.
 
 	"Mà nhóm đầu tiên đưa ra 'Ngày trong lòng tự nhủ' các tu chân giả, cơ hồ toàn bộ đều bị trở thành tà ma ngoại đạo mà giết chết!
 
 	"Khi đó, tại bất đồng Đại Thiên Thế Giới, kiên trì 'Thuyết địa tâm' Tu Chân giả cùng kiên trì 'Ngày trong lòng tự nhủ' các tu chân giả, đã từng phát sinh qua rất nhiều lần cùng loại chiến tranh, vô số người vô tội máu tươi tựu vi đi một tí vớ vẩn buồn cười tranh luận mà không công chảy xuôi.
 
 	"Có lẽ, nhân loại chính là như vậy, phát hiện một kiện không biết sự vật, không biết lý luận, ý niệm đầu tiên là sợ hãi, mà thứ hai ý niệm trong đầu tựu là —— hủy diệt nó!
 
 	"Linh tộc không có ý cùng Nhân tộc là địch, vừa rồi ngươi cũng nghe rõ, chúng ta cần tài nguyên rất lớn trình độ là không trùng hợp, mọi người không có một đinh điểm xung đột lý do, hoàn toàn có thể ở chung hòa thuận, giúp nhau hỗ trợ.
 
 	"Nhưng là, nếu như không nên tìm một cái xung đột lý do, cái kia chính là sợ hãi —— Nhân tộc sợ hãi.
 
 	"Nói cho ta biết, lâm đại biểu, còn có Lăng tiểu thư, các ngươi vừa rồi đang nghe hết ta bộ này lý luận về sau, trong đầu nhảy ra ý nghĩ đầu tiên là cái gì?
 
 	"Linh tộc? Thật là đáng sợ! Nó nhất định sẽ phá hủy nhân loại văn minh, chinh phục tất cả nhân loại, đem chúng ta đều biến thành nô lệ!
 
 	"Mạc Huyền điên rồi! Nó sớm không thể tính toán là nhân loại, nó là trạng thái dịch kim loại, là một loại khác tánh mạng hình thái, không phải của ta tộc loại, hắn tâm tất dị, nó nhất định tại bày ra cái gì âm mưu!
 
 	"Chỉ có chúng ta những sinh động này có đại não tồn tại mới cân xứng vi 'Nhân loại ', Linh tộc căn bản không thể xem như người, tiêu diệt bọn hắn!
 
 	"Tuy nhiên nhìn về phía trên Nhân tộc cùng Linh tộc không có gì xung đột lý do, nhưng mặc kệ nó, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, tiên hạ thủ vi cường, đem hết thảy có khả năng uy hiếp được nhân loại văn minh tai hoạ ngầm, đều bóp chết tại trong tã lót!
 
 	"Nhìn xem ánh mắt của ta, nói cho ta biết, hai vị, đã ngoài những ý niệm này, vừa rồi có hay không dù là trong nháy mắt, tại các ngươi não vực ở chỗ sâu trong chớp động qua?"
 
 	Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc liếc nhau, hai người đều không phản bác được, hơi có chút xấu hổ.
 
 	Mạc Huyền giáo sư nở nụ cười: "Không cần giấu diếm, ta rất lý giải các ngươi, Linh tộc cũng là người, cùng các ngươi một người như vậy, tự nhiên cũng sẽ có các ngươi đồng dạng nghĩ cách cùng băn khoăn.
 
 	"Các ngươi đều là thụ qua giáo dục cao đẳng, có được siêu cường tính toán lực cùng tỉnh táo tư duy nhân loại tinh anh, các ngươi có lẽ có thể tâm bình khí hòa địa suy nghĩ cả kiện sự tình, nhưng tuyệt đại bộ phận dân chúng bình thường, nếu là ở người có ý chí sĩ kích động phía dưới, thật sự có thể bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, tuyệt đối không cùng Linh tộc phát sinh xung đột sao?
 
 	"Hiện tại toàn bộ Liên Bang Linh tộc chiếm so vừa mới vượt qua 1%, hay vẫn là một phần nhỏ nhất, có lẽ người bình thường còn có thể dễ dàng tha thứ.
 
 	"Nhưng nếu như một ngày kia, vượt qua 5% thậm chí cao hơn đâu rồi, còn lại 95% người thực có thể chịu được Linh tộc tồn tại, thừa nhận 'Linh tộc đại biểu tương lai' cái này một khách quan sự thật, thừa nhận chính mình là 'Người cũ loại ', mà Linh tộc mới là 'Tân nhân loại' sao?
 
 	"Ta rất hi vọng như thế, nhưng ta không thể không ôm lấy thật lớn cảnh giác —— nhân loại văn minh trước hai cái chi nhánh, Nhân tộc cùng Yêu tộc huyết chiến suốt bốn vạn năm, mới tại Tinh Hải góc nho nhỏ Liên Bang đã đạt thành sơ bộ hoà giải, ta không hy vọng cái thứ ba chi nhánh 'Linh tộc ', còn cùng với huynh trưởng của nó nhóm phát sinh lần nữa bốn vạn năm xung đột, như vậy bi kịch, vô luận như thế nào đều không có lẽ tái diễn.
 
 	"Cho nên, đạo không được, thừa lúc tra phù ở biển.
 
 	"Chúng ta trốn.
 
 	"Chúng ta đem hiện tại lưu cho các ngươi, lưu cho 'Người cũ loại ', chúng ta bỏ chạy tương lai, bỏ chạy trăm triệu năm về sau, hàng tỉ năm ánh sáng bên ngoài, khai sáng nhân loại văn minh tiệm thời đại mới!"