Chương 1604: Một lần nho nhỏ sự cố
 
 	"Cái kia "
 
 	Phần đông bí cảnh hai mặt nhìn nhau, đều có chút không rõ ý tưởng.
 
 	"Bọn họ là cố ý đem Đường Hiểu Tinh đưa đến chúng ta trong tay đến, hắn mục đích đúng là vì tại Đường Hiểu Tinh trên người bí mật mang theo cái này miếng thứ đồ vật."
 
 	Thành Huyền Tố lạnh lùng nói, "Theo các ngươi triển khai bắt đến cuối cùng bắt lấy Đường Hiểu Tinh, chính giữa nàng chí ít có nửa ngày thời gian, không tại khống chế của các ngươi bên trong, sáu giờ, đầy đủ đối phương làm rất nhiều chuyện rồi!"
 
 	"Vẫn chưa rõ sao, Đường Hiểu Tinh cũng không phải trọng điểm, tuy nhiên nàng là đường định xa hạm trưởng con gái, lại nắm giữ lấy một phần sáu khiêu dược mật thìa, nhưng đối phương gần kề đạt được đi một lần mở Huỳnh Hỏa Trùng số Đường Hiểu Tinh, là vô dụng! Chúng ta cũng không phải đế chế quốc gia, Đường Hiểu Tinh cũng không phải công chúa!"
 
 	"Đối phương thực chính là muốn, là đường định xa hạm trưởng bản thân!"
 
 	"Ta không biết cái này miếng Tiểu chút chít đến tột cùng là cái gì, dưới mắt nó cũng không có phóng xuất ra nửa điểm Linh Năng chấn động, là ta dùng nội dòm kính, theo Đường Hiểu Tinh thực quản ở chỗ sâu trong lấy ra, nó tựu đính vào thực quản trên vách đá, bên ngoài còn có một tầng huyết nhục màng bảo hộ, nếu không có ta một tấc một tấc tìm tòi quá khứ, ít khả năng bị phát giác được!"
 
 	"Ta dám cam đoan, dùng không được bao lâu, cái này miếng Tiểu chút chít cũng sẽ bị kích hoạt, đem Đường Hiểu Tinh tọa độ hướng ra phía ngoài giới gửi đi, thảng nếu chúng ta thật sự đem Đường Hiểu Tinh cùng đường định xa hạm trưởng giam chung một chỗ, sắp đặt cái này miếng Tiểu chút chít người, nhất định có thể biết rõ ràng, đường định xa hạm trưởng đến tột cùng giam giữ ở nơi nào, cùng với từ nơi này đến giam giữ điểm cụ thể tuyến đường!"
 
 	"Đến lúc đó, có trời mới biết những nhân vật thần bí này, đến tột cùng hội làm xảy ra chuyện gì!"
 
 	Bí cảnh vẻ sợ hãi cả kinh: "Tổ trưởng, chẳng lẽ sẽ có người tới cướp ngục sao?"
 
 	"Rất khó nói."
 
 	Thành Huyền Tố nhìn xem màu đỏ như máu hạt châu nhỏ, trầm ngâm nói, "Như vậy kỹ thuật, không giống như là Long Xà Tinh Vực đám kia lưu đày người có thể có được, mà theo trong tay các ngươi cướp người những người kia, tựa hồ hoặc như là Liên Bang phương diện người. . . Việc này rất có kỳ quặc, ta phải lập tức hướng chủ tịch quốc hội báo cáo!"
 
 	"Tóm lại, từ giờ trở đi lên, đem bí mật giam giữ điểm cảnh giới lại đề thăng gấp ba, đặc biệt là hết thảy có khả năng thẩm thấu đến trong phòng giam đi đường ống, vô luận là đường ống thông gió hay vẫn là bảo hành sửa chữa đường ống hay vẫn là bồn cầu cống thoát nước, ta không muốn một con ruồi bay đến đường định xa bên người đi!"
 
 	"Còn có, tìm tòi các ngươi cái này chiếc chiến hạm vận tải, lúc khi tối hậu trọng yếu, đem trọn chiếc chiến hạm vận tải đều tháo thành tám khối, hoặc là trực tiếp dùng nhiệt độ cao nung khô một giờ, bảo đảm không có người có thể vụng trộm giấu ở các ngươi chiến hạm vận tải bên trên trà trộn vào đến!"
 
 	"Thứ ba, đề cao đối với sở hữu chiến hạm vận tải cùng bảo hành sửa chữa cơ đứng kiểm tra, Huỳnh Hỏa Trùng số chính ở vào đại tu giai đoạn, bốn phía có không ít hướng ra phía ngoài giới rộng mở khoang cùng thông đạo, nhân viên lưu động thật lớn, tuyệt đại đa số người lại mặc lấy bảo hành sửa chữa chuyên dụng Tinh Khải, rất khó phân biệt ra được thân phận của bọn hắn, nhất định phải đề cao cảnh giác, ngàn vạn không thể tê liệt chủ quan!"
 
 	"Đều hiểu chưa!"
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Sở hữu bí cảnh đều một cái nghiêm.
 
 	Nhưng đã có một gã niên kỷ khá lớn bí cảnh, do dự một chút về sau, hay vẫn là đứng ra nói: "Tổ trưởng, trước hai cái đều có thể làm được, điều thứ ba hoàn toàn chính xác khó khăn chúng ta lần này tia chớp bắt hành động, tại cả chiếc Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên đều nhấc lên sóng to gió lớn, hiện tại tầng dưới chót thủy thủ cùng đại bộ phận dân chúng đối với thái độ của chúng ta đều thập phần kháng cự, thậm chí có hết sức căng thẳng xu thế, dưới loại tình huống này, muốn tra rõ mỗi người cùng từng cái nơi hẻo lánh, hiệu quả sẽ không quá tốt, ngược lại sẽ lửa cháy đổ thêm dầu."
 
 	Thành Huyền Tố thật sâu nhìn hắn một cái, nghiêm khắc ánh mắt lại đảo qua mỗi một gã bí cảnh trên mặt, Tinh Nhãn thả ra hồng mang bỗng nhiên trở nên nhu hòa, tại lão bí cảnh trên bờ vai trùng trùng điệp điệp vỗ: "Ta biết rõ, hiện tại tình thế rất biến hoá kỳ lạ, đường định xa giai đoạn trước ngụy trang công phu thật sự làm được quá tốt, ai cũng không muốn tin tưởng hắn dĩ nhiên là một cái phản quốc người, tóm lại, mọi người nhiều hơn vất vả a, sống quá cái này một hồi, chúng ta có thể dùng sở hữu chứng cớ, đem đường định xa cái này Tu Tiên giả mặt nạ, triệt để xốc lên rồi!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Sở hữu bí cảnh đều ngẩng đầu ưỡn ngực, sĩ khí tăng vọt.
 
 	"Hành động a!"
 
 	Thành Huyền Tố hướng bí cảnh nhóm chém đinh chặt sắt địa phất phất tay, lại đem cái kia chứa màu đỏ như máu hạt châu nhỏ U Lam sắc bình thủy tinh tiến đến trước mắt quan sát một lát, giao cho lão bí cảnh trong tay: "Bắt nó đưa đến la giáo sư chỗ đó, thỉnh giáo thụ phân tích ra đến tột cùng là cái gì, có thần thông gì, nếu như kích hoạt, có không có khả năng phản truy tung đến đối phương tọa độ, nếu như có thể, có phải hay không có thể tìm ra nó luyện chế địa điểm cùng người luyện chế? Làm cho la giáo sư mau chóng tìm được đáp án, sau đó lập tức hướng ta báo cáo!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Lão bí cảnh cẩn thận từng li từng tí địa bưng lấy bình thủy tinh, vội vã rời đi.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Khi tất cả bí cảnh đều ly khai tầm mắt của nàng về sau, Thành Huyền Tố mới thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, không tự chủ được địa nhéo nhéo phát ngạnh bả vai.
 
 	Ánh mắt của nàng phảng phất có thể xuyên thủng trầm trọng khí mật miệng cống, bắn về phía Hắc Ám lạnh như băng Tinh Hải.
 
 	Nhưng nàng lại không có chứng kiến, giờ phút này đang tại Huỳnh Hỏa Trùng số bảo hành sửa chữa hiện trường bên ngoài, phát sinh cái kia lần nho nhỏ va chạm sự cố nàng vội vã đối với phạm nhân triển khai thẩm vấn, còn muốn đi hướng thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội báo cáo mới nhất tiến triển, cũng không có người cầm lần này tập mãi thành thói quen va chạm sự cố trở thành cái gì tình huống dị thường, hướng nàng báo cáo.
 
 	Đây thật là một lần rất bình thường va chạm sự cố.
 
 	Sự cố một phương, là một chiếc không không đãng đãng tinh hạm thể xác, bị hai chiếc nho nhỏ sà lan kéo lấy, đang tại chậm rãi ly khai Huỳnh Hỏa Trùng số đại gia đình quá khứ một trăm năm ở bên trong, cái này chiếc triệt để báo hỏng tinh hạm vi Huỳnh Hỏa Trùng số còn lại bộ phận cung cấp đại lượng tu bổ dùng cấu kiện, đến bây giờ rốt cục đã tiêu hao hết cuối cùng một điểm giá trị, sắp bị kéo dài tới bên ngoài ụ tàu ở bên trong triệt để hóa giải.
 
 	Sự cố một phương khác, nhưng lại một chiếc chở đầy bảo hành sửa chữa nguyên liệu chiến hạm vận tải.
 
 	Cái này chiếc chiến hạm vận tải động lực đơn nguyên tại trải qua lặn lội đường xa về sau, tựa hồ xuất hiện vấn đề nhỏ bé, song phương tại Huỳnh Hỏa Trùng số rắc rối phức tạp bên trong kết cấu tầm đó giao nhau lúc, tốc độ của nó chợt nhanh nhanh hơn vài phần, đưa đến va chạm phát sinh.
 
 	Sắp báo hỏng tinh hạm thể xác nguyên vốn cũng không có động lực, chỉ dựa vào hai chiếc nho nhỏ sà lan kéo, lần này tử, hai chiếc sà lan đều bị bị đâm cho trời đất quay cuồng, cái này chiếc báo hỏng tinh hạm càng là công bằng địa hướng phía Huỳnh Hỏa Trùng số ở chỗ sâu trong đụng tới.
 
 	May mắn có Linh Năng hộ thuẫn cùng uốn éo từ trường gấp khúc bảo hộ, mới không có phát sinh càng thêm nghiêm trọng va chạm.
 
 	Cứ việc đã tạo thành một ít hỗn loạn, cũng không có thiếu thợ sữa chữa đều bị vung bay đến Tinh Không Thâm Xử, nhưng lại không thấy phát sinh nổ lớn, cũng không có ai viên thương vong, bị vung bay ra ngoài người cũng rất nhanh được cứu trở lại gần kề dùng hơn một giờ, tựu khôi phục đâu vào đấy vận chuyển cùng bảo hành sửa chữa.
 
 	Đây là một lần không có ý nghĩa sự cố, tại quá khứ năm năm bảo hành sửa chữa chính giữa, cùng loại sự cố luôn luôn tựu sẽ phát sinh một lần.
 
 	Nhưng là lần này "Không có ý nghĩa" sự cố, nhưng lại đã dẫn phát cũng đủ lớn hỗn loạn, hấp dẫn đủ nhiều ánh mắt cùng chú ý, làm cho Lý Diệu tại va chạm mảnh vỡ yểm hộ phía dưới, thần không biết quỷ không hay địa tiềm nhập Huỳnh Hỏa Trùng số ở bên trong.
 
 	Hắn cũng không có trực tiếp lẻn vào trọng yếu nhất chỗ sâu không thăm dò thí nghiệm hạm đó là Huỳnh Hỏa Trùng số trái tim, cũng chánh phủ lưu vong hội nghị chỗ trên mặt đất, giờ phút này khẳng định độ cao đề phòng, nói không chừng mỗi căn đường ống trong đều ngồi cạnh 3-5 cái bí cảnh, hướng chỗ đó toản, thuần túy là chui đầu vào lưới.
 
 	Huống chi, mục đích của hắn địa, vốn tựu không tại đâu đó.
 
 	Dựa theo Đường Hiểu Tinh tại hai ngày trước vẽ kết cấu đồ, cùng với Lý Diệu chính mình đối với tinh hạm chỉnh thể kết cấu suy diễn, hắn thông qua một đầu đang tại bảo hành sửa chữa chính giữa động lực đơn nguyên đuôi lửa phun ra đường ống, tại đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối bò sát mười lăm phút, vô thanh vô tức địa vây quanh một cái khác đầu che kín sốt cao hơi nước giải nhiệt đường ống bên trong, cởi Tinh Khải, đem quanh thân cốt cách đều thu rúc vào cực hạn, tại mấy trăm độ nhiệt độ cao nhỏ hẹp không gian nội, lại bò hơn 10 phút, rốt cuộc tìm được Đường Hiểu Tinh theo như lời cái kia đầu vứt đi đường ống, ở chỗ này thoáng thở dốc một lát.
 
 	"Tính toán ra, suốt một trăm năm không có bò qua đường ống thông gió rồi, thực hoài niệm a!"
 
 	Lý Diệu thì thào tự nói, cho tới giờ khắc này, mới lấy ra cỡ nhỏ chiến thuật tinh não, kích phát một đạo ảm đạm màn sáng.
 
 	Màn sáng bên trên không có cái gì, một mảnh hắc ám.
 
 	Hắn làm cho Đường Hiểu Tinh nuốt vào cái kia miếng định vị khí, bị phát hiện rồi.
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, quả nhiên có cao thủ."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng đè lại lỗ tai, kích hoạt lên tần số truyền tin.
 
 	"Chư vị đạo hữu tình huống thế nào, ta thiết trí tại Đường Hiểu Tinh trên người định vị khí đã bị phát hiện, quả nhiên không có đơn giản như vậy tìm đến đường định xa hạm trưởng địa điểm giam giữ, chúng ta chỉ có thể phát động thứ hai số kế hoạch."
 
 	Mông Xích Tâm thanh âm trầm thấp truyền đến: "Chúng ta không có việc gì, nơi này có lấy ngàn mà tính chiến hạm vận tải, ụ tàu, bảo hành sửa chữa đứng còn có báo hỏng tinh hạm hài cốt, đối phương muốn đem chúng ta mười hai Nguyên Anh cùng Hóa Thần đẳng cấp cao thủ tìm ra, không khác mò kim đáy biển!"
 
 	"Dù sao, chúng ta ngay ở chỗ này chờ Linh Thứu đạo hữu tin tức tốt, chờ ngươi tìm được đường hạm trưởng địa điểm giam giữ, chúng ta lập tức có thể giết tiến đến!"
 
 	Một danh khác nữ tính Hóa Thần Vu Tùy Vân nói: "Ngược lại là Linh Thứu đạo hữu ngươi, muốn lẻ loi một mình lẻn vào phòng bị sâm nghiêm tinh hạm ở chỗ sâu trong, còn muốn trăm phương ngàn kế đi thăm dò đường hạm trưởng chỗ ẩn thân, thật sự rất khó khăn vi ngươi rồi, yên tâm, chúng ta chính đang âm thầm nhìn trộm Huỳnh Hỏa Trùng số chỗ hiểm, vạn nhất ngươi bên này có thay đổi gì, chúng ta tùy thời có thể triển khai cường công!
 
 	Long Dương Quân cười mỉm thanh âm cũng dính vào: "Đúng vậy a, muốn Linh Thứu đạo hữu ngươi tới chấp hành loại này bí mật lẻn vào nhiệm vụ, thật sự là có chút ép buộc, thế nhưng mà hết cách rồi, liên quan đến đến bước tiếp theo hành động, chỉ có ngươi có thể trong lúc trách nhiệm, còn nhớ rõ ta tối hôm qua đối với ngươi áp dụng cái kia chút ít 'Cường hóa đặc huấn' ấy ư, hi vọng như vậy 'Tạm thời nước tới chân mới nhảy ', có thể có chút ít tác dụng a!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Đa tạ vương công tối hôm qua một phen chỉ điểm, để cho ta nắm giữ nhiều như vậy lẻn vào cùng thẩm thấu bí pháp, thật sự là mở rộng tầm mắt, như thể hồ quán đính!"
 
 	Long Dương Quân: "Đâu có đâu có, trải qua tối hôm qua một phen luận bàn, ta ngược lại là cảm thấy Linh Thứu đạo hữu rất có đương một gã bí điệp hoặc là thích khách tiềm chất, có lẽ các ngươi Vu Man trong núi rừng xuất quỷ nhập thần chiến pháp, vốn là tựu chú trọng ẩn nấp, ngụy trang, lẻn vào cùng ám sát nguyên nhân a?"
 
 	Lý Diệu: "Đã như vầy, các vị đạo hữu cứ dựa theo chúng ta ngày hôm qua thương nghị tốt kế hoạch, tiến thêm một bước tập trung Huỳnh Hỏa Trùng số các nơi chỗ hiểm a, ta tại đây rất nhanh hội có tin tức!"
 
 	Lý Diệu tắt máy truyền tin kênh, nhẹ nhàng xoa nắn thoáng một phát đôi má, sâu hít một hơi thật sâu Hắc Ám không khí.
 
 	Như vậy hào khí, làm cho hắn cảm thấy quen thuộc mà hưng phấn.
 
 	Thẳng cho tới bây giờ, hắn bất quá là vừa mới chui vào Huỳnh Hỏa Trùng số xác ngoài bên trong.
 
 	Chính thức lẻn vào, từ nơi này một giây mới bắt đầu.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: