Chương 1113: Virus cùng tế bào!
  
  	Thọ Ngọc Hiên bình tĩnh nói: "Ta là một gã bác sĩ, càng là một gã virus học giả, ta phi thường tinh tường, tại Tinh Diệu Liên Bang mấy ngàn loại giết hết virus dược vật ở bên trong, không có một loại là chỉ nhằm vào bị cuốn hút tế bào."
  
  	"Rất nhiều virus, đều tiềm phục tại tế bào ở chỗ sâu trong, càng hội ngụy trang thành bình thường tế bào hình thái cùng tính chất, dùng chúng ta bây giờ trình độ, không có biện pháp một hơi phân biệt đi ra."
  
  	"Tuyệt đại bộ phận hiệu suất cao kháng virus dược vật, tại giết chết bị cuốn hút tế bào cùng virus đồng thời, cũng sẽ giết hết đại lượng khỏe mạnh tế bào."
  
  	"Thậm chí có một ít trị liệu thủ đoạn, sẽ đối với nhân thể tạo thành thương tổn nghiêm trọng, mang đến nôn mửa, rụng tóc, sức chống cự hạ thấp, xương đùi đầu hoại tử chờ nhiều loại bệnh trạng!"
  
  	"Với tư cách một gã bác sĩ, ta vạn phần không hy vọng chính mình người bệnh thừa nhận cái loại nầy tra tấn, không hy vọng trong cơ thể của bọn họ khỏe mạnh tế bào, thậm chí là 'Bạch huyết cầu' như vậy cùng tật bệnh làm đấu tranh, cản vệ nhân thể khỏe mạnh 'Thủ vệ tế bào' bị rất nhiều giết chết."
  
  	"Nhưng là, ta không có lựa chọn nào khác!"
  
  	"Nhiều khi, nếu như lo lắng người bệnh nhất thời khỏe mạnh, không sử dụng cấp tiến trị liệu thủ đoạn, đem trong cơ thể hắn đại lượng thụ lây tế bào cùng khỏe mạnh tế bào cùng một chỗ giết chết, kết quả duy nhất tựu là, virus tàn sát bừa bãi toàn thân, triệt để tử vong!"
  
  	"Cái này, chính là ta nguyện ý đứng tại ngươi bên này nguyên nhân, Lữ huynh."
  
  	"Chết thảm tại Liên Bang trên quảng trường những đồng bào, đương nhiên đều là người vô tội, nhưng bọn hắn giống như là bị nào đó kháng virus dược vật giết chết khỏe mạnh tế bào đồng dạng, là vì toàn bộ cơ thể sinh tồn, không thể không trả giá cao."
  
  	"Ngốc Thứu Lý Diệu, có lẽ không có nhập ma, có lẽ là này là cơ thể nội, một khỏa nhất tận tâm tận lực bạch huyết cầu."
  
  	"Nhưng "
  
  	"Vì toàn bộ cơ thể, vì vĩ đại Liên Bang, hắn phải làm ra hi sinh!"
  
  	Lữ Túy cảm khái nói: "Thọ huynh, ta ngược lại là chưa bao giờ dùng như vậy góc độ để suy nghĩ vấn đề, cảm tạ ngươi chia xẻ, ta cảm giác của mình đạo tâm càng thêm kiên định, cảnh giới càng thêm củng cố rồi!"
  
  	Thọ Ngọc Hiên cười cười, nói: "Dung hợp, dung hợp, hội nghị đám người kia, suốt ngày đang nói Thiên Nguyên giới cùng Phi Tinh giới phải dung hợp!"
  
  	"Thế nhưng mà, hai cái ngăn một vạn năm Đại Thiên Thế Giới, phong tục, thói quen cùng chế độ xã hội đều hoàn toàn bất đồng, giống như là hai cỗ hoàn hảo không tổn hao gì, vận chuyển hài lòng thân thể, ngắn ngủn ba năm năm năm ở trong, như thế nào triệt để dung hợp?"
  
  	"Muốn phải nhanh một chút dung hợp, chỉ có một biện pháp, dùng một thanh sắc bén đao giải phẫu, đem lưỡng cỗ thân thể mở ra hai đạo máu tươi đầm đìa lỗ hổng lớn, đem lỗ hổng tương đối, khâu lại đến cùng một chỗ!"
  
  	"Dùng loại phương thức này, bắt buộc bọn hắn huyết mạch tương dung, vừa được cùng một chỗ!"
  
  	"Tựu để cho chúng ta 'Người yêu nước tổ chức ', đến trở thành chuôi sắc bén nhất đao giải phẫu đem!"
  
  	Lữ Túy cười ha ha: "Tốt, tốt, tốt, có thọ huynh như vậy có thức chi sĩ, còn có thiên thiên vạn vạn chính thức người yêu nước, quốc gia của chúng ta, nhất định có thể cứu chữa!"
  
  	Thọ Ngọc Hiên cười cười, nói: "Tốt rồi, quấy rầy Lữ huynh quá lâu, sớm đi nghỉ ngơi đi, kế tiếp còn cần dựa vào Lữ huynh đại não đến bày mưu nghĩ kế đấy! Chín đầu Hải Ma đã bị thứ năm huynh chém giết, chờ sóng gió hơi chút bình tĩnh một ít, ta liền đem U Tuyền Lão Tổ trí nhớ tin tức ngọc tinh cái đĩa đưa đến Thiên Đô thành phố đến."
  
  	Lý Diệu trong nội tâm mạnh mà nhảy dựng.
  
  	"Thứ năm" là một cái thập phần hiếm thấy dòng họ, Thiên Nguyên giới họ kép "Thứ năm" Tu Chân giả cũng không nhiều.
  
  	Mà có tư cách cùng Lữ Túy, Thọ Ngọc Hiên cái này hai gã Nguyên Anh lão quái xưng huynh gọi đệ, còn có thực lực chém giết chín đầu Hải Ma, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
  
  	Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong, lập tức nhảy ra một cái tên, Tinh Diệu Liên Bang khải sư hiệp hội Phó Hội Trưởng, thứ năm kiếm!
  
  	Khải sư hiệp hội Hội trưởng, là một cái vinh dự tính chất chức suông, cùng loại với "Cả đời thành tựu thưởng", do đức cao vọng trọng lão tiền bối đảm nhiệm.
  
  	Mà Phó Hội Trưởng, tựu được xưng tụng là Tinh Diệu Liên Bang khải sư trong hội cấp cao nhất cao thủ một trong!
  
  	Nguyên Anh tu sĩ thứ năm kiếm, cùng "Tử quang" Diệp Phi không đồng dạng, đều là thành danh trên trăm năm thâm niên cao thủ.
  
  	Diệp Phi không am hiểu đánh lén, thứ năm kiếm lại am hiểu cận chiến, là Liên Bang tiếng tăm lừng lẫy "Kiếm Thần" !
  
  	"Thứ năm" vốn là dòng họ, nhưng mà, tại thăng lên Nguyên Anh cảnh giới về sau, người này Kiếm Thần tựu lấy tính danh vi ngoại hiệu.
  
  	Lại hung tàn Yêu thú, có mạnh mẽ hơn nữa địch nhân, đều khó có khả năng đào thoát hắn "Thiên Nhân năm kiếm" chém giết, càng không cần hắn vận dụng "Kiếm thứ sáu" !
  
  	"Quả nhiên, người yêu nước tổ chức đang âm thầm ẩn núp lâu như vậy, không có khả năng chỉ có 'Diệp Phi không' một gã chiến đấu Nguyên Anh, ít nhất đều có hai ba cái, thứ năm kiếm tựu là một danh khác chiến đấu Nguyên Anh!"
  
  	"Diệp Phi không ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, thứ năm kiếm lại phụ trách phòng thủ cái này một chỗ mấu chốt nhất đáy biển luyện dược căn cứ!"
  
  	Ý thức được có một gã cực độ nguy hiểm Nguyên Anh lão quái tựu tại bên cạnh mình nhìn chằm chằm, Lý Diệu liền lên án mạnh mẽ Thọ Ngọc Hiên vô sỉ tâm tư đều nuốt đi, toàn thân thấm mồ hôi, lạnh lẽo, động cũng không dám động.
  
  	Chín đầu Hải Ma đã bị thứ năm kiếm giết chết, đối phương chú ý lực có thể một lần nữa quăng hướng bốn phía, chính mình dù là chỉ là phóng cái buồn bực cái rắm, cũng rất có thể bị đối phương phát hiện!
  
  	1 vs 1, Lý Diệu tuyệt không úy kỵ thứ năm kiếm ở bên trong Thiên Nguyên giới bất luận cái gì một gã chiến đấu Nguyên Anh, không qua đối phương bên người còn có mấy chục tên Kết Đan tu sĩ, còn có vài chiếc võ trang đầy đủ Tinh Thạch chiến hạm đấy!
  
  	Này làm sao đánh?
  
  	Hay vẫn là ghé vào đáy biển, lại co lại trong chốc lát a!
  
  	Ý nghĩ này vừa mới trồi lên trong óc, Lữ Túy theo tinh lãm truyền tống tới thanh âm rồi đột nhiên tăng lên một cái bậc thang: "Có ý tứ gì? Chín đầu Hải Ma?"
  
  	"Đúng vậy a
  
  	Thọ Ngọc Hiên nói, "Căn cứ bị một chỉ chín đầu Hải Ma tập kích, đại khái là bị đáy biển núi lửa bộc phát cho kích thích đi ra a, không hỏi qua đề không lớn, chỉ là đụng nát tít mãi bên ngoài một ít kháng áp xác mà thôi, đã chữa trị 88%, chín đầu Hải Ma cũng bị thứ năm huynh cho chém giết."
  
  	"Đợi một chút! Các loại! Các loại!"
  
  	Lữ Túy thanh âm càng ngày càng gấp, mà ngay cả vừa mới nghe được U Tuyền Lão Tổ tin người chết, đều không có vội vả như vậy qua, "Có một chỉ chín đầu Hải Ma tập kích đáy biển căn cứ, phá hủy hệ thống phòng ngự, đem ngoài trụ sở xác đụng ra mấy cái khe hở, đại lượng nước biển rót vào căn cứ?"
  
  	Thọ Ngọc Hiên nói: "Đúng vậy, chỉ là bên ngoài, có vấn đề gì?"
  
  	Lữ Túy nói: "Mà ở chín đầu Hải Ma tập kích về sau không bao lâu, U Tuyền Lão Tổ tựu chết rồi?"
  
  	Thọ Ngọc Hiên nghĩ nghĩ: "Hình như là, bất quá, cái này hai kiện sự tình không quan hệ nhiều lắm a?"
  
  	"Có lẽ không có quan hệ, có lẽ có, nhưng cái này không trọng yếu."
  
  	Lữ Túy nghiến răng nghiến lợi nói, "Quan trọng là ..., căn cứ vô cùng có khả năng bị nhập "
  
  	Sau một cái "Xâm" chữ còn chưa nói ra miệng, song phương tựu tạm thời đã mất đi liên lạc.
  
  	Bởi vì Lý Diệu hung hăng một đao, trực tiếp đem đáy biển tinh lãm chặt đứt!
  
  	Tại song phương thông qua điều thứ hai đáy biển tinh lãm liên hệ với trước khi, hắn vì chính mình tranh thủ đã đến vài giây đồng hồ phản ứng thời gian!
  
  	Lý Diệu trong lòng hung hăng mắng một câu, không nghĩ tới Lữ Túy tính toán lực vậy mà khủng bố đến loại trình độ này, gần kề theo chín đầu Hải Ma quỷ dị xuất hiện, tựu ngửi được một tia nguy hiểm khí tức!
  
  	May mắn, Lữ Túy đoạn thời gian trước bày ra âm mưu quỷ kế quá nhiều, lúc này đại não ở vào tư duy cơn sóng nhỏ kỳ, đang tại vận công khôi phục ở bên trong, cho nên mới phải chậm chạp một chút!
  
  	Nếu như là tư duy độ cao nhanh nhẹn đỉnh phong trạng thái, chỉ sợ song phương một hai câu tầm đó, cũng sẽ bị Lữ Túy bắt được dấu vết để lại!
  
  	"Tuyệt đối bại lộ!"
  
  	Lý Diệu cắn thép răng, rốt cuộc chẳng quan tâm thu liễm khí tức, như là một khỏa gào thét mà ra đạn pháo, hướng phía trên phóng đi.
  
  	Hắn có thể lựa chọn vô thanh vô tức bỏ chạy, dùng tốc độ của hắn, thứ năm kiếm cùng mấy chục tên Kết Đan tu sĩ muốn lưu lại hắn, khả năng cực kỳ bé nhỏ!
  
  	Bất quá, đang nghe được người yêu nước tổ chức phát rồ đại âm mưu về sau, hắn làm sao có thể vỗ vỗ bờ mông rời đi?
  
  	Tồn trữ lấy U Tuyền Lão Tổ trí nhớ số liệu ngọc tinh cái đĩa, phải đem tới tay, đó là phá cục mấu chốt!
  
  	"Đến đây đi, Huyền Cốt chiến giáp, Huyết Yêu hình thái, tách ra nhất lực lượng cường đại a!"
  
  	Lý Diệu điên cuồng hét lên một tiếng, quanh thân toát ra đại lượng bọt khí, sóng xung kích giống như là rung động hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, hình thành một đạo cự đại đáy biển Tuyền Qua!
  
  	Tuyền Qua trung ương nhất, một đạo thâm thúy như bầu trời đêm, đỏ thẫm giống như máu tươi, lóng lánh như tinh thần thân ảnh, hoa lệ đăng tràng!
  
  	"Xì xì! Xì xì xì xì...!"
  
  	Lý Diệu quanh thân, Linh Năng cùng yêu khí hỗn hợp mà thành linh từ hộ thuẫn bất trụ mở rộng, như là một đạo hết sức sáng lạn hình tròn tia chớp đưa hắn một mực bao phủ ở bên trong, bên trong sở hữu nước biển đều bị hoá khí, hóa thành bọt khí phù ra mặt biển.
  
  	Hắn nhưng lại đứng thẳng tại hình tròn trong không gian, vận tay thành đao, thật sâu cắm vào lồng ngực, đem hai bên ngực giáp hung hăng đẩy ra, lộ ra trong lồng ngực, vô cùng chói mắt Yêu Đan!
  
  	Tế Bào Nhân Diệt Pháo thăng cấp bản, Minh Hà cự pháo, giờ phút này Huyền Cốt chiến giáp phía trên, uy lực mạnh mẽ nhất viễn trình vũ khí!
  
  	"Cháy lên di, của ta tế bào!"
  
  	Lý Diệu thần hồn kích động, trong lồng ngực sở hữu tế bào phảng phất đều nổ ra, phóng xuất ra vô cùng vô tận năng lượng, hội tụ đến cùng một chỗ, trải qua Yêu Đan tăng phúc, giống như là một miếng tiểu mặt trời từ đáy biển mềm rủ xuống bay lên, chiếu sáng một mảnh lờ mờ vùng biển!
  
  	"Có người xâm nhập! Vô cùng có khả năng là Lý Diệu!"
  
  	Lữ Túy thanh âm rốt cục thông qua mặt khác mấy cái tinh lãm, đồng thời rống lần cả tòa đáy biển căn cứ!
  
  	Mà thủ vệ căn cứ chiến đấu Nguyên Anh "Thứ năm kiếm", cũng cùng vô số người yêu nước tổ chức Tu Chân giả cùng một chỗ, phát hiện Lý Diệu tồn tại!
  
  	"Hưu hưu hưu hưu!"
  
  	Mấy trăm đạo phi kiếm, Huyền Quang, Tinh Từ Pháo cùng nước gợn oanh kích pháo, giống như gió táp mưa rào, lập tức bao phủ Lý Diệu chung quanh vài trăm mét vùng biển, húc đầu che não nện ở hắn linh từ hộ thuẫn phía trên, đem linh từ hộ thuẫn nện đến lung lay sắp đổ, lúc sáng lúc tối, sắp sụp đổ!
  
  	Lý Diệu cắn răng, máu tươi từng ngụm từng ngụm nuốt vào trong lồng ngực, còn chưa trượt nhập dạ dày, đã bị tế bào chôn vùi chi lực, chuyển hóa thành thuần túy nhất năng lượng!
  
  	"Vèo!"
  
  	Một đạo nhanh như tia chớp kiếm khí, giống như là một căn nhìn không thấy chỉ đỏ, lập tức xuyên thấu mấy ngàn thước nước biển, trực tiếp chém ra hắn linh từ Hỗn Độn!
  
  	Là thứ năm kiếm tuyệt thế thần thông, Thiên Nguyên giới đáng sợ nhất kiếm pháp, Thiên Nhân năm kiếm!
  
  	Chỉ một kiếm, tựu phân hóa thành mấy vạn đạo hồng ti, đem Lý Diệu linh từ hộ thuẫn một mực bao khỏa, lập tức nát bấy, thậm chí sinh ra một đạo quỷ dị cấm chế, làm hắn tại mấy giây thời gian ở trong, không cách nào nữa ngưng kết đệ nhị trọng linh từ hộ thuẫn!
  
  	Đã mất đi Linh Năng bảo hộ, công kích của đối phương tiến quân thần tốc, sắp oanh đến Huyền Cốt chiến giáp mặt ngoài!
  
  	Nhưng mà, ngay tại linh từ hộ thuẫn ầm ầm bạo liệt nháy mắt, Lý Diệu cũng đem thần hồn, tế bào cùng tánh mạng thiêu đốt đã đến cực hạn, hướng về phía đáy biển căn cứ trái tim vị trí, nộ bắn ra một cái, thế không thể đỡ Minh Hà cự pháo!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: