"So với bách chiến đao minh càng cao hơn một cấp độ tổ chức?"
 
 	Câu nói này ở Lý Diệu trong lòng nhấc lên sóng lớn mênh mông
 
 	Bách chiến đao minh ở liên bang bách cường trung, cũng coi như là xếp hạng cao siêu cấp Đại tông phái, quanh năm xếp hạng ba mươi, năm mươi tên bên trong
 
 	Coi như là liên bang mười đại tông môn, nhiều nhất quy mô so với bách chiến đao minh lớn một chút mà thôi, không dám nói là "Cao một cấp độ tổ chức "
 
 	Long Văn Huy nói tới, đến tột cùng là ra sao tồn tại?
 
 	Theo bản năng tiếp nhận ngân tấm thẻ màu trắng, loại kia quỷ dị xúc cảm, càng là khiến Lý Diệu kinh ngạc không ngớt
 
 	Mới nhìn, so với Kim linh thông tạp còn muốn lại nhỏ hơn một chút thẻ, vào tay nhưng là cực trầm, xúc cảm không phải vàng kêu là mộc, cũng như là nắm bắt một đoàn lưu động kim loại
 
 	Dùng ngón tay cẩn thận một niệp, Lý Diệu phát hiện tấm tạp phiến này cực bạc, bạc đến chỉ có linh điểm mấy milimét trình độ
 
 	Theo lý thuyết, như thế bạc thẻ biên giới nhất định vô cùng sắc bén, nhưng khi hắn dùng ngón tay cái cẩn thận từng li từng tí một địa lau chùi thì, nhưng có một luồng yếu ớt sức mạnh, chặn lại rồi ngón tay của hắn
 
 	Lý Diệu tăng mạnh ngón tay sức mạnh, thẻ mặt ngoài sản sinh gợn sóng bình thường sóng gợn, bị hắn uốn lượn lên, đến cuối cùng, dĩ nhiên chiết chồng lên nhau
 
 	Lý Diệu buông tay, thẻ vừa giống như là lò xo, ở gợn sóng khuếch tán bên trong, khôi phục nguyên trạng, căn bản không nhìn ra mảy may bị chồng chất quá dấu vết
 
 	"Đây là cái gì vật liệu?"
 
 	Lý Diệu trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi
 
 	Tuỳ tùng Nguyên Mạn Thu vị này "Biển sâu nữ thần" hệ thống học tập một năm, hơn nữa luyện thiên tháp trung cổ đại điển tịch trợ giúp, hắn hôm nay, lý luận cơ sở đánh cho vô cùng vững chắc, đối với Tu Chân Giới các loại thông thường vật liệu rõ như lòng bàn tay
 
 	Mà loại vật liệu này nếu ủng có quỷ dị như thế đặc tính, tuyệt đối không thể không có tiếng tăm gì, vì sao hắn chưa từng nghe nói?
 
 	Long Văn Huy cười nói:
 
 	"Tấm tạp phiến này, vừa là một phần mời là một hạng thử thách, liên quan với cái tổ chức này hết thảy tin tức đều chất chứa ở thẻ trung, Lý Diệu bạn học, chậm rãi thăm dò đi, khi ngươi khai quật ra tấm tạp phiến này toàn bộ bí mật tân thế giới cửa lớn, sẽ ở trước mắt ngươi từ từ mở ra!"
 
 	Long Văn Huy, khiến Lý Diệu lòng hiếu kỳ kích phát tới cực điểm
 
 	Ánh mắt của hắn lại một lần nữa rơi xuống bóng loáng như gương thẻ mặt ngoài
 
 	"Nhìn như cái gì cũng không có thẻ bên trong, chất chứa lượng lớn tin tức?"
 
 	Lý Diệu đem thẻ lật tới phúc nhìn hồi lâu, trừ mình ra có chút nôn nóng vẻ mặt ở ngoài, cái gì cũng không thấy
 
 	Ngón tay vi diệu xúc cảm nhưng là nhận biết được lực ma sát có chút quỷ dị biến hóa
 
 	Lý Diệu Nhãn trung mang lóe lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng từ thẻ mặt ngoài lướt qua
 
 	Hắn lập tức phát hiện, thẻ mặt ngoài lồi lõm, nhợt nhạt địa điêu khắc một tầng mắt thường không cách nào phân biệt vết sâu, tựa hồ là liên tiếp rồng bay phượng múa văn tự tạo thành một cái câu
 
 	Nhắm mắt lại, Lý Diệu cẩn thận cảm tri đầu ngón tay biến hóa tế nhị, lẩm bẩm ngâm tụng:
 
 	"Làm quần lóng lánh thời gian "
 
 	Bảy chữ này vừa ra khỏi miệng, thẻ khẽ run lên, màu bạc mặt kính trung gợn sóng điên cuồng khuếch tán, mà trung ương xuất hiện một cái màu đen lỗ thủng, không ngừng ăn mòn màu trắng bạc mặt ngoài
 
 	Chỉ chốc lát sau, thẻ bị hắc ám nuốt chửng!
 
 	Không không phải hắc ám, mà là u sâu vô cùng bầu trời đêm, tô điểm lấp loé mang hội tụ thành lóng lánh vòng xoáy, xoay chầm chậm!
 
 	Lý Diệu trong lúc hoảng hốt cảm thấy, chính mình chỉ mang theo,  là được toàn bộ vũ trụ!
 
 	Này tấm vô cùng quỷ dị cảnh tượng kéo dài một giây đồng hồ, Thiên hỏa tắt, hà phá nát thẻ lại biến trở về màu trắng bạc mặt kính
 
 	Để cho Lý Diệu, nhưng là dư vị vô cùng chấn động
 
 	Thần hồn của hắn vẫn chìm đắm ở vô cùng mênh mông thần trong biển rộng, thật lâu không cách nào bình tĩnh
 
 	"Như vậy vật liệu thần thông như thế!"
 
 	"Một tấc, diễn dịch ra biển vô hạn ảo diệu!"
 
 	"Thực làm vượt qua Thiên Nguyên giới kỹ thuật cực hạn!"
 
 	"Làm quần lóng lánh thời gian? Câu nói này lại là có ý gì? Đại biểu cái tổ chức này tôn chỉ sao?"
 
 	"Này đến tột cùng là một cái ra sao tổ chức a!"
 
 	Lý Diệu trong đầu, vô số ý nghĩ điên cuồng xoay tròn
 
 	Mà Long Văn Huy khiếp sợ trình độ, không thua kém một chút nào hắn, vuốt củ tỏi tị, lẩm bẩm nói:
 
 	"Chỉ dùng 1 phân 42 giây, liền mở ra đạo thứ nhất câu đố?"
 
 	"Năm đó ta, nhưng là dùng ròng rã 9 phút!"
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Long Văn Huy trong mắt dị thải lưu chuyển, cười nói:
 
 	"Lý Diệu bạn học, đem thẻ thu cẩn thận, có thời gian lại chậm rãi nghiên cứu "
 
 	"Ngươi vừa nãy phát hiện, có điều là tấm tạp phiến này một phần trăm bí mật, trả lại có vô hạn đặc sắc thế giới, chờ ngươi thăm dò đây!"
 
 	"Nhớ kỹ, tấm tạp phiến này đại biểu, không chỉ là chí cao vô thượng vinh quang, còn có quỷ bí khó lường hung hiểm "
 
 	"Trúc cơ kỳ, ngươi ít nhất phải tiến vào Trúc cơ kỳ, mới có tư cách thăm dò thẻ sau lưng tân thế giới!"
 
 	Ngừng lại một chút, Long Văn Huy vuốt củ tỏi tị, trầm ngâm nói:
 
 	"Dựa theo thông lệ, hàng năm ở Lôi Đình trong chén biểu hiện đặc biệt xuất sắc tân sinh, đều có tư cách được chúng ta những này quan tái khách quý chỉ điểm, ta thời gian không nhiều, không kịp dạy ngươi một bộ hoàn chỉnh đao pháp, huống chi người giống như ngươi, cần e sợ không chỉ là một hai bộ đao pháp đơn giản như vậy "
 
 	"Như thế, ta lại đưa ngươi một cái lễ vật đi!"
 
 	Long Văn Huy ánh mắt băn khoăn, hướng về bên hồ loạn thạch đi, cúi người xuống, bụ bẫm bàn tay đưa về phía một khối to bằng đầu nắm tay nham thạch
 
 	Nhìn như không có gì đặc biệt động tác, nhưng khiến Lý Diệu sản sinh một loại gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa cảm giác
 
 	Không khí phảng phất đã biến thành dính tính cực cường nhựa cao su, đem hắn dính vào tại chỗ, một không thể động đậy được
 
 	Hắn chỉ có thể liều mạng mở to hai mắt, hết sức chăm chú, nhìn kỹ Long Văn Huy mập tay
 
 	"Bạch!"
 
 	Long Văn Huy tay áo run lên, ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, đem nham thạch tóm lấy, đặt ở bên mép thổi một hơi
 
 	"Phốc" một tiếng, bụi tứ tán
 
 	Nguyên bản lồi lõm bất quy tắc nham thạch, ở bụi tán sau khi, dĩ nhiên hiển lộ ra mười tám cái bóng loáng như gương mặt cắt, như một khối bị tử cân nhắc tỉ mỉ quá bảo thạch
 
 	Long Văn Huy cười nhạt, đem nham thạch đưa tới
 
 	Cho tới giờ khắc này, không khí mới khôi phục bình thường, Lý Diệu rốt cục có thể ung dung tựa như hô hấp
 
 	Mà bất luận hắn vừa nãy làm sao tập trung sự chú ý, đều không thể bắt lấy Long Văn Huy động tác
 
 	Chỉ biết là hắn khẳng định xuất đao, còn ra chính xác một đao, mới đưa nham thạch cắt chém thành như vậy!
 
 	"Xuất liên tục đao quỹ tích đều không thể bắt lấy, đây chính là kết đan cường giả thực lực?"
 
 	Lý Diệu dùng hai tay trịnh trọng việc địa tiếp nhận nham thạch lại như là tiếp nhận một cái giá trị liên thành pháp bảo
 
 	Đầu ngón tay vi diệu xúc cảm, lập tức khiến con ngươi của hắn đột nhiên co rút lại
 
 	Không giống nhau!
 
 	Nhìn như như thế bóng loáng như gương mười tám cái mặt cắt, nhưng tồn tại vi diệu sai biệt
 
 	Mỗi một nơi mặt cắt vào đao tốc độ, cường độ cùng góc độ, đều có huyền diệu cực kỳ biến hóa
 
 	Long Văn Huy vị này đao pháp đăng phong tạo cực kết đan cường giả, dĩ nhiên với trong nháy mắt ở trên hòn đá dấu ấn mười tám loại tuyệt nhiên không giống đao pháp!
 
 	Lý Diệu ngừng thở, hai con mắt khép hờ, hai tay vận chuyển như gió, ở trên hòn đá không dừng tìm tòi
 
 	Trong đầu xuất hiện từng đạo từng đạo khó mà tin nổi ánh đao, hoàn toàn chìm đắm ở đao pháp bên trong thế giới
 
 	Khi hắn rốt cục bị. Cay mồ hôi kích thích, mở hai mắt ra thì mới phát hiện Long Văn Huy chẳng biết lúc nào đã bồng bềnh đi
 
 	Mà hồ nhân tạo lên, sóng lớn không thịnh hành mặt nước, thình lình lưu lại một chuỗi thẳng tắp vết chân, vẫn hướng về hồ bờ bên kia kéo dài
 
 	Nhìn dáng dấp, Long Văn Huy  là được từ trên mặt hồ một đường đi qua
 
 	Còn hắn lưu lại vết chân trung ẩn chứa mạnh mẽ linh năng, dĩ nhiên ở hồi lâu sau, vẫn khiến mặt nước đọng lại!
 
 	Một đạo thanh âm nhàn nhạt, giờ khắc này mới ở Lý Diệu vang lên bên tai:
 
 	"Nỗ lực tu luyện đi, Lý Diệu bạn học, lưu cho thời gian của chúng ta, không nhiều!"
 
 	"Hô —— "
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, đặt mông tọa ở bên hồ nhìn thật lâu không tiêu tan thủy cung vết chân đờ ra
 
 	Bất kể là sẽ biến ảo ra thần đại hải ngân tấm thẻ màu trắng, vẫn là Long Văn Huy hiển lộ ra tài năng như thần công pháp, đều làm hắn tiếp xúc được tầng thứ càng cao hơn thế giới
 
 	Một cái hắn liền nằm mộng cũng muốn không tới đặc sắc thế giới!
 
 	"Tu chân thế giới, thật sự rất lớn a!"
 
 	"Hôm nay ta, có điều là ở sóng dữ thành nhấc lên một điểm Tiểu Tiểu sóng lớn "
 
 	"Nỗ lực tu luyện, sớm ngày luyện thành huyền cốt chiến khải, xông lên Trúc cơ kỳ, sau đó tiến vào Long Văn Huy nói tới tân thế giới lang bạt!"
 
 	"Đây mới thực sự là đặc sắc nhân sinh!"
 
 	Nghĩ tới đây Lý Diệu khẽ mỉm cười
 
 	Bất luận làm sao, hắn bắt Lôi Đình chén được 10 ngàn học phân khen thưởng, tổng học phân đã đột phá 40 ngàn cửa ải lớn có thể có được hiệu trưởng thư đề cử, tham gia đăng kí luyện khí sư cuộc thi!
 
 	Chỉ cần thông qua cuộc thi, liền có thể bảo vệ luyện khí hệ, mà trường học sang năm còn có thể gia tăng tập trung vào, lại một lần nữa huyền cốt kế hoạch
 
 	Tương lai là tốt đẹp như thế, chỉ cần nỗ lực phấn đấu liền có thể thực hiện!
 
 	"Tích tích tích tích", tinh não truyền đến tin tức
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ta xin thực dụng độc quyền thông qua, ta có được yêu thú tham trắc khí độc quyền!"
 
 	"Quá tốt rồi, vạn tuế!"
 
 	Lý Diệu một bính cao ba thước, ở giữa không trung mạnh mẽ vung vẩy một hồi nắm đấm
 
 	Thực sự quá mức hưng phấn, không có nắm giữ tốt a điểm đến, trực tiếp nhảy vào trong hồ nước!
 
 	Mấy ngày sau đó, Lý Diệu vẫn vô cùng bận rộn
 
 	Từ Hùng Bách Lý hiệu trưởng trong tay tiếp nhận không chỉ là tự tay viết thư đề cử, còn có tử thủy tinh điêu khắc mà thành giao nhau Thiểm Điện "Lôi Đình chén", để cho  hỏa minh bảo lưu một năm, chờ sang năm đấu đối kháng sau khi, lại chuyển giao cho lần tiếp theo người thắng
 
 	Thu được Lôi Đình chén, hắn học phân ở trong vòng một năm đột phá 40 ngàn phân, sáng tạo đại hoang chiến viện chưa từng có ai mới ghi lại, miễn không được lần thứ hai trở thành muôn người chú ý tiêu điểm, trả lại tiếp nhận rồi trường học phóng viên mấy lần phỏng vấn
 
 	Ngoài ra, thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường các bạn học, trả lại vô cùng nhiệt tình mời hắn "Giao lưu luận bàn, giới thiệu đấu đối kháng thắng lợi kinh nghiệm "
 
 	Lý Diệu tại chỗ từ chối, đùa gì thế, này không phải tự chui đầu vào lưới sao?
 
 	Liền ngay cả Đinh Linh Đang đánh giúp hắn chúc mừng thu được Lôi Đình chén cờ hiệu, mời gia đình hắn ăn cơm, hắn đều không dám
 
 	Mỗi ngày ngoại trừ trốn ở trong phòng thí nghiệm cải tiến yêu thú tham trắc khí, thuận tiện chuẩn bị đăng kí luyện khí sư cuộc thi ở ngoài, một có thời gian, Lý Diệu liền lấy ra ngân tấm thẻ màu trắng cùng Long Văn Huy cắt chém quá Tiểu Thạch Đầu đến nghiên cứu
 
 	Càng nghiên cứu, càng cảm thấy ảo diệu vô cùng
 
 	Dù cho ngơ ngác nhìn xem một ngày một đêm, đều say sưa ngon lành, không thể không biết mệt mỏi
 
 	Có điều sau ba ngày, nhưng là có một cái không tưởng tượng nổi tin tức, quấy rối hắn chuyên tâm tu luyện
 
 	"Linh hoạt tông muốn từ trên tay ta, mua đi yêu thú tham trắc khí độc quyền?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện