Chương 2163: Tôn hoàng lấy nghịch, Thần Võ cách tân!
 
 	Lý Diệu nhắm mắt lại, dùng chính mình theo Tinh Diệu Liên Bang hấp thụ kinh nghiệm giáo huấn đến phân tích đế quốc hiện trạng, lẩm bẩm nói: "Thật sự là thấy lợi tối mắt, những heo này là muốn ép người chó cùng rứt giậu a!"
 
 	"Không sai, dùng Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc cầm đầu đại quý tộc cùng môn phiệt, thật sự quá thấp đánh giá người khác lực lượng, đây là ngạnh sanh sanh muốn đem tất cả mọi người đổ lên bọn hắn đối lập trận doanh đi."
 
 	Lệ Linh Hải nhìn xem Lý Diệu ánh mắt, quả thực theo "Khen ngợi" biến thành "Kinh hỉ", nói: "Dưới tình huống bình thường, cách làm của bọn hắn có lẽ không sai, bởi vì bất kỳ một cái nào trong tiểu tông phái, phiêu bạt tại Tinh Hải ở giữa Thâm Không hạm đội hoặc là đế quốc biên cương cái nào đó xa xôi thế giới Giới Chủ, đều là vạn không được có thể cùng Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc trong bất kỳ một cái nào chống lại.
 
 	"Đế quốc thực sự quá rộng lớn bao la bát ngát, tùy ý hai cái Đại Thiên Thế Giới cũng có thể cách xa nhau mấy trăm năm ánh sáng, tán lạc tại các nơi cường giả, quân phiệt cùng cơ sở thanh niên các quân quan, rất khó đoàn kết đến cùng một chỗ, đi phản đối Tinh Hải bên trong đại quý tộc cùng môn phiệt.
 
 	"Nhưng là, quá khứ mười năm chiến tranh triệt để cải biến đây hết thảy.
 
 	"Vô số thế giới tinh nhuệ, theo tinh thần đại hải các nơi khiêu dược đã đến đế quốc cùng Thánh Minh kịch chiến tối tiền tuyến, tại đâu đó, bọn hắn kề vai chiến đấu, cùng sinh cùng tử, có đôi khi cùng một chỗ thế như chẻ tre địa tiến lên, hay hoặc là đem hết khả năng cứu vớt lẫn nhau tánh mạng, không ít thanh niên quan quân cùng gần đây quật khởi cường giả, đều kết xuống thâm hậu tình hữu nghị.
 
 	"Còn có, trong một đại quy mô chiến lược phản công chính giữa, bất kỳ một cái nào Đại Thiên Thế Giới quân đội đều khó có khả năng một mình tác chiến, thường thường hai ba cái, ba bốn thậm chí hơn mười chi hạm đội muốn liên hợp tác chiến, cái kia tựu không thể tránh né hội sinh ra một cái 'Liên hợp tác chiến trung tâm chỉ huy' .
 
 	"Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có chỗ không bị, tại thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, rất nhiều tình huống đều muốn dựa vào tiền tuyến quan chỉ huy độc lập phán đoán cùng ra lệnh, liên hợp tác chiến trung tâm chỉ huy ngày càng bành trướng, 'Đế quốc quân' lần thứ nhất đã có được đầu óc của mình, mạch máu cùng thần kinh mạng lưới, thức tỉnh đến lực lượng của mình!
 
 	"Là trọng yếu hơn là, đại quý tộc cùng môn phiệt nhóm sợ hãi thương vong, cố ý làm cho thanh niên cơ sở quan quân, gần đây quật khởi cường giả cùng xa xôi thế giới quân phiệt xung phong, gặm xương cứng, cố nhiên là thật lớn tiêu hao thứ hai lực lượng không sai, nhưng là dùng tàn khốc đào thải phương thức, si chọn lựa trong đó nhất kiên cường, nguy hiểm nhất, nhất người đáng sợ.
 
 	"Sóng cồn đào cát, thiên chuy bách luyện đạo lý, vĩnh viễn là tu luyện chân lý.
 
 	"Tại vượt mọi khó khăn gian khổ trong chiến tranh, vô số trong cấp thấp Tu Tiên giả bất hạnh vẫn lạc, hóa thành theo gió rồi biến mất pháo hôi; nhưng là có người phi tốc phát triển, tại từng tràng trong chiến đấu tích lũy chiến công, kinh nghiệm cùng uy vọng, trở thành thời đại mới anh hùng, cũng ý thức được tình cảnh của mình, trong lồng ngực tràn đầy lửa giận cùng khát vọng!
 
 	"Đương như vậy một chi vừa mới đánh xong vài chục năm tàn khốc chiến tranh, bị chủ nghĩa yêu nước tinh thần nhét đầy quanh thân huyết mạch, tác chiến kinh nghiệm phong phú tới cực điểm, cũng có đủ hữu hiệu chỉ huy hệ thống quân đội, mặt gặp lần nữa bị các đại gia tộc sách phân, theo vì quốc gia cùng văn minh mà chiến vinh quang chiến đao, lại lần nữa biến thành quý tộc gia đinh, nanh vuốt cùng chó săn, thậm chí muốn vì đại quý tộc lợi ích, cùng ngày hôm qua vẫn còn kề vai chiến đấu đồng bào xung đột vũ trang, ngươi cảm thấy, cái này chi quân đội sẽ là cái gì thái độ? Những triều khí bồng bột kia, như anh hoa đua nở giống như sáng lạn, một lòng dùng nhân loại văn minh vẻ vang thanh niên các quân quan, hội có ý kiến gì không?
 
 	"Ha ha, có lẽ theo đế quốc cùng Thánh Minh khai chiến một khắc này bắt đầu, một hồi nhất định Phấn Toái Tinh Thần biến cách đã bắt đầu.
 
 	"Phóng nhãn hôm nay chi đế quốc, sâu dưới biển triều dâng đã ngưng tụ, theo đế đô đến biên cương, theo U Vân giới đến phù lưu giới, theo đại quý tộc tàu chiến chỉ huy động lực khoang thuyền, đến Tiểu Quân phiệt Tinh Khải chiến đoàn đột kích đại đội, một cái rộng khắp đồng minh đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh thành lập, rất nhanh có thể phát ra chúng ta, rung động 3000 Đại Thiên Thế Giới gào thét!"
 
 	Đế quốc hoàng hậu trùng trùng điệp điệp một đập nắm đấm, toát ra Lý Diệu từng tại Tiêu Huyền Sách, Lữ Túy, Chu Hoành Đao cùng Thiên Ma Mạc Huyền trên mặt đã từng gặp biểu lộ.
 
 	Đây là một loại cùng cảnh giới hoàn toàn không quan hệ lực lượng.
 
 	Mặc dù Lý Diệu trái tim thật sự hung hăng co rút lại, cũng không phải bởi vì Lệ Linh Hải áp đảo Hóa Thần phía trên lực lượng, mà là bị nào đó so Hóa Thần càng lực lượng đáng sợ chỗ rung động.
 
 	Hắn sớm đã biết rõ, tu luyện tới Lệ Linh Hải loại này đẳng cấp tuyệt thế cao thủ, tuyệt không có khả năng gần kề vi "Tranh quyền đoạt lợi" như vậy tục tằng mục tiêu mà chiến đấu.
 
 	Thực sự không nghĩ tới, Lệ Linh Hải dã tâm lớn đến loại trình độ này.
 
 	Quả nhiên như chính cô ta theo như lời, nàng là muốn "Cứu vớt đế quốc" !
 
 	Cũng hoàn toàn chính xác hướng ca ca của nàng Lệ Linh Phong, đứng tại Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc trên lập trường theo như lời, là muốn "Hủy diệt đế quốc" !
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lúc này thời điểm tuyệt đối không thể yếu thế.
 
 	Hắn gắt gao chằm chằm vào Lệ Linh Hải hai mắt, trầm giọng hỏi: "Ta có thể sớm biết rõ, cái này 'Gào thét' nội dung sao?"
 
 	Đế quốc hoàng hậu thật sâu dừng ở Lý Diệu, phảng phất muốn triệt để nát bấy hắn ánh mắt bên trên áo giáp, nhìn trộm đến thần hồn của hắn chỗ sâu nhất.
 
 	Quan sát suốt mười giây đồng hồ về sau, hoàng hậu hơi cười rộ lên.
 
 	"Một cái chính thức Tu Tiên giả, tuyệt không sợ hãi thẳng thắn thành khẩn chính mình Đại Đạo."
 
 	Lệ Linh Hải ngữ khí nhu hòa nói, "Huống chi, đối với ngươi như vậy Hóa Thần cường giả, bất luận cái gì hoa ngôn xảo ngữ đều không lừa được ngươi bao lâu, thảng nếu chúng ta thật sự có thể hợp tác, ta hy vọng là tại lẫn nhau đều triệt để công bằng, hiểu rõ tinh tường đối phương lý niệm cùng chí hướng dưới tình huống tiến hành, nếu không, thà rằng nhất phách lưỡng tán, sớm làm mỗi người đi một ngả.
 
 	"Dù sao, nếu như một tổ chức ở trong hai gã Hóa Thần cường giả, còn muốn lục đục với nhau, lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ cùng phòng bị, bên trong hao tổn tựu quá lớn, đúng hay không?
 
 	"Đây là ta nguyện ý từ đầu tới đuôi đều đối với ngươi thẳng thắn nguyên nhân, đã lời nói đều nói đến đây cái phân thượng, là tối trọng yếu nhất một câu, cần gì phải che giấu?
 
 	"Chúng ta gào thét, rất đơn giản, tám chữ, 'Tôn hoàng lấy nghịch, Thần Võ cách tân' !"
 
 	Lý Diệu: "Ách. . ."
 
 	Trước bốn chữ hắn nghe rõ, bất quá "Thần Võ" lại là cái quái gì?
 
 	Tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức minh bạch, "Thần Võ" là đương kim Hoàng đế bệ hạ niên hiệu.
 
 	Chân nhân loại đế quốc tuân theo cổ pháp, ngoại trừ dùng ngàn năm một hệ đế quốc từ trước kỷ niên bên ngoài, mỗi một vị Hoàng đế đăng cơ lúc, đều không có cùng niên hiệu.
 
 	Niên hiệu cùng thụy số bất đồng, vô luận dân gian hay vẫn là chính thức, đều tán thành dùng niên hiệu đến tôn xưng đương kim thiên tử.
 
 	Bình thường mà nói, một vị Hoàng đế cuối cùng này cả đời, chỉ sử dụng một cái niên hiệu.
 
 	Dù sao ở vào quyền lực Tuyền Qua trung ương Khôi Lỗi Hoàng đế, "Tự nhiên tuổi thọ" thường thường đều không quá trường, tại vị ba năm mươi năm, bảy tám chục năm, cao nữa là chừng một trăm năm tựu không sai biệt lắm.
 
 	Bất quá, vạn vừa gặp phải cái gì ảnh hướng đến toàn bộ đế quốc đại sự kiện, cũng có Hoàng đế hội vận dụng thứ hai niên hiệu.
 
 	Cách khác Lệ Linh Hải trượng phu, đương kim vị này đế quốc Hoàng đế bệ hạ, lúc trước vào chỗ lúc niên hiệu là "Thiên Chính" hai chữ, cái kia có thể tôn xưng vi "Thiên Chính Hoàng đế" .
 
 	Nhưng đã đến hai mươi năm trước, đế quốc cỗ máy chiến tranh long long vận chuyển, sở hữu hạm đội đều tại sẵn sàng ra trận, chuẩn bị đối với Thánh Minh triển khai chiến lược đại phản công, một tuyết trước hổ thẹn.
 
 	Vì khích lệ tướng sĩ cùng dân chúng, tựu cải nguyên "Thần Võ", dùng cái này biểu tượng đế quốc võ vận hưng thịnh, trước kia "Thiên Chính Hoàng đế", cũng tựu thuận lý thành chương bị đổi tên là "Thần Võ Hoàng đế" .
 
 	Năm nay là đế quốc lịch 1079 năm, cũng là Thần Võ 18 năm, "Thần Võ cách tân" ý tứ, không nói cũng hiểu.
 
 	Nhìn xem Lệ Linh Hải đã chân thành lại cuồng nhiệt bộ dáng, Lý Diệu trên đầu lưỡi nhô lên một cây gai, nhịn không được nói: " 'Tôn hoàng lấy nghịch' ? Cái này 'Nghịch ', ta biết rõ, tự nhiên là Tứ đại tuyển đế hầu chờ chờ quý tộc cùng hào phú rồi, lại không biết tôn chính là cái nào 'Hoàng' ? Là Hoàng đế bệ hạ 'Hoàng ', hay vẫn là hoàng hậu điện hạ 'Hoàng' ?"
 
 	Lệ Linh Hải ngưng tụ ánh mắt, lạnh lùng nhìn xem hắn
 
 	Lý Diệu mảy may không cho, tiếp tục nói: "Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan đều nói, biểu hiện ra uy phong lẫm lẫm, công tích thẳng truy tổ tiên Thần Võ Hoàng đế, kỳ thật chỉ là của ngươi khôi lỗi, ta ngược lại không rõ ràng lắm bọn hắn có hay không nói quá sự thật, bất quá có một điểm có thể khẳng định.
 
 	"Nếu như hoàng hậu điện hạ thật sự phát hiện 'Lăng Tiêu giới ', đạt được vạn năm trước Đế Hoàng khổng lồ truyền thừa, chỉ sợ. . . Là tuyệt sẽ không cùng ngài trượng phu, đương kim Thần Võ Hoàng đế chia xẻ, đúng hay không?"
 
 	Lệ Linh Hải chằm chằm vào Lý Diệu xem trong chốc lát, mới chậm rãi thu hồi chính mình Lưỡi Lê giống như ánh mắt, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi cũng cùng Lệ Linh Phong đầu kia ngu xuẩn như heo, đã cho ta muốn làm cái gì xưng bá Tinh Hải 'Một đời nữ hoàng ', vậy thì không khỏi đem ta thấy quá thấp.
 
 	"Đừng nói cái gì 'Một đời nữ hoàng ', mặc dù cường như vạn năm trước nhân loại văn minh chí cao Tôn Chủ 'Đế Hoàng ', thì như thế nào, vạn năm sau hôm nay, còn không phải đất vàng thổi phồng, xương khô một đống?
 
 	"Đã ta dựa vào Đế Hoàng truyền thừa mới có thể có được hôm nay hết thảy, như vậy đạo lý đơn giản, như thế nào lại nhìn không thấu đâu?
 
 	"Có tin hay không là tùy ngươi, ta đối với đương nữ hoàng hoặc là bất luận cái gì hình thức cao nhất kẻ độc tài đều không có nửa điểm hứng thú.
 
 	"Nhưng ta đối với thành lập một cái cường hữu lực trung ương chính phủ, cực có hứng thú.
 
 	"Nữ hoàng, Hoàng đế hoặc là Đế Hoàng, cuối cùng là phải chết.
 
 	"Nhưng một cái cường lực, hiệu suất cao, thanh liêm trung ương chính phủ, lại có khả năng lãnh đạo toàn bộ nhân loại, trong tương lai vạn năm, mười vạn trong năm, tiếp tục tại Hắc Ám Tinh Hải trong dũng cảm tiến tới, theo gió vượt sóng!
 
 	"Hôm nay đế quốc rất nhiều tệ nạn, kể cả các ngươi Tu Chân giả chỗ không thể chịu đựng được dân chúng khó khăn vấn đề, cuối cùng, đều là vì trung ương chính phủ quá mức suy yếu, làm cho Tứ đại tuyển đế hầu các loại địa phương bá quyền thừa cơ quật khởi, gây sóng gió, bên trong hao tổn ngày càng nghiêm trọng, tài nguyên triệt để sai xứng.
 
 	"Muốn giải quyết ta và ngươi đều không muốn chứng kiến hết thảy vấn đề, cường hữu lực trung ương chính phủ là điều kiện tiên quyết cùng trụ cột.
 
 	"Về phần cái này chính sách quan trọng phủ bên ngoài hình thái, đến tột cùng là anh minh thần võ lại chuyên quyền độc đoán Hoàng đế bệ hạ, hay vẫn là quân chủ lập hiến dưới chế độ mặt hội nghị, ta là không sao cả nhiều khi, thậm chí càng có khuynh hướng thứ hai.
 
 	"Là dùng, chúng ta muốn tôn cái này 'Hoàng ', đã không phải Hoàng đế, cũng không phải hoàng hậu, đương nhiên thì càng không phải 'Nữ hoàng' các loại, ngươi có thể lý giải thành 'Hoàng quyền ', là một cái cường hữu lực trung ương chính phủ, một cái dùng Hoàng đế hoặc là nữ hoàng vi biểu tượng, chỉ là lãnh tụ tinh thần cường đại hội nghị, cùng với cường đại hội nghị dưới sự lãnh đạo cường đại đế quốc quân!
 
 	"Cái này dùng Hoàng đế bệ hạ vi lãnh tụ tinh thần cường đại trung ương chính phủ, đem thu nạp kể cả trong cấp thấp Tu Tiên giả, xa xôi thế giới lĩnh tụ ở bên trong đế quốc tất cả giai tầng, tất cả tinh vực tổ tinh anh thành, trình độ lớn nhất giữ gìn tất cả mọi người lợi ích, cùng hiện tại do Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc cầm giữ, chiếm giữ tại đế đô 'Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh' u ác tính 'Đế quốc Nguyên Lão Viện' hoàn toàn bất đồng!"