Chương 743: Thiên mệnh chi tử
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Vi giải thích Tiểu Thiên cướp, Liễu Thứ Tinh tìm tới vô số cổ đại điển tịch cùng bút ký, đối với cổ tu tao ngộ thiên kiếp quá trình, đã tiến hành xâm nhập nghiên cứu, hắn hiện sở hữu lọt vào thiên kiếp cổ tu, đều có một cái đặc điểm."
 
 	Lý Diệu nghiêm túc: "Cái gì đặc điểm?"
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Bọn họ đều là tuyệt thế cường giả!"
 
 	Lý Diệu á khẩu không trả lời được, thiên kiếp đả kích có thể không phải là cường giả ấy ư, nói như vậy, muốn tới Nguyên Anh đã ngoài, trùng kích Hóa Thần cảnh giới lúc, mới có thể xuất hiện thiên kiếp.
 
 	Chưa từng nghe nói qua cái nào Luyện Khí kỳ Tu Chân giả đi tại trên đường cái, tựu một cái thiên kiếp đánh xuống đến, cái này cũng quá khoa trương đi!
 
 	Cổ nhân tại tổng kết cảnh giới tu luyện lúc, vì cái gì đem Nguyên Anh kỳ đã ngoài một trọng cảnh giới, mệnh danh là "Hóa Thần kỳ" ?
 
 	Cũng là bởi vì cổ nhân tin tưởng, đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong về sau, tựu gặp phải thiên kiếp khảo nghiệm, thông qua khảo nghiệm, có thể vũ hóa lên trời, thành tiên thành thần a, cho nên, mới gọi 'Hóa Thần' a!
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Bốn vạn năm trước cổ tu thời đại màn cuối, 3000 thế giới, chiến hỏa bay tán loạn, quần hùng cũng lên, giúp nhau công phạt, là vô cùng hỗn loạn Chiến quốc thời đại!"
 
 	"Liễu Thứ Tinh liền đem thời kỳ này 3000 thế giới, trở thành toàn bộ vũ trụ đến tiến hành suy diễn, đem từng cái Đại Thiên Thế Giới, đều xem thành là một cái cao trào văn minh."
 
 	"Liễu Thứ Tinh hiện, đương hai cái Đại Thiên Thế Giới sinh chiến tranh lúc, chưa hẳn luôn so sánh tiên tiến thế giới kia chiến thắng. . ww. ◆ "
 
 	"Nhiều khi, một cái cấp cường giả, cũng đủ để thay đổi chiến cuộc!"
 
 	"Cái này cấp cường giả, có lẽ dấu vết tại không quan trọng, là cọng rơm cái rác nhân vật tầm thường, lại như là bị toàn bộ Đại Thiên Thế Giới toàn bộ số mệnh chiếu cố, dùng như kỳ tích tư thái quật khởi!"
 
 	"Người như vậy, dọc theo đường gặp được vô danh cường giả truyền thụ thần thông, rớt xuống vách núi có thể hiện Thượng Cổ bí bảo, tùy tiện mua một đầu Linh thú, cuối cùng đều hiện, là Thần Thú bên trong Thần Thú!"
 
 	"Vậy là tốt rồi như, thiên mệnh sáng tỏ, hắn nhất định chính là muốn tuôn ra hiện ra. Thay trời đổi đất đồng dạng!"
 
 	"Cho nên, Liễu Thứ Tinh sẽ đem những người này, xưng là 'Thiên mệnh chi tử' !"
 
 	"Tại nghiên cứu ghi chép ở bên trong, Liễu Thứ Tinh giơ ba cái ví dụ."
 
 	"Long Phần Thiên. Vốn là Ám Viêm giới, một cái tiểu gia tộc thứ tử, gia tộc suy tàn, phụ thân bị cừu gia đánh thành tàn phế, chính hắn tất bị người từ hôn. Thảm tới cực điểm!"
 
 	"Nhưng từ nay về sau, cũng tại ngắn ngủn mấy năm ở trong, kỳ tích quật khởi, trở thành ám viêm thế giới Chí Tôn cường giả, tại Ám Viêm giới cùng Trảm Nguyệt giới trong chiến tranh đại phóng dị sắc, dùng sức một mình, chém giết Trảm Nguyệt giới bảy đại cao thủ, trợ giúp chính mình Đại Thiên Thế Giới, chiến thắng chỉnh thể thực lực cường đại gấp 10 lần Trảm Nguyệt giới!"
 
 	"Diệp Tinh Long, vốn là Phong Nguyệt giới chư phái liên quân trong. Một cái không có ý nghĩa tiểu tốt tử, lúc ấy Phong Nguyệt giới quấn vào mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới ở giữa hỗn chiến, hay vẫn là thực lực yếu nhất thế giới, loạn chiến phía dưới, tùy thời đều tan thành mây khói!"
 
 	"Nhưng mà cái này Diệp Tinh Long, lại ủng có thần kỳ ma lực, làm cho rất nhiều thế giới mỹ nữ đều quỳ gối tại hắn dưới đũng quần, ngủ lượt chư thế giới mỹ nữ đồng thời, cũng thông qua những mỹ nữ này, khống chế đại lượng tài nguyên cùng thần thông. Cuối cùng nhất theo một cái tiểu tốt tử, nhảy lên trở thành mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới liên quân thống soái!"
 
 	"Tiêu Hàn, lúc ban đầu là Ly Hỏa Giới một cái tiểu tông phái quét rác người hầu, nghe nói còn là cái gân mạch toàn bộ đoạn. Không cách nào tu luyện phế nhân, nhưng hắn vẫn có một loại cực kỳ hiếm thấy thần thông, có thể cảm giác tàn hồn, vô luận đi đến nơi nào, đều có thể đạt được vô cùng tàn hồn, hơn nữa theo những tàn hồn này trong móc xuất thần thông cùng Thượng Cổ bảo địa tin tức. Bởi vậy tại ngắn ngủn vài chục năm nội quật khởi, trợ giúp Ly Hỏa Giới một hơi đánh bại gần trăm cái Đại Thiên Thế Giới, tại lần thứ nhất trong tu chân giới chiến thời kì cuối, làm cho Ly Hỏa Giới trở thành đương thời bá chủ!"
 
 	"Ám Viêm giới, Phong Nguyệt giới, Ly Hỏa Giới, khi bọn hắn xuất hiện trước khi, đều là nhỏ đến không thể tuy nhỏ thế giới, tương đương với là 'Cấp thấp văn minh ', lại bởi vì này chút ít 'Thiên mệnh chi tử' kỳ tích quật khởi, chiến thần xa xa so với chính mình cường đại cùng đạt thế giới!"
 
 	"Bởi vậy, Liễu Thứ Tinh suy diễn ra nửa cái pháp tắc."
 
 	"Tại cao đẳng văn minh cùng cấp thấp văn minh đối kháng ở bên trong, chỉnh thể mà nói, cấp thấp văn minh thì không cách nào phản kháng, nhưng lại tồn tại nhất định được chuyện xấu, cái kia chính là thiên mệnh chi tử!"
 
 	"Nếu như cấp thấp văn minh ở bên trong, hiện lên ra một cái có được không ai Đại Khí Vận thiên mệnh chi tử, có lẽ thì có thể, đối với cao đẳng văn minh tạo thành nhất định được uy hiếp, thậm chí triệt để chiến thắng cao đẳng văn minh!"
 
 	"Cho nên, tựu tính toán một cái cao đẳng văn minh, đối mặt chính là một cái không hề uy hiếp cấp thấp văn minh, nhưng bởi vì không biết cái này cấp thấp văn minh, có thể hay không tại một ngày nào đó, đột nhiên bỗng xuất hiện một cái thiên mệnh chi tử, nó như trước chỉ có thể lựa chọn. . . Hủy diệt!"
 
 	"Cái này đầu pháp tắc, quan sát hàng mẫu quá ít, gần kề cực hạn tại nhân loại văn minh bên trong, cũng không biết là có hay không áp dụng tại toàn bộ vũ trụ, cho nên xem như 'Nửa cái' ."
 
 	Lý Diệu có chút không dám tin tưởng: "Số mệnh? Ta không quá tin tưởng loại vật này!"
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Ta cũng không tin số mệnh, cái kia không ngại đem loại hiện tượng này xưng là 'Xác suất' tốt rồi, thật giống như trúng thưởng tỷ lệ chỉ có ức một phần vạn xổ số, chỉ cần thật sự bán đi hàng tỉ trương, sớm muộn đều có một người trúng thưởng, đây không phải hắn hồng phúc tề thiên, chỉ là xác suất mà thôi."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, đạo lý này, ngược lại thì không cách nào phản bác.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lý Diệu bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên, Tiểu Thiên cướp, tựu là 'Gạt bỏ' thiên mệnh chi tử vũ khí?"
 
 	Bạch Tinh Hà gật đầu nói: "Tựu tính toán 'Thiên mệnh chi tử pháp tắc' cũng không tồn tại, nhưng từ xưa đến nay, sở hữu bị Tiểu Thiên cướp gạt bỏ cường giả, đều là chúng ta nhân loại văn minh tinh hoa, là đứng tại đương thời đỉnh phong nhân vật kiệt xuất, cái này luôn sự thật a?"
 
 	"Nhiều như vậy tuyệt thế cường giả, đều không có xông qua thiên kiếp cửa ải này, đối với chúng ta nhân loại văn minh, là không thể đánh giá tổn thất!"
 
 	"Nếu như không có thiên kiếp, bọn hắn có thể tiếp tục tu luyện xuống dưới, hiện càng nhiều nữa thần thông cùng bí pháp, nhân loại văn minh, có lẽ sẽ so hiện tại cường đại hơn gấp trăm lần a!"
 
 	"Từ góc độ này đến cân nhắc, Tiểu Thiên cướp tồn tại, hoàn toàn chính xác trì hoãn chúng ta văn minh giương trình độ, điểm này là chắc chắn 100%. "
 
 	Lý Diệu không rét mà run: "Chẳng lẽ nói, từ xưa đến nay, vài vạn năm đến, một mực có vô số cường đại văn minh tại chúng ta nhân loại văn minh đỉnh đầu, yên lặng nhìn chăm chú lên chúng ta, sau đó đem giữa chúng ta sở hữu cường giả đều mạt sát, dùng cái này đến phong tỏa ở, chúng ta tiến bộ khả năng?"
 
 	Bạch Tinh Hà lắc đầu, nói: "Theo cổ đại Tu Chân giả bút ký đến xem, mỗi một lần thiên kiếp thủ đoạn công kích cùng sinh ra dị tượng đều tất cả không giống nhau, không giống như là xuất từ cùng một cái văn minh chi thủ."
 
 	"Nhưng là, nếu như nói có hàng trăm hàng ngàn cái bất đồng văn minh, đều tại giam khống lấy chúng ta nhân loại văn minh, cái kia lại không quá hợp lẽ thường, dù sao vài vạn năm trước, chúng ta nhân loại văn minh còn ở vào đần độn bên trong, không có lý do sẽ gặp đến nhiều như vậy cường đại văn minh ngấp nghé."
 
 	"Cho nên, Liễu Thứ Tinh phán đoán là, những Tiểu Thiên này cướp cũng không phải có ý thức công kích chúng ta, mà là tại thật lâu trước đây thật lâu, đã bị cái nào đó văn minh phóng xuất ra, thiết lập tốt rồi nhất định được công kích điều kiện, sau đó tựu rải đầy toàn bộ vũ trụ."
 
 	"Một khi mỗ điều kiện bị sờ, sẽ kích hoạt, tự động triển khai công kích."
 
 	"Nói cách khác, Tiểu Thiên cướp công kích phương thức, là 'Tùy cơ hội', chỉ là vừa mới bị chúng ta đụng phải mà thôi."
 
 	Lý Diệu khó hiểu: "Vì cái gì?"
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Mênh mông Tinh Hải, tựu tính toán thật sự tồn tại cùng nhân loại tương tự, thậm chí xa xa hơn người loại văn minh, cùng chúng ta khoảng cách cũng là rất xa, nói không chừng cách xa nhau mười vạn, trăm vạn năm ánh sáng!"
 
 	Lý Diệu gật đầu, như thế thật sự.
 
 	Nhân loại văn minh đạt tới đỉnh phong lúc, đã từng kéo dài qua 3000 Đại Thiên Thế Giới, tuy nhiên cũng chinh phục qua vô số dị tộc, nhưng những dị tộc này, đều không có thành hệ thống cường đại văn minh.
 
 	Cổ đại trong điển tịch, đem những dị tộc này xưng là sơn tinh dã quái, như là Sơn Tiêu quỷ nước, Thảo Mộc Chi Linh, cái gì Hồ Ly Tinh Tri Chu Tinh các loại, kỳ thật đều là ngoài hành tinh thổ dân.
 
 	3000 Đại Thiên Thế Giới, đều không có một cái nào có thể cùng nhân loại so sánh với Đạt Văn minh, như vậy tựu tính toán có như vậy văn minh tồn tại, cách cách nhân loại, khẳng định cũng là cực xa rồi.
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Giả thiết hai cái văn minh tầm đó, cách xa nhau trăm vạn năm ánh sáng, đối phương cảm giác đã đến nhân loại văn minh, lập tức động một cái uy lực vô cùng, đạt tới quang thiên kiếp, hướng nhân loại văn minh hùng hổ địa đánh tới!"
 
 	"Vậy cũng muốn một trăm vạn năm, mới có thể công kích được nhân loại văn minh rồi, có phải hay không?"
 
 	"Một trăm vạn năm!"
 
 	"Ngẫm lại xem, chúng ta theo chi chầm chậm hầu tử, tiến hóa cho tới hôm nay cường đại như vậy, mới dùng mười vạn năm!"
 
 	"Cho chúng ta một trăm vạn năm, chúng ta có thể giương thành bộ dáng gì nữa, khi đó, chúng ta còn có thể sợ đạo này cái gọi là 'Thiên kiếp' sao?"
 
 	"Nói không chừng, ngược lại sẽ tìm hiểu nguồn gốc, phân tích ra cái này Đạo Thiên cướp công kích quỹ tích, sau đó tìm tới cửa đi đấy!"
 
 	"Đối với cái này văn minh mà nói, cuối cùng là sát nhân, hay vẫn là tự sát à?"
 
 	Lý Diệu gật đầu, rất có đạo lý.
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Cho nên, so sánh hợp lý cách làm là, sớm phóng xuất ra vô số 'Tiểu Thiên cướp ', thiết lập tốt nhất định được hôn mê cùng thức tỉnh điều kiện, nhường bọn hắn tại Vô Tận Tinh Hải trong chậm rãi phiêu lưu, một khi cảm giác đã đến nào đó điều kiện, tựu lập tức kích hoạt, triển khai đả kích! Như vậy, tựu so sánh mau lẹ, hợp lý cùng có lợi nhất rồi!"
 
 	"Vì cái gì cổ tu thời đại, thiên kiếp chỉ có tại Nguyên Anh trùng kích Hóa Thần lúc mới có thể hàng lâm?"
 
 	"Ta phỏng đoán, cũng là bởi vì một gã Tu Chân giả đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong, oanh ra toàn bộ Linh Năng đi trùng kích Hóa Thần cảnh giới lúc, phóng xuất ra cường đại chấn động, thì có nhất định tỷ lệ, bị cái nào đó vừa vặn phiêu lưu đến phụ cận 'Tiểu Thiên cướp' cảm giác đến, kích hoạt lên cái này Tiểu Thiên cướp!"
 
 	"Cổ tu trong thế giới, còn có một 'Công đức giá trị' thuyết pháp, nghe nói chỉ cần Tu Chân giả hành hiệp trượng nghĩa, nhiều tích lũy công đức, có thể tránh khai thiên kiếp hàng lâm, thậm chí nói chi chuẩn xác, là một loại danh môn chính phái đại hiệp, công đức viên mãn, tại trùng kích Hóa Thần lúc, tựu bình an vô sự, không có tao ngộ thiên kiếp."
 
 	"Hắc hắc, rất đơn giản, thằng này gặp may mắn, trùng kích Hóa Thần cảnh giới lúc, hắn vị trí Đại Thiên Thế Giới phụ cận, vừa vặn không có Tiểu Thiên cướp thổi qua mà!"
 
 	Lý Diệu một kích chưởng, nói: "Như vậy giải thích, không giữ quy tắc lý rồi!"
 
 	"Đại thiên kiếp, chính là một cái văn minh 'Chiến lược vũ khí ', thành phẩm cực cao, bắn khó khăn, dù sao uy lực của nó đủ để hủy diệt một cái tinh cầu thậm chí một cái Đại Thiên Thế Giới, ta muốn coi như là văn minh trình độ hơn người loại Tinh Không dị tộc, cũng không có khả năng động bắn a!"
 
 	"Tiểu Thiên cướp, tựu là chiến thuật vũ khí, thành phẩm rẻ tiền, vận dụng linh hoạt, thập phần ẩn nấp, có thể không kiêng nể gì cả địa tùy ý bắn, đi kéo dài, thậm chí phong tỏa dị tộc tiến hóa chi lộ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện