Chương 2006: Cổ quái Quyền Vương
 
 	Thật sự buông tay đánh cược một lần, Lý Diệu tự nhiên không sợ hãi cái này nửa quái vật nửa máy móc gia hỏa.
 
 	Nhưng bốn phía đều là rậm rạp chằng chịt tội phạm cùng hung nhân, nói không chừng tựu hỗn tạp lấy đại lượng Tu Tiên giả người chơi cùng du khách, hắn bất quá là một đài "Rách tung toé" Linh Năng Khôi Lỗi, lại có lý do gì, có thể tại trước mắt bao người, miểu sát thằng này?
 
 	Đỉnh đầu khói thuốc súng càng ngày càng mỏng manh, bất luận cái gì ra ngoài ý định cử động, cũng có thể bị Tu Tiên giả phát giác.
 
 	Lý Diệu lòng nóng như lửa đốt, giả ra lảo đảo bộ dáng, hơi có vẻ ngốc được tránh thoát trọng lực Lưu Tinh Chùy lần lượt oanh kích, khổng lồ hình thể bị xung kích sóng cùng trọng lực quấy nhiễu xông tới được lung la lung lay, như sóng to gió lớn bên trong một thuyền lá lênh đênh, tùy thời đều thịt nát xương tan.
 
 	Tiếp tục như vậy, không phải biện pháp.
 
 	Dùng hắn ngụy trang, căn bản không có lý do có thể tránh thoát nhiều lần như vậy oanh kích.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Đối phương liên tục bảy tám lần oanh kích đều không thể đem Lý Diệu nện thành phế liệu, không khỏi giận tím mặt, nửa người dưới phía trước Phong Sào thức phóng ra thương phun đã tuôn ra Lôi Đình phong bạo, lập tức đem Lý Diệu bao phủ.
 
 	Lý Diệu tại hun khói lửa cháy trung khí được nghiến răng nghiến lợi, thật muốn liều lĩnh đại khai sát giới, thật sự không được chỉ có thể thả ra đại lượng sương mù đạn nhiễu loạn chung quanh chiến trường, một chiêu đem quái vật kia oanh thành thịt vụn rồi.
 
 	Chỉ là, làm như vậy phong hiểm như trước rất cao, xem quái vật kia thực lực đã biết rõ hắn nhất định là Tiêu Dao trong thành hung danh trác lấy cường giả, nhất định sẽ có rất nhiều người chú ý cái chết của hắn bởi vì, nói không chừng hội tìm hiểu nguồn gốc, mang đến vô cùng phiền toái, làm hắn còn chưa triển khai "Thiên Không Thành lẻn vào kế hoạch", chết từ trong trứng nước!
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Lý Diệu nghiến răng ngứa tới cực điểm.
 
 	Đúng lúc này
 
 	Lôi Đình phong bạo im bặt mà dừng, toàn bộ thế giới đều giống như cứng lại tại sắt thép trong.
 
 	Một đoàn dòng nước xiết mãnh liệt Tuyền Qua, cũng tại cái này cứng lại sắt thép trong tạo ra!
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần khuếch tán, phát hiện mình trước mặt bỗng nhiên bay lên lấp kín sắt thép Trường Thành, gắt gao ngăn cản đối phương điên cuồng công kích hỏa lực.
 
 	Nao nao phía dưới, mới phát hiện đó là Thao Thiên Bá khí đan vào mà thành ảo giác, chính thức từ trên trời giáng xuống, trùng trùng điệp điệp oanh rơi vào hắn và quái vật kia ở giữa, rõ ràng là "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt!
 
 	Quyền Vương trên người màu nâu xám áo choàng sớm được xé cái nát bấy, Ngân Huy sắc kim loại thể xác lại trở thành nhiệt khí bốc hơi màu hồng đỏ thẫm, giống như là một đống bị nung đỏ sắt thép.
 
 	Như thực chất Bá khí tại quanh thân ngưng tụ thành từng đoàn từng đoàn lộng lẫy Tuyền Qua, làm hắn thoạt nhìn không giống như là một người, mà như là thiên quân vạn mã ngưng tụ đã đến cùng một chỗ!
 
 	Hắn sắt thép thể xác phía trên, tuyên khắc lấy rậm rạp chằng chịt ngàn vạn phù trận, giờ phút này mỗi một tòa phù trận đều tại sáng lên, đều tại chấn động, đều đang gào thét cùng gào thét, coi như muốn theo trên thân thể của hắn trôi nổi, hình thành một tầng óng ánh sáng long lanh, vô kiên bất tồi phù văn chiến giáp!
 
 	Bài sơn đảo hải lực áp bách, làm cho đối phương oanh đến sở hữu cỡ nhỏ phi kiếm cùng bạo liệt viên đạn hết thảy cứng lại ở giữa không trung, thậm chí phát sinh liên tiếp yếu ớt bạo tạc, nổ thành lấp kín chói mắt bức tường lửa.
 
 	Đối diện quái vật kia rõ ràng toát ra vẻ mặt sợ hãi, nhưng không cách nào ngăn cản thân thể tại vừa rồi cuồng nộ cùng khát máu quán tính xuống, đem Lưu Tinh Chùy múa đến cực hạn, như gào thét tới thiên thạch giống như hung hăng nện đi qua.
 
 	"Oanh! Oanh!"
 
 	Quyền Vương song dưới chân đại địa bạo liệt, nham thạch cùng bùn đất coi như như nước suối tuôn ra mà lên, hoàn mỹ vô khuyết cường hóa hợp kim thân thể cung thành một đầu ẩn núp tại trong vực sâu đại Long, tất cả lực lượng thật sâu giấu kín tại bên hông thiết quyền ở trong.
 
 	Lý Diệu thậm chí cảm thấy được cái kia nắm đấm đều đã có được tánh mạng của mình, hấp thu lấy núi cùng biển, trời và đất, toàn bộ thế giới lực lượng, phát ra khát khao khó nhịn gào rú!
 
 	Quyền Vương quyền, phát động!
 
 	Căn bản không có thanh âm, Quyền Vương quyền nhanh chóng xa siêu việt hơn xa vận tốc âm thanh, công bằng cùng Lưu Tinh Chùy chính diện chạm vào nhau, lực lượng nhưng lại trong cương có nhu, vậy mà trực tiếp đem Lưu Tinh Chùy hoàn hảo không tổn hao gì địa đụng phải trở về.
 
 	Không đợi Lưu Tinh Chùy đụng trở lại trên người chủ nhân, Quyền Vương thứ hai quyền nối gót tới.
 
 	Tại quyền thứ nhất đong đưa gia tốc phía dưới, đây mới thực sự là sát chiêu!
 
 	Một quyền oanh ra, phương viên hơn 10m nội không khí phảng phất đều bị bài không, mặt đất đều thật sâu lõm vài cen-ti-mét, xé rách giăng khắp nơi vô số đạo vết rạn, cho Lý Diệu cảm giác là, hắn tại nhất khoảng cách gần, dán ụ súng xác ngoài, cảm nhận được một lần Tinh Thạch chiến hạm chủ pháo nổ vang!
 
 	Lại nhìn đối diện, cái kia nửa máy móc nửa quái vật hung nhân căn bản liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra một tiếng, nửa người trên đã bị Quyền Vương triệt để oanh thành bột mịn, chỉ còn lại có một bộ máu tươi đầm đìa sàn xe vẫn còn run rẩy địa run rẩy.
 
 	Quyền Vương lực lượng nhưng lại vẫn chưa thỏa mãn địa tiếp tục hướng phía sau hắn phóng đi, cày ra một đầu sâu đạt hơn một mét, nhiệt khí bốc hơi chiến hào.
 
 	Dài đến trăm mét ảnh hướng đến trong phạm vi, sở hữu hung nhân đều ngũ tạng bạo liệt, thất khiếu chảy máu mà chết, thậm chí ở bên cạnh bị xung kích sóng quét đến hung nhân cũng không khỏi bay ngã ra ngoài, sắc mặt trắng bệch, miệng lớn thổ huyết, đánh mất sức chiến đấu.
 
 	"Một quyền chi uy, thậm chí cả này, Quyền Vương danh tiếng, danh bất hư truyền!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần như kịch liệt nhảy lên trái tim, âm thầm phát ra tán thưởng, "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt thật sự là hắn bình sinh gặp cường đại nhất quỷ tu, thật không biết hắn đến tột cùng tu luyện cái gì gặp quỷ rồi thần thông bí pháp, vậy mà có thể đem một đám tàn hồn tu luyện tới cường đại như thế!
 
 	Có lẽ, đáp án của vấn đề này, cũng Tu Tiên giả cực muốn biết, cho nên mới đang âm thầm trợ giúp, an bài như vậy một hồi "Tiêu Dao thành cuộc chiến" a!
 
 	"Hạ Hầu Vô Tâm!"
 
 	Lôi Tông Liệt một quyền oanh bạo phương viên trăm mét nội đại lượng quân địch, bằng sức một mình ngạnh sanh sanh chặn đối phương ra khỏi thành truy kích mũi nhọn, nhưng lại hướng về phía Tiêu Dao thành phương hướng, phát ra như sóng to gió lớn gào thét, "Hôm nay tạm thời lưu ngươi một mạng, ngày mai ngươi như còn không dám đi ra dưới thành cùng ta quyết chiến, vậy cũng đừng trách ta, đem cả tòa Tiêu Dao thành đô san thành bình địa!"
 
 	Tiếng gầm cuồn cuộn, Lôi Minh trận trận, sở hữu quân coi giữ, kể cả Tu Tiên giả người chơi ở bên trong, lại không một người dám lên trước cùng "Quyền Vương" đọ sức.
 
 	"Lui lại!"
 
 	Quyền Vương nhìn Lý Diệu liếc, vung tay lên, tự mình cản phía sau, làm cho công thành đại quân đâu vào đấy địa rút lui khỏi chiến trường.
 
 	Lý Diệu lạnh lùng rùng mình một cái, cảm giác, cảm thấy Quyền Vương cái nhìn này có thâm ý khác.
 
 	Có lẽ hắn vừa rồi biểu hiện ra trái chi phải kém cỏi, kì thực thành thạo trốn tránh quái vật kia công kích bộ dạng, đã bị Quyền Vương khám phá.
 
 	. . .
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly ung dung tỉnh lại.
 
 	Lại phát hiện mình đưa thân vào đêm qua từng đã tới "Đại Thiết Thành" tầng cao nhất, Quyền Vương cất chứa Linh Năng Khôi Lỗi trong mật thất.
 
 	"Diệu lão" đợi khi bọn hắn bên cạnh, mà "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt như trước đại mã kim đao chiếm giữ tại bánh răng vương tọa phía trên, không nói một lời mà nhìn xem bọn hắn.
 
 	Trừ lần đó ra, trong mật thất tựu không nữa người thứ năm rồi.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa vẻ sợ hãi cả kinh, hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng hướng Lý Diệu quăng đến rồi hoang mang ánh mắt.
 
 	"Đừng như vậy xem ta, ta cũng không biết như thế nào chuyện quan trọng!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, "Hôm nay công thành đã cáo một giai đoạn, vừa rồi Quyền Vương tự mình ra tay, theo một cái quái vật trong tay cứu chúng ta, sau đó tựu mệnh lệnh thủ hạ đem chúng ta mang đến nơi đây, ai biết hắn đến tột cùng muốn làm cái gì trò? Ta đoán chừng hắn tám chín phần mười hay là đối với ta sinh ra lòng nghi ngờ, các ngươi như vậy ánh mắt mê ly mà tràn ngập tò mò mà nhìn xem ta, nói rõ là ở nói cho Quyền Vương, ta có vấn đề a!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa hết thảy sửng sốt, cái này mới ý thức tới chính mình phạm vào sai lầm lớn, rồi lại không biết nên như thế nào vãn hồi, biểu lộ trở nên hết sức khó xử.
 
 	Cùng "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt như vậy Nghiệt Thổ cự phách so sánh với, hai người bọn họ thật sự quá nhỏ bé, nhỏ bé đến căn bản không có biện pháp giãy dụa trình độ.
 
 	Lý Diệu cũng trong lòng âm thầm nói thầm, "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt trong hồ lô đến tột cùng bán được cái gì dược?
 
 	Vì cái gì tại hắn ẩn ẩn cảm giác chính giữa, cũng phải ra cùng huyết sắc Tâm Ma không kém bao nhiêu kết luận Quyền Vương giống như đối với hắn có một loại không hiểu thấu "Hứng thú", thậm chí là có chút vi diệu "Hảo cảm" ?
 
 	"Không thật sự như vậy biến thái a?"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần từng đợt sợ hãi.
 
 	Gặp hai cái tiểu gia hỏa tỉnh lại, cùng với bọn hắn cùng Lý Diệu ở giữa vi diệu ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, Quyền Vương ánh mắt càng phát thâm trầm, thản nhiên nói: "Mới vừa rồi bị ta một quyền đuổi giết quái vật kia gọi là 'Huyết Đồ' Lôi Cuồng, là Tiêu Dao thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm thủ hạ tiếng tăm lừng lẫy bảy đại hung nhân một trong.
 
 	"Hôm nay cuộc chiến tuy nhiên không thể nhất cổ tác khí đánh vào Tiêu Dao trong thành, nhưng đã nhìn trộm đã đến địch nhân hư thật, lại đuổi giết rồi' Huyết Đồ' Lôi Cuồng như vậy có danh tiếng hãn tướng, đều xem như tiểu thắng một bậc rồi.
 
 	"Vốn là muốn giết 'Huyết Đồ' Lôi Cuồng ác như vậy nhân vật tuyệt không dễ dàng, toàn bộ nhờ hai người các ngươi hữu lực kiềm chế, mới làm hắn trong cơn giận dữ, phán đoán sai lầm, không có phát giác được sự xuất hiện của ta, cho ta một quyền đuổi giết cơ hội của hắn, cho nên, hai người các ngươi lập công lớn!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai mặt nhìn nhau, căn bản không biết Quyền Vương đang nói cái gì.
 
 	Lý Diệu cũng đang âm thầm nói thầm, Quyền Vương nói như vậy, chẳng qua là muốn tìm một cái cùng bọn họ một mình ở chung, không đúng, chủ yếu là cùng chính mình một mình ở chung lý do mà thôi.
 
 	Trên thực tế, dùng Quyền Vương bài sơn đảo hải cái kia hai quyền, thật muốn giết "Huyết Đồ" Lôi Cuồng, trừ phi Tiêu Dao thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm đích thân đến, hoặc là bảy tám chục đến Tu Tiên giả người chơi đồng loạt ra tay, nếu không ai có thể ngăn cản hắn?
 
 	"Ta Lôi Tông Liệt làm người, nặng nhất thưởng phạt phân minh, vô luận các ngươi đến tột cùng là cái gì xuất thân lai lịch, chỉ cần lập công lao, tựu nhất định phải trùng trùng điệp điệp ban thưởng!"
 
 	Quyền Vương thật sâu dừng ở hai cái tiểu gia hỏa, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển nói, "Chỉ có điều, xem hai người các ngươi trẻ tuổi như vậy, lại như vậy non nớt bộ dáng, tựa hồ cùng 'Xích Luyện tiểu đội' trong những người khác, không phải một cái con đường hay sao?"
 
 	Về lai lịch vấn đề, Hàn Đặc, Lưu Ly đã sớm cùng Tân Tiểu Kỳ thương lượng tốt rồi tiêu chuẩn đáp án, lập tức nửa thực không giả nói: "Hồi bẩm Quyền Vương, vừa bắt đầu chúng ta thực sự không phải người một đường, nhưng tất cả mọi người là theo bốn phương tám hướng chạy đến tìm nơi nương tựa ngài đại quân, chúng ta ở nửa đường bên trên gặp được phi báo đường tập kích, bị bọn hắn cứu xuống dưới, vừa vặn trên người chúng ta có một trương mời tạp, cho nên tựu tạo thành một đội, chiếu ứng cho nhau."
 
 	Loại này tạm thời tổ đội sự tình, tại Quyền Vương chiêu binh mãi mã trong quá trình tầng tầng lớp lớp, cũng không kỳ quái.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Quyền Vương thanh âm càng phát ôn hòa, ngược lại là cùng hắn Bá khí lộ ra ngoài thân hình không hợp nhau, "Đừng hiểu lầm, Tân Tiểu Kỳ là ta đã sớm nhận thức, cũng dựa dẫm vào ta tiếp nhận nhiệm vụ, giúp ta hướng tất cả thế lực lớn đưa mời tạp, cho nên ta cũng không có hoài nghi ý của các ngươi, chỉ là đơn thuần hiếu kỳ mà thôi.
 
 	"Kịch chiến một ngày, các ngươi nhất định bụng đói kêu vang, đến, vừa ăn vừa nói a!"