Chương 1846: Chiến trường khởi nghĩa?
 
 	Một tháng sau.
 
 	Đây là Thiên Nguyên Tinh vô số nhà trẻ cùng tiểu học bọn nhỏ, quá khứ hơn một tháng qua, đến lần thứ nhất nhìn thấy chính thức ánh mặt trời.
 
 	Một tháng trước, tới gần Thiên Nguyên Tinh Tinh Hải hội chiến, làm cho cả khỏa tinh cầu đều tiến nhập cao nhất tình trạng báo động, cho nên mười tuổi phía dưới bọn nhỏ đều bị sơ tán xuống đất chiến lâu đài chỗ sâu nhất.
 
 	Tuy nhiên sơ tán công tác vừa mới bắt đầu không bao lâu, Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy tựu bị đánh chìm, lực lượng tinh nhuệ cũng nhao nhao tán loạn, nhưng chiến cuộc như trước khó bề phân biệt.
 
 	Ai cũng không biết chân nhân loại đế quốc bản thổ tình huống đến tột cùng như thế nào, sẽ hay không tại biết được Tinh Diệu Liên Bang cường thế về sau, lập tức phái ra đợt thứ hai quân viễn chinh.
 
 	Càng không biết đến bước đường cùng Hắc Phong hạm đội tàn binh có thể hay không chó cùng rứt giậu, nhằm vào Thiên Nguyên Tinh làm ra càng thêm phát rồ đả kích —— nói ví dụ khống chế lấy cả chiếc tinh hạm, đem toàn bộ Tinh Thạch đều tiêu hao tại Linh Năng hộ thuẫn phía trên, như là một khỏa siêu cao nhanh chóng vận hành thiên thạch như vậy trực tiếp từ trên trời giáng xuống.
 
 	Quả thật như thế, mặc dù Thiên Nguyên tường sắt bên trên phòng ngự lưới lửa lại nghiêm mật, có thể đem thiêu đốt tinh hạm xé thành mảnh nhỏ, nhưng gào thét mà rơi hài cốt như trước có khả năng đối với thủ đô tinh các đại thành thị tạo thành không thể đo lường đả kích.
 
 	Vì an toàn để đạt được mục đích, bọn nhỏ tại dưới mặt đất chiến lâu đài ở bên trong đợi suốt một tháng, lão sư, quân nhân liên bang cùng Tu Chân giả hiệp sẽ phái ra nguyện vọng người cùng bọn họ đợi cùng một chỗ, vượt qua một đoạn hữu kinh vô hiểm lại cả đời khó quên thời gian.
 
 	May mắn, trong một tháng, lục tục truyền đến đều là tin tức tốt.
 
 	Tàu chiến chỉ huy màu đen Tuyền Qua số cùng với Tinh Không chi môn lần lượt hủy diệt, tuyên cáo Hắc Phong hạm đội tập kích kế hoạch triệt để phá sản —— đối với thiếu khuyết vững chắc hậu phương lớn, lại bị phân cách thành cách xa nhau mấy chục năm ánh sáng lưỡng bộ phận, đạn dược, Tinh Thạch cùng các loại vật tư kỳ thiếu, không ít tướng sĩ đều bị Vực Ngoại Thiên Ma nghiêm trọng hao tổn thần hồn, sĩ khí sa sút tới cực điểm đế quốc quân viễn chinh mà nói, cơ hồ tựu tuyên án cái chết của bọn hắn hình.
 
 	Một tháng gian khổ chiến đấu hăng hái, đại bộ phận ngưng lại tại Thiên Nguyên giới đế quốc tàn binh đều hướng phía Thiên Nguyên Tinh hệ bên ngoài tinh vực bỏ chạy.
 
 	Quan chỉ huy của bọn hắn như cũ không muốn buông tha cho hi vọng cuối cùng, lần lượt nếm thử thoát khỏi Liên Bang hạm đội bao vây chặn đánh về sau, ở ngoại vi tinh vực tập hợp lại, ít nhất là đem tàn binh hữu hiệu tụ họp lại, lại bàn bạc kỹ hơn.
 
 	Liên Bang hạm đội tự nhiên sẽ không để cho bọn hắn đã được như nguyện, ở phương diện này, có lẽ là nhận lấy phụ thân Bạch lão đại thật sâu kích thích, Bạch Khai Tâm như là phát điên cạn tào ráo máng, hắn càng có được số lượng hơn xa tại đối phương Cự Thần Binh phụ trợ, lần lượt đem đối phương sắp tập kết đến cùng một chỗ tàn binh lại lần nữa phân cách, bức đối phương không thể không hướng phía càng xa xôi cũng càng hoang vu Tinh Hải ở chỗ sâu trong hốt hoảng chạy thục mạng.
 
 	Đã đến truy kích chiến cái thứ ba cuối tuần, rốt cục có một chiếc do Nguyên Anh đẳng cấp Tu Tiên giả khống chế đế quốc "Nộ sư" cấp kho vũ khí hạm chủ động hướng truy kích hạm đội phát tới thông tin, thanh minh bọn hắn nguyện ý bỏ vũ khí xuống, thậm chí cung cấp một loạt về quân đội bạn tình báo, thậm chí trợ giúp quân liên bang đi dụ bắt càng nhiều nữa quân đội bạn.
 
 	Trao đổi điều kiện là, bọn hắn đây không tính là "Đầu hàng", mà là "Chiến trường khởi nghĩa" .
 
 	Tuy nhiên tại tàu chiến chỉ huy cùng Tinh môn đều bị phá hủy, chủ lực bộ đội quân lính tan rã dưới tình huống, nói chuyện gì "Chiến trường khởi nghĩa" lộ ra có chút buồn cười, nhưng cân nhắc đến đây là khai chiến đến nay, đệ nhất chiếc tại không có bị vây quanh dưới tình huống, chủ động hướng quân liên bang quy hàng Hắc Phong hạm đội cấp bậc cao nhất kho vũ khí hạm, cũng đệ nhất danh nguyện ý hướng tới Tinh Hải biên thuỳ "Man Hoang cường giả" cúi đầu xưng thần Nguyên Anh cấp Tu Tiên giả, cao nhất trung tâm chỉ huy cân nhắc liên tục, cuối cùng nhất hay vẫn là thỏa mãn đối phương điều kiện.
 
 	Mạnh được yếu thua, người thắng làm vua —— thần phục với cường giả, nguyên vốn là chân nhân loại đế quốc truyền thống.
 
 	Có đôi khi cái này truyền thống lộ ra đặc biệt tàn khốc, nhưng giống như bây giờ tình huống, cái này một truyền thống vừa lớn đại tránh khỏi càng nhiều nữa hủy diệt cùng giết chóc.
 
 	Biết được có người "Chiến trường khởi nghĩa" tin tức các tu chân giả, vốn là còn có chút khinh thường tại vị này Nguyên Anh cấp Tu Tiên giả Nhân phẩm —— đầu hàng là một sự việc, nhưng là vì đạt được "Chiến trường khởi nghĩa" hậu đãi đãi ngộ, lại vẫn nguyện ý hướng tới địch nhân cung cấp đại lượng tình báo, thậm chí bang địch nhân đi dụ bắt chiến hữu của mình, cái này thật sự có chút hèn hạ hạ lưu rồi, cũng thật không biết như vậy Tu Tiên giả, đến tột cùng là như thế nào tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới.
 
 	Bất quá, đương người này Nguyên Anh cấp Tu Tiên giả tình báo thật sự đưa đến cao nhất trung tâm chỉ huy chiến lược phân tích thất, trải qua khẩn trương cùng hiệu suất cao phân tích, muôn đời thanh, Quá Xuân Phong, Kim Tâm Nguyệt, Bạch Khai Tâm, Đinh Linh Đang, Lý Diệu. . . Rất nhiều Tu Chân giả mới biết được, người này Tu Tiên giả sở tác sở vi, tuy nhiên chưa nói tới cao thượng, cũng tịnh không phải hoàn toàn vì tư lợi, bán bạn cầu vinh tiểu nhân.
 
 	Nhất vấn đề mấu chốt ở chỗ, người này Nguyên Anh cấp Tu Tiên giả tuy nhiên là Hắc Phong hạm đội Cao cấp quan chỉ huy, nhưng cũng không phải Hắc Phong người.
 
 	Hiện tại cái này chi Hắc Phong hạm đội là do một lớn bốn nhỏ, năm cái Đại Thiên Thế Giới tàn binh bại tướng cộng đồng tổ kiến lên.
 
 	Hoặc là nói, là ngày xưa Hắc Phong hạm đội, liên tục cắn nuốt bốn cái thế giới hạm đội, mới có được hôm nay quy mô.
 
 	Một trăm năm trước, tại đế quốc cùng Thánh Minh trong chiến tranh, bởi vì Hắc Phong người trí mạng sai lầm, làm cho cả đầu chiến tuyến sụp đổ, bị lan đến gần ngoại trừ nhà của bọn hắn "Hắc Phong giới" bên ngoài, còn có bốn cái thế giới cùng bốn chi hạm đội.
 
 	Sai lầm như vậy vốn là tuyệt không có khả năng được tha thứ, tựu tính toán "Nhân từ" Hoàng đế nguyện ý mở một mặt lưới, những mài kia đao soàn soạt quân phiệt cùng Vương hầu nhóm cũng sẽ đem Hắc Phong hạm đội xé thành mảnh nhỏ, bỏ thêm vào đến chính mình vĩnh viễn không chừng mực dạ dày chính giữa.
 
 	Sinh tử tồn vong trước mắt, Hắc Phong người thủ lĩnh Hắc Dạ Minh quyết định thật nhanh, chẳng những không có nửa chút chịu đòn nhận tội, cúi đầu xưng thần thái độ, ngược lại dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế, không biết dùng cái gì mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt cùng uy bức lợi dụ thủ đoạn, một hơi đem mặt khác bốn chi cùng bọn họ đồng dạng vận mệnh tàn binh hết thảy nhét vào trong túi, lúc này mới có được có thể cùng Hoàng đế, Vương hầu cùng quyền thần nhóm cò kè mặc cả tiền vốn, tránh khỏi sụp đổ, một khi hủy diệt vận mệnh, cuối cùng nhất bị đày đi đến Tinh Hải biên thuỳ, đến chấp hành cái này muốn chết nhiệm vụ.
 
 	Nhưng cái này một nhiệm vụ, chỉ là cho Hắc Phong người một trăm năm thời gian, làm bọn hắn còn có nghịch chuyển tương lai khả năng.
 
 	Mà đối với còn lại bốn cái thế giới Tu Tiên giả mà nói, bọn hắn sở hữu kiêu ngạo cùng vinh quang, hết thảy tại bị gồm thâu trong tích tắc tan thành mây khói rồi, mặc dù Hắc Phong hạm đội thật có thể tại Tinh Hải biên thuỳ kiến công lập nghiệp, thậm chí một ngày kia giết trở lại Tinh Hải bên trong, đoạt lại Hắc Phong giới, lại lần nữa trở thành đế quốc tinh nhuệ nhất vương bài hạm đội, hết thảy vinh quang cũng là quy về "Hắc Phong" hai chữ, cùng tổ tiên của bọn hắn, bọn hắn lịch sử, bọn hắn quang vinh, lại có quan hệ gì đâu?
 
 	Năm cái thế giới, nguyên vốn là miễn cưỡng liều tụ cùng một chỗ, là còn lại bốn cái thế giới Tu Tiên giả, khiếp sợ Hắc Phong người uy mà thôi.
 
 	Ngắn ngủn một trăm năm, tịnh không đủ để làm cho Tinh Diệu Liên Bang bảy Đại Thế Giới triệt để dung làm một thể, lẫn nhau như trước tồn tại sâu vết rách; đồng dạng đạo lý, cũng không đủ dùng làm cho miễn cưỡng liều tụ cùng một chỗ Hắc Phong hạm đội, chính thức ngưng tụ thành một cái không thể phá vỡ chỉnh thể.
 
 	Thậm chí, Hắc Phong hạm đội tình huống so Liên Bang càng thêm không xong, bởi vì tại lặn lội đường xa Tinh Hải hành trình ở bên trong, tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giả đều ở vào thời gian dài ngủ đông ở bên trong, liền tẩy não thời gian đều không có.
 
 	Bọn hắn đối với Hắc Phong người không có nửa điểm trung thành đáng nói, chỉ là xuất phát từ thuận theo tại cường giả đích thói quen, đã "Không như thế, thì phải làm thế nào đây" chết lặng, mới đi theo Hắc Phong người cùng một chỗ giết chóc cùng chinh phục mà thôi.
 
 	Có lẽ như vậy giết chóc cùng chinh phục có thể tiếp tục mấy trăm năm, bọn hắn hậu đại cũng sẽ từ từ quên tổ tiên lai lịch, đem chính mình đương thành chân chính Hắc Phong người.
 
 	Nhưng như vậy chuyển hóa chưa bắt đầu, Hắc Phong hạm đội tựu bị thảm trọng đả kích, nhìn như "Bách chiến bách thắng" màu đen Tuyền Qua số vậy mà đều bị đánh bại rồi, cái kia đã từng gắt gao trấn áp khi bọn hắn đỉnh đầu, lại độ cao khống chế được bọn hắn Hắc Dạ Minh cũng chết trận rồi!
 
 	Đối với ngoại trừ Hắc Phong giới bên ngoài, còn lại bốn cái thế giới Tu Tiên giả mà nói, còn có so đây càng rung động, càng vớ vẩn, càng đáng giá chăm chú suy nghĩ sự tình sao?
 
 	Có lẽ, đây mới là tàu chiến chỉ huy màu đen Tuyền Qua số bị phá hủy về sau, Hắc Phong hạm đội lập tức sụp đổ trọng yếu nhất nguyên nhân.
 
 	Lúc ấy nhóm đầu tiên tán loạn, đều là còn lại bốn cái thế giới phân hạm đội, những phân này hạm đội đều tan đàn xẻ nghé rồi, tựu tính toán chính thức đáng tin Hắc Phong người muốn huyết chiến đấu tới cùng, trận hình đều bị quân đội bạn xông đến loạn thất bát tao, còn thế nào liều đâu?
 
 	Đương người này đến từ "Tử Hỏa giới" Nguyên Anh cấp Tu Tiên giả, đem Hắc Phong hạm đội tổ kiến lịch sử cùng bên trong quan hệ đều nhất nhất tỏ rõ về sau, Liên Bang người cái này mới phát hiện, theo căn bản bên trên giải quyết vấn đề phương pháp, dĩ nhiên cũng làm tại trước mắt!
 
 	"Chúng ta Tu Tiên giả kính nể cường giả, đã Tinh Diệu Liên Bang có thể đánh tan Hắc Phong hạm đội, liền Hắc Dạ Minh đều có thể bị các ngươi chém giết, tự nhiên so Hắc Phong người càng có tư cách lãnh đạo chúng ta!
 
 	"Chúng ta 'Tử Hỏa giới' chờ bốn cái thế giới Tu Tiên giả, cũng là lần này 'Đại viễn chinh' người bị hại, chúng ta căn bản không muốn đến Tinh Hải biên thuỳ cái này điểu không sót. . . Xa xôi địa phương hoang vu, đến đánh trận này không hiểu thấu chiến tranh, chúng ta đều là bị Hắc Phong người lôi cuốn, bị Hắc Dạ Minh bắt buộc!
 
 	"Nếu như quý phương có thể cẩn thận phân chia tinh tường, chúng ta Tứ Giới Tu Tiên giả cùng Hắc Phong người bất đồng, ta tin tưởng, nhất định sẽ có thêm nữa Tu Tiên giả 'Chiến trường khởi nghĩa ', cuối cùng nhất đem chính thức Hắc Phong người hết thảy đều trói gô, đưa đến các ngươi trước mặt.
 
 	"Ha ha, không ngại lại nói cho quý vừa mới cái thiên đại bí mật —— các ngươi là hay không đang lo lắng chi kia bỏ neo tại mấy chục năm ánh sáng bên ngoài, mỗ khỏa hạt sao li ti hoặc là mỗ phiến đám mây vẫn thạch mang ở chỗ sâu trong đại bộ đội đâu rồi, các ngươi rất muốn cái này chi đại bộ đội đều một mẻ hốt gọn, miễn cho đêm dài lắm mộng a?
 
 	"Hắc Dạ Minh đem Hắc Phong người tuyệt đại bộ phận tinh nhuệ đều luồng thứ nhất đưa đến Thiên Nguyên giới, ở lại hạt sao li ti phụ cận đại bộ đội ở bên trong, nhưng lại không có nhiều như vậy Hắc Phong người.
 
 	"Hiện tại, bọn hắn đã đã biết tiền tuyến chiến bại tin tức, đang tại vi bước tiếp theo chiến lược do dự, đến tột cùng là ngoan cố chống lại đến cùng, Tinh Hải lang thang, trốn về bản thổ, hay vẫn là. . . Hướng quý phương tước vũ khí đầu hàng đâu?
 
 	"Chúng ta Tứ Giới Tu Tiên giả, tại đây chi hạt sao li ti đại bộ đội ở bên trong cũng có được một ít lực lượng, thậm chí có cơ hội triệt để khống chế cái này chi bộ đội, nhưng chúng ta tuyệt sẽ không đầu hàng, tối đa, chỉ biết khởi nghĩa!"
 
 	Đệ nhất danh "Chiến trường khởi nghĩa" Nguyên Anh đẳng cấp Tu Tiên giả chậm rãi mà nói.
 
 	Xem ra, hắn hướng quân liên bang quy hàng, cũng không phải là cô lập sự kiện, mà là đại biểu một cái chẳng biết lúc nào lập tức hình thành, tại Hắc Phong người bên ngoài lợi ích tập đoàn, đến "Tìm tòi trước khi hành động" rồi.