Chương 957: Nguyên Anh? Yêu Hoàng?
 
 	Hàn Đồ Hổ giải thích nói: "Huyết Sư đại đội trưởng tên đầy đủ là 'Huyết Sư ** đại đội trưởng ', sở dĩ tăng thêm '**' hai chữ, là vì huyết Sư đại đội trưởng thành viên đều là đến từ Thiên Nguyên giới lưu vong quý tộc."
 
 	"Lưu vong quý tộc?"
 
 	Lý Diệu nghĩ tới Sách Siêu Long thường xuyên quảng cáo rùm beng, tổ tiên của mình đến từ Đại Hoang sự tình.
 
 	Hàn Đồ Hổ gật đầu nói: "Thiên Nguyên giới đã từng cùng Huyết Yêu giới đồng dạng, đều là bị Yêu tộc thống trị thế giới, Tinh Diệu Liên Bang quật khởi về sau, cùng Yêu tộc tranh đoạt sinh tồn không gian, đồ diệt yêu quốc vô số, trong đó cường đại nhất hai cổ thế lực, tựu là nằm ở Thiên Nguyên Đại Lục dùng Đông Hải vực 'Đông Cực Yêu Quốc ', cùng với Đại Hoang phía trên 'Ba mươi sáu yêu thành đồng minh' ."
 
 	"Tại tiêu diệt cái này hai cổ thế lực thời điểm, Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới dung hợp đã bắt đầu, xuất hiện không ít tạm thời tính Trùng Động."
 
 	"Một bộ phận Thiên Nguyên giới Yêu tộc, tại chiến bại về sau, tựu thông qua Trùng Động, chạy trốn tới Huyết Yêu giới, đã trở thành lưu vong người."
 
 	"Có năng lực trốn chết Yêu tộc, tại Thiên Nguyên giới lúc phần lớn là quý tộc, là chính tông Ngân Huyết, lại mang theo đại lượng đồ trâu báu nữ trang cùng tài nguyên, kể cả tích lũy mấy ngàn năm bí bảo cùng yêu tu chi pháp, tại thực hành 'Bốn trụ chế độ' Huyết Yêu giới, vô luận là cân nhắc đến huyết mạch của bọn hắn, hay là đám bọn hắn mang đến rất nhiều chỗ tốt, sự hiện hữu của bọn hắn đều bị đã tiếp nhận."
 
 	"Mà ở một đoạn thời gian rất dài nội, Huyết Yêu giới nhìn trời Nguyên Giới xâm lấn, đều là đập vào 'Vi Thiên Nguyên giới Yêu tộc huynh đệ báo thù rửa hận, đoạt lại cố thổ' cờ hiệu, dù sao Yêu tộc cũng chú ý cái sư ra nổi danh mà!"
 
 	"Bất quá, Huyết Yêu giới tài nguyên vốn tựu không phong phú, có thể nghĩ, tại vượt qua lúc ban đầu tuần trăng mật kỳ, mang theo tài nguyên cùng bí pháp đều chậm rãi bị lấy hết về sau, những đến từ này Thiên Nguyên giới lưu vong quý tộc, đương nhiên không thế nào được hoan nghênh."
 
 	"Hết lần này tới lần khác những lưu vong này người ở bên trong, có ít người còn không biết sống chết, nói ví dụ đến từ Đông Cực Yêu Quốc lưu vong người, thậm chí còn tại Huyết Yêu giới tổ kiến qua một cái 'Thiên Nguyên chánh phủ lưu vong ', thật sự là bệnh cũng không nhẹ."
 
 	"Bọn hắn rất nhanh đã bị Huyết Yêu giới thổ dân Yêu tộc. Tìm cái lấy cớ cho triệt để tóm thâu."
 
 	"Sách Siêu Long tổ tông bất đồng, bọn hắn đến từ Đại Hoang 'Ba mươi sáu yêu thành đồng minh ', lúc ban đầu thực lực, tựu so ngày xưa Đông Cực Yêu Quốc yếu nhược nhiều lắm. Cho nên rất rõ ràng chính mình nặng nhẹ."
 
 	"Lưu vong đã đến Huyết Yêu giới về sau, bọn hắn thập phần hiểu được kẹp lấy cái đuôi làm yêu quái đạo lý, khắp nơi thấp điều, loạn ôm đùi, miễn cưỡng sống sót. Trải qua ăn nhờ ở đậu sinh hoạt, lại thông qua một đời một đời quan hệ thông gia, cuối cùng tại Sư Đồ Quốc đứng vững vàng gót chân."
 
 	"Bất quá, vô luận bọn hắn dù thế nào thấp điều, đánh tại trên người bọn họ 'Lưu vong người' lạc ấn đều là rất khó phai mờ, đặc biệt là hiện tại Huyết Yêu giới toàn diện tiến công Thiên Nguyên giới, ngươi nói vạn nhất thật sự đem Thiên Nguyên giới đánh rớt xuống đến, những này 'Lưu vong người' nên xử lý như thế nào? Thật sự đem toàn bộ Đại Hoang đều bị cho bọn hắn đi kiến quốc? Nói đùa gì vậy!"
 
 	"Cho dù là bọn họ không có cái này tâm tư, người khác lại có tin hay không đâu?"
 
 	"Cho nên, Huyết Yêu giới thổ dân Yêu tộc. Đối với những lưu vong này quý tộc, kỳ thật vẫn luôn là có chỗ khúc mắc."
 
 	"Rất đơn giản một ví dụ, Phá Hiểu Chi Chiến hậu kỳ, bởi vì tiền tuyến bất ngờ làm phản, cơ hồ sở hữu Ngân Huyết Yêu tộc chủ lực đều quay đầu chạy trốn."
 
 	"Nhưng cái này tình báo, lại không có kịp thời thông tri cho Sách Siêu Long thống soái huyết Sư đại đội trưởng, về sau tựu thuận lý thành chương địa nhường hắn chấp hành 'Cản phía sau' nhiệm vụ, muốn hắn một cái đại đội đính trụ chúng ta ba cái toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn áp lực, nói rõ là muốn hắn chịu chết."
 
 	"Sách Siêu Long cùng máu của hắn Sư đại đội trưởng, tại Vạn Yêu Điện cao tầng trong mắt. Đến tột cùng là cái gì nhân vật, có thể nghĩ rồi."
 
 	"U Tuyền Lão Tổ sở dĩ lựa chọn đối với huyết Sư đại đội trưởng ra tay, chỉ sợ cũng là biết rõ, tại Huyết Yêu giới. Căn bản không có người quan tâm những lưu vong này người kết cục, nếu như cần Ngân Huyết Yêu tộc với tư cách thí nghiệm tư liệu sống, như vậy những lưu vong này người tựu là tốt nhất mục tiêu!"
 
 	"Minh bạch chưa, Sách Siêu Long những này 'Lưu vong người' có ích lợi của mình, ích lợi của bọn hắn, cùng Vạn Yêu Điện cao tầng lợi ích. Chưa hẳn hoàn toàn nhất trí."
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, huyết mâu dạo qua một vòng lại một vòng, chậm rãi gật đầu nói: "Đã minh bạch, xem ra ta muốn hảo hảo suy tư thoáng một phát, làm như thế nào 'Thuyết phục' Sách Siêu Long vị này 'Lưu vong quý tộc' a."
 
 	. . .
 
 	Huyết Sư đại đội trưởng chỗ kho để hàng hoá chuyên chở, áp khí thấp đủ cho giống như là tùy thời sẽ ở trên trần nhà ngưng kết ra một mảnh mây đen, rơi xuống mưa như trút nước mưa to.
 
 	Mấy trăm tên mình đầy thương tích Ngân Huyết Yêu tộc hoặc ngồi hoặc nằm, không ngừng ho khan cùng thổ huyết, nguyên một đám mặt lộ vẻ khuôn mặt u sầu, trừng lớn mê mang hai mắt, nhìn không tới phía trước đường.
 
 	"Các ngươi nói, cái kia 'Ngốc Thứu Lý Diệu' nói là sự thật sao? Nhân tộc cùng Yêu tộc thật sự có cùng nguồn gốc?"
 
 	"Giả, nhất định là giả, rõ đầu rõ đuôi nói dối!"
 
 	"Coi như là thật sự thì thế nào, đều là bốn vạn năm trước sự tình rồi, ai quan tâm, ai quan tâm? Ta chỉ muốn biết, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Chẳng lẽ ngoan ngoãn đi theo những này bạn đảng cùng một chỗ, đi Hỗn Độn Chi Nhận căn cứ, tùy ý bọn hắn xâm lược sao?"
 
 	"Bằng không thì đâu? Ngươi cho rằng, người ta còn có thể tất cung tất kính đem ngươi đưa về Sư Đồ Quốc đi không?"
 
 	"Huống chi, xem xem chúng ta bây giờ bộ dạng, không ít huynh đệ trên người đều bày biện ra vài loại bất đồng Yêu tộc đặc thù, so với hắn mẹ loạn huyết càng loạn huyết! Càng có không ít huynh đệ, liền cuối cùng một điểm Yêu tộc đặc thù đều bị tước đoạt rồi, hoàn toàn biến thành nhân loại bộ dáng!"
 
 	"Tựu tính toán người ta thật sự thả chúng ta hồi Sư Đồ Quốc, ngươi dám đỉnh lấy như vậy một bộ diện mạo trở về sao? Dám ư!"
 
 	Tuyệt vọng "Ông ông" thanh âm, như là mang theo trí mạng virus con muỗi, tại mọi người đỉnh đầu vòng qua vòng lại.
 
 	Sách Siêu Long núp ở kho để hàng hoá chuyên chở một góc, kinh ngạc mà nhìn xem sàn nhà xuất thần.
 
 	Trên sàn nhà có một chỉ nho nhỏ con kiến, chính nhàn nhã tự đắc địa hướng xa xa bò đi.
 
 	Hắn nhìn xem nhìn xem, trong nội tâm một hồi bực bội, duỗi ra ngón tay muốn đem con kiến nghiền chết, nhưng đâm chọt giữa không trung, nhưng lại như thế nào đều đâm không đi xuống.
 
 	"Đại ca!"
 
 	Một gã thân nhất tín tóc xanh sư yêu thấp giọng nói, "Tiểu Phong vừa mới vừa đi, thời điểm ra đi bái nhờ chúng ta chặt bỏ hắn một ngón tay, một ngày kia mang về Đại Hoang, chôn ở 'Trăm Lam yêu thành' di chỉ bên trên, chỗ đó. . . Là hắn quê quán."
 
 	"Hiện tại, tổng cộng còn thừa lại bốn trăm hai mươi ba cái huynh đệ, trong đó mười hai, rất có thể rất bất quá hôm nay."
 
 	"Đã biết."
 
 	Sách Siêu Long nói khẽ, "Chiếu Tiểu Phong nói làm a, nếu như còn có huynh đệ đi rồi, cũng giống như vậy, đều chặt bỏ một ngón tay, cùng một chỗ giao cho ta."
 
 	Ám Kim sắc Sư con mắt lóng lánh thoáng một phát, phảng phất kế tiếp nhiệm vụ, tựu là chèo chống hắn sống sót duy nhất ý nghĩa, Sách Siêu Long hạ giọng, cắn hàm răng nói: "Ta thề, một ngày kia, hội đem bọn họ đều mang về Đại Hoang, mang về quê quán."
 
 	"Đại ca."
 
 	Tóc xanh sư yêu do dự một chút, nhịn không được hỏi, "Ngươi cảm thấy, 'Ngốc Thứu Lý Diệu' nói hết thảy có thật không vậy, tổ tiên của chúng ta thật sự đều là nhân loại?"
 
 	Sách Siêu Long nhìn hắn một cái, hỏi lại: "Trọng yếu sao?"
 
 	Tóc xanh sư yêu khẽ giật mình, bản năng phản ứng tựu là thốt ra: "Không trọng yếu sao?"
 
 	Đây chính là quan hệ đến bọn hắn khởi nguyên, quan hệ đến thân phận của bọn hắn, quan hệ đến bọn hắn đến tột cùng là ai a! Như thế nào hội không trọng yếu?
 
 	Thế nhưng mà cẩn thận tưởng tượng, tựa hồ lại thật không phải là trọng yếu như vậy.
 
 	Vô luận là người hay vẫn là yêu, thì như thế nào đâu? Đối với giải quyết bọn hắn trước mắt khốn cảnh, có mảy may trợ giúp sao?
 
 	Tóc xanh sư yêu thật sâu mê mang rồi, lẩm bẩm nói: "Đại ca, ngày xưa từ phía trên Nguyên Giới lưu vong đến Huyết Yêu giới Yêu tộc, toàn thịnh thời kỳ đã từng có hơn ba vạn, mấy trăm năm về sau hôm nay, tính cả người nhà của chúng ta, chỉ còn lại có hơn một ngàn, trong đó tinh nhuệ, cơ hồ chỉ còn lại chúng ta cái này hơn bốn trăm cái rồi, chúng ta, nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Sách Siêu Long trước mặt, cái kia con kiến tựa hồ cảm nhận được bọn hắn nói chuyện chấn động, thay đổi phương hướng, hướng hắn bò tới.
 
 	Cái kia căn nguyên vốn chuẩn bị nghiền chết con kiến ngón tay, lại trở thành một tòa cầu, đem con kiến vê.
 
 	Con kiến tại hắn lòng bàn tay ra sức bò sát lấy.
 
 	Sách Siêu Long không ngừng cải biến thủ thế, nhường con kiến một lần lại một lần ngã xuống trong lòng bàn tay hắn.
 
 	Tứ phía vấp phải trắc trở con kiến, nhưng lại không tức giận chút nào, tiếp tục chậm rãi địa bò sát lấy.
 
 	Sách Siêu Long kinh ngạc mà nhìn xem, bỗng nhiên rất hâm mộ con kiến, bởi vì con kiến khẳng định không biết, cái gì là tuyệt vọng.
 
 	Đúng lúc này, Sách Siêu Long đồng tử bỗng nhiên co rút lại, ánh mắt trở nên sắc bén.
 
 	Hắn cảm nhận được một đạo lăng lệ ác liệt vô cùng yêu khí!
 
 	Là có thể so với Yêu Hoàng đẳng cấp cao thủ!
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Hỏa Nghĩ Vương tiêu hao tánh mạng, quá độ tiêu hao, đang tại khôi phục chính giữa, tuyệt không có khả năng tản mát ra mãnh liệt như thế yêu khí!"
 
 	"Chẳng lẽ là đối phương đuổi theo tới?"
 
 	Trong nháy mắt, Sách Siêu Long quanh thân chán nản chi khí quét qua là hết, theo trên mặt đất một nhảy dựng lên, **** lấy sắc bén răng nanh, vô thanh vô tức địa khoa tay múa chân một thủ thế: "Chuẩn bị chém giết!"
 
 	"Bá!"
 
 	Bên trên một giây đồng hồ vẫn còn nhỏ giọng rên rỉ, oán trách lẫn nhau huyết Sư đại đội trưởng chiến sĩ, một giây sau bộ lông tất cả đều dựng thẳng đứng lên, cong lên kích thước lưng áo, trừng to mắt, đem sát ý tăng lên tới cực hạn!
 
 	Bọn hắn tất cả đều cảm ứng được này cổ như thực chất, làm bọn hắn khó có thể hô hấp khổng lồ yêu khí, như là oanh bạo miệng cống hồng thủy, theo cửa lớn tuôn ra mà vào!
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Đối phương rõ ràng không có phát ra tiếng bước chân, lại như là một đầu tuyệt thế hung thú, tại trái tim của bọn hắn bên trên hung hăng chà đạp, không ít người khóe mắt nhảy dựng nhảy dựng, cái trán kích ra lạnh như băng mồ hôi, che ngực, gian nan địa thở hào hển.
 
 	Chậm rãi xuất hiện tại cửa lớn cường đại yêu khí ngọn nguồn, nhưng lại làm bọn hắn trợn mắt há hốc mồm, không ít người nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Ngốc Thứu Lý Diệu!"
 
 	Là ác ma kia, liền bốn vạn năm trước tuyệt thế hung yêu hài cốt Long Ma, cũng có thể một lớp mang đi ngoan nhân!
 
 	Thế nhưng mà
 
 	Hắn không phải Tu Chân giả ấy ư, tại sao phải tản mát ra mãnh liệt như thế yêu khí? Hơn nữa, hình dạng của hắn!
 
 	Giờ phút này Lý Diệu, cũng không có mặc Huyền Cốt chiến giáp, hoàn toàn trái lại, hắn kích hoạt lên trong cơ thể đại lượng Hồng Hoang tế bào, bày biện ra vô cùng tàn nhẫn nhất lệ một mặt.
 
 	Hắn mắt trái giống như là tràn đầy nham tương miệng núi lửa đồng dạng tách ra cực kỳ nguy hiểm hồng mang, trên cánh tay trái dài ra một loạt thon dài cốt nhận, cốt nhận một đường kéo dài rời khỏi mu bàn tay, giống như là một bộ hoa lệ áo giáp, mà lòng bàn tay dùng để nộ bắn Tế Bào Nhân Diệt Pháo thuỷ tinh thể, càng là bắt đầu khởi động lấy từng sợi mãnh liệt yêu khí.
 
 	Liền không khí đều bị vặn vẹo, làm cho thân hình của hắn phảng phất giống như bao phủ tại nhàn nhạt trong sương mù, lộ ra cao thâm mạt trắc, đã thần bí, lại cường đại!
 
 	Hoàn toàn, là một gã Yêu Hoàng đăng tràng tư thế!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện