"Cái gì "
 
 	Người chủ trì ngơ ngác
 
 	Tuy rằng luyện khí sư là dựa vào hai tay ăn cơm, nhưng cũng không phải nói, thiếu hụt Nhất hai ngón tay, liền nhất định không thể luyện khí.
 
 	Trong truyền thuyết, có rất nhiều chín ngón luyện khí đại sư.
 
 	Có điều, thiếu hụt tuyệt đối không thể là ngón tay cái
 
 	Không còn ngón tay cái, liền đao kiếm đều không cầm được, một tên luyện khí sư liền phế bỏ
 
 	Cái này Lý Diệu, từ đầu tới đuôi cũng không có sử dụng tới ngón tay cái, dĩ nhiên ung dung đánh bại lấy tay tốc xưng đông minh La gia truyền nhân?
 
 	Người chủ trì thử một hồi, ngón tay cái giam ở lòng bàn tay, dùng còn lại tám ngón tay đi đụng vào đồ trên bàn, miễn cưỡng chén nước run rẩy giơ lên, không để ý, nhưng là đánh đổ ở địa, hài đều ướt.
 
 	Người chủ trì há hốc mồm: "Này, chuyện này làm sao duy tu?"
 
 	Tất Lạc Linh tự lẩm bẩm: "Ẩn giấu ngón tay cái, đều có thể đánh bại dễ dàng đông minh La gia truyền nhân, nếu hắn toàn lực ứng phó, tuyệt đối có thể dễ dàng tiêu tiến vào 55 phần có bên trong, thậm chí "
 
 	"Có điều, hắn tại sao muốn làm như thế, cố ý giấu dốt sao? Không cần như thế a Vô Trần thượng nhân?"
 
 	Tất Lạc Linh có chút mê man.
 
 	Vô Trần thượng nhân chết nhìn chòng chọc Lý Diệu hai tay nhìn hồi lâu, chậm rãi lắc đầu, ngưng trọng nói: "Không phải giấu dốt, là kích phát chiến ý "
 
 	"Kích phát chiến ý?"
 
 	"Không sai, Lạc linh, ngươi là năm ngoái huy chương đồng, nói vậy có loại này kinh nghiệm,
 
 	Ở giải thi đấu trung, cũng không phải vừa bắt đầu liền có thể đi vào trạng thái tốt nhất, thường thường muốn gặp gỡ một hai kình địch, đem hết toàn lực, đánh ra chân hỏa, đánh hưng phấn, đánh điên rồi, tài năng bùng nổ ra mạnh nhất chiến ý, tiến vào vật ngã lưỡng vong cảnh giới đỉnh cao "
 
 	"Lại như là một tên võ đạo cường giả, để hắn cùng ba tuổi đứa nhỏ tranh đấu, là tuyệt đối không nhấc lên được tinh thần "
 
 	"Hay là, đối với tên này Lý Diệu tuyển thủ tới nói, La Đông đối thủ như vậy, thì tương đương với là ba tuổi đứa nhỏ, để hắn hoàn toàn không sinh được nửa điểm chiến ý "
 
 	"Nếu như chậm chạp không thể kích thích ra mạnh nhất chiến ý, vạn nhất gặp phải cao thủ chân chính, liền rất chịu thiệt."
 
 	"Hắn cố ý tàng lên hai con ngón tay cái. Cũng không phải là có ý định khoe khoang, mà là cho mình tăng lên độ khó, xung kích cực hạn, kích thích ra mạnh nhất chiến ý "
 
 	Người chủ trì nghe được trợn mắt ngoác mồm: "Cao thủ chân chính? Liền đông minh La gia truyền nhân. Ở vị này Lý Diệu tuyển thủ trong mắt cũng không tính là cao thủ chân chính? Này mục tiêu của hắn, đến tột cùng là ai? Lẽ nào là "
 
 	Vô Trần thượng nhân lẩm bẩm nói: "Ta đắm chìm con đường luyện khí hơn trăm năm, trả lại chưa từng gặp như vậy quái lạ người mới, như vậy quái lạ hai tay. . . các ngươi lại nhìn kỹ một chút hắn tay, hắn tay cùng giống như tuyển thủ khá là một hồi. Nhìn có cái gì khác biệt?"
 
 	Người chủ trì lại điều ra vài tờ màn ánh sáng, thả ra không ít luyện khí cao thủ hai tay hình ảnh, liền Mạc Thiên thủy cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã hai tay ở trong đó.
 
 	Phần lớn luyện khí cao thủ hai tay, hoặc là trong suốt như ngọc, hoặc giả nhỏ chán như tơ, hoặc là cứng rắn như sắt, thậm chí bốc ra mơ hồ hào quang, ngón tay linh động trong lúc đó, tràn ngập nhiếp tâm hồn người vẻ đẹp.
 
 	Chỉ có Lý Diệu hai tay, mới nhìn cùng người bình thường không khác biệt gì. Trên mu bàn tay rải rác một ít bé nhỏ vết thương, lòng bàn tay mọc ra mấy cái cái kén, có hai mảnh trên móng tay, thậm chí còn lưu lại xước mang rô
 
 	Người chủ trì nháy mắt nói: "Hắn tay, tựa hồ tinh phổ thông, không cái gì kỳ quái."
 
 	Tất Lạc Linh nhìn mình óng ánh long lanh hai tay, ngưng trọng nói: "Vấn đề liền ở ngay đây, bất luận từ góc độ nào xem, này đều hẳn là một đôi cấp thấp Tu Chân giả, thậm chí là người bình thường tay. Nhưng hắn rõ ràng lại là một vị có thể ung dung nghiền ép đông minh La gia truyền nhân luyện khí cao thủ, từ đôi tay này thượng, hoàn toàn không nhìn ra lai lịch của hắn, truyền thừa cùng lưu phái. Thật không biết, hắn đến tột cùng là làm sao tu luyện "
 
 	"Ta kiến nghị "
 
 	Vô Trần thượng nhân đạo, "Vòng kế tiếp thi đấu trung, ngoại trừ Mạc Thiên thủy cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã ở ngoài, có thể nhiều đem màn ảnh cắt đến vị này Lý Diệu tuyển thủ trên người, ta muốn nhìn kỹ một chút. hắn còn có cái gì kinh người biểu hiện "
 
 	. . .
 
 	"Cái gì, ngươi thua rồi, vẫn thua cho cái kia Lý Diệu?"
 
 	Tuyển thủ trong phòng nghỉ ngơi, đã thăng cấp 320 tên tuyển thủ đang tiến hành ngắn ngủi điều chỉnh.
 
 	Ung dung thủ thắng Long Vân Tâm hai tay ngâm ở bí chế độ nhũ dịch trung, thông qua thi đấu chiếu lại, thưởng thức hai đại vương bài tinh xảo tài nghệ, lại bị La Đông tin tức đánh gãy.
 
 	Màn ánh sáng trung, La Đông vẻ mặt đưa đám, một bộ hồn vía lên mây dáng dấp, cho tới giờ khắc này, còn không rõ mình đến tột cùng là tại sao thua.
 
 	"Gặp quỷ, thực sự là ban ngày thấy ma, tên kia động tác cũng chưa chắc có cỡ nào tao nhã, thậm chí ngón tay đều có chút cứng ngắc, vừa bắt đầu ta trả lại ở trong lòng âm thầm cười trộm, cho rằng hắn là khuyết thiếu giải thi đấu kinh nghiệm, sốt sắng thái quá, dẫn đến động tác hoàn toàn biến hình "
 
 	"Há liêu, hắn hay dùng biến hình động tác, cứng ngắc ngón tay, bất tri bất giác, liền hoàn thành hết thảy duy tu "
 
 	"Ngươi là không thấy hắn này đôi mắt, đôi kia đáng sợ con mắt lại như là hai toà lò nung, hai toà thiêu đốt hắc hỏa luyện khí lô, phải đem đáy mắt đao kiếm hết thảy nuốt chửng đi vào "
 
 	"Đáng sợ, thật đáng sợ, đến lúc sau, ta căn bản không dám cùng hắn đối diện, vừa nhìn thấy hai mắt của hắn, liền giác có được thần hồn của tự mình ở một tòa sâu thẳm không đáy luyện khí lô trung hòa tan "
 
 	"Rối loạn, tiết tấu hoàn toàn rối loạn, đần độn u mê liền thua trận thi đấu "
 
 	"Hừ, ban ngày thấy ma có chuyện gì ngạc nhiên, chính đang quan chiến quỷ tu, không có một ngàn, có tám trăm "
 
 	Long Vân Tâm lạnh rên một tiếng, không chút lưu tình đạo, "Hay là cái tên này thật có chút Quỷ Môn đạo, có điều cuối cùng, vẫn là ngươi quá yếu người trước ta nhưng là cho ngươi giữ lại mặt mũi, người sau không thể thiếu muốn nói vài câu, ngươi nha, đúng rồi quá mức quen sống trong nhung lụa, một năm qua, truyền thông thượng không ít bạo ngươi đường viền hoa tin tức ngươi đôi tay này, chỉ sợ sớm đã ở trên người cô gái cho mò tô chứ?"
 
 	Không cho đối phương cơ hội phản bác, Long Vân Tâm thẳng thắn chặt đứt trò chuyện, hít sâu một hơi, lại khôi phục tâm dừng như nước cảnh giới.
 
 	Đây chỉ là việc nhỏ mà thôi.
 
 	Thời đại này, trong Tu Chân giới, đạt được nhiều là nhìn mấy quyển truyền kỳ cố sự, liền chạy đến giả heo ăn hổ gia hỏa.
 
 	Có điều, phẫn trư, nhiều nhất cũng chỉ có thể ha ha lại mập lại xuẩn con cọp thôi, thật sự gặp gỡ hung thần ác sát Giao Long, một cước liền đem ngươi giẫm thành thịt heo bính
 
 	Long Vân Tâm trước mặt, trôi nổi một tấm màn ánh sáng lớn, dâng thư 320 tên tuyển thủ tên, chính đang không ngừng lóng lánh, sắp tùy cơ tạo thành mới mười người tiểu tổ.
 
 	Vòng thứ hai thi đấu , tương tự là mười tiến vào Nhất, chọn lựa ra ba mươi hai cường sau khi, mới sẽ tiến vào cuộc thi vòng loại phân đoạn.
 
 	Long Vân Tâm âm thầm cầu khẩn, mình tuyệt đối không nên cùng Mạc Thiên thủy hoặc là Hoàng Phủ Tiểu Nhã như vậy quái vật phân ở một tổ.
 
 	Nàng là loại tử tuyển thủ, đang tùy cơ phép tính trung, hai tên hạt giống tuyển thủ phân đến một tổ xác suất là cực thấp.
 
 	Thế nhưng vì để cho thi đấu càng có xem xét tính. Hấp dẫn càng nhiều khán giả, tình cờ vẫn sẽ có hai tên hạt giống tuyển thủ sớm gặp gỡ tình huống, vậy thì phi thường kích thích.
 
 	Vòng thứ hai thi đấu, là quy định bản vẽ luyện khí bài tập.
 
 	Mỗi một tên tuyển thủ. Đều có được Nhất lập luyện khí lô cùng một tấm luyện khí thao tác bình đài, đồng thời sẽ phát xuống ba tấm pháp bảo kết cấu đồ, phân biệt là liên cứ kiếm rung động chiến đao cùng viêm năng Chiến Phủ.
 
 	Này ba loại cận chiến pháp bảo, là kinh điển nhất kiểu dáng, phân biệt đại diện cho xoay tròn lực phá hoại rung động lực phá hoại cùng nhiệt năng lực phá hoại cực hạn. Là mỗi một tên luyện khí sư đều muốn nắm giữ cơ sở.
 
 	Bọn họ muốn làm, đúng rồi dùng thống nhất vật liệu, ở năm cái giờ bên trong, từ không đến có, luyện chế hoàn thành ba món pháp bảo.
 
 	Thắng bại kết quả, để cho này ba món pháp bảo uy lực đến quyết định, ai luyện chế ba món pháp bảo, gom góp lên uy lực ở trong mười người diện mạnh nhất, là có thể bộc lộ tài năng, tiến vào cuộc thi vòng loại phân đoạn
 
 	Cuộc thi vòng loại. Ba mươi hai mạnh, một chọi một tranh tài, đây mới thực sự là "Không sơn luận kiếm "
 
 	"Tích tích tích tích "
 
 	Ba mươi hai tiểu tổ, phân phối xong xuôi
 
 	Long Vân Tâm tim đập như trống chầu, ánh mắt như mũi tên, mạnh mẽ dán mắt vào phía trước nhất dòng họ, cũng còn tốt cũng còn tốt, vừa không có "Chớ", không có "Hoàng Phủ "
 
 	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Long Vân Tâm yên tâm lớn mật địa nhìn xuống. Lại phát hiện một ngoài ý muốn tên cánh đồng tuyết kiếm trang thiếu chủ Chu Tiếu Ngọc
 
 	Chu Tiếu Ngọc cũng là hạt giống tuyển thủ, năm ngoái không sơn luận kiếm trung trả lại đã từng đã đánh bại nàng.
 
 	Nàng chung quy vẫn là gặp gỡ hai cái hạt giống tuyển thủ sớm va chạm tiểu xác suất sự kiện.
 
 	Có điều, Long Vân Tâm cũng không sợ Chu Tiếu Ngọc.
 
 	Nàng trả lại ước gì sớm một chút nhi cùng đối phương gặp gỡ đây, đây chính là nàng "Túc địch" a
 
 	"Quá tốt rồi. Năm nay nhất định phải đem ngươi đá ra trăm tên có hơn, báo năm ngoái một mũi tên mối thù "
 
 	"Ồ?"
 
 	"Cái này Lý Diệu, dĩ nhiên cũng cùng chúng ta một tổ?"
 
 	"Cùng hai tên hạt giống tuyển thủ phân phối đến một tổ, coi như ngươi xui xẻo rồi, giả làm heo ăn thịt hổ người bạn nhỏ "
 
 	Thi đấu đã đến giờ.
 
 	Long Vân Tâm cười lạnh một tiếng, mười ngón giao nhau."Kèn kẹt" vang vọng, ngẩng đầu ưỡn ngực, bước lên Truyền Tống Trận, trong nháy mắt xuất hiện ở mới thi đấu khu vực.
 
 	Luyện khí giao đấu, ngoại trừ số rất ít cao thủ ở ngoài, kỳ thực quá trình đều không thể nói là đặc sắc, vừa dài dòng lại khô khan.
 
 	Vì hấp dẫn càng nhiều phổ thông khán giả đến quan tâm, chủ sự phương vắt hết óc, tăng cường thi đấu đối kháng tính.
 
 	Mười người một tổ tiểu tổ tái, mỗi một tên luyện khí sư đều có được Luyện Khí Thất, nhưng vách tường nhưng là dùng thủy tinh luyện chế mà thành, hoàn toàn trong suốt, thông qua pha lê khúc xạ cùng phản xạ, có thể từ mỗi cái góc độ, rõ ràng nhìn thấy mặt khác chín tên người cạnh tranh thao tác.
 
 	Hơn nữa, mỗi một Luyện Khí Thất trong lúc đó, đều dùng tần số truyền tin liên tiếp lại, có chút "Túc địch" gặp gỡ thì, hoàn toàn có thể chê cười, đại tiêu đồ bỏ đi thoại, dùng chiến thuật tâm lý tới đối phó người cạnh tranh, vậy thì là sao chổi va sao chổi, làm nổ toàn trường
 
 	Long Vân Tâm vừa vào Luyện Khí Thất, liền thông qua trong suốt vách tường nhìn thấy mình sát vách, vừa vặn là "Túc địch" Chu Tiếu Ngọc.
 
 	Chu Tiếu Ngọc một thân màu đen luyện khí phục, không nói ra được tiêu sái phiêu dật, khóe mắt hơi hướng lên trên điếu lên, mang theo nửa điểm hoa đào, rất có một luồng tà dị mị lực.
 
 	"Vân Tâm, không nghĩ tới hai chúng ta có duyên như vậy, năm nay gặp nhau lần nữa, vẫn như thế sớm, ha ha ha ha" Chu Tiếu Ngọc cười híp mắt nói, đánh giá Long Vân Tâm ánh mắt, lại như là đánh giá một con thuần khiết vô tội tiểu thú.
 
 	"Chu Thiếu trang chủ, xin mời gọi ta long đạo hữu" Long Vân Tâm lạnh như băng nói, đối chọi gay gắt, cùng Chu Tiếu Ngọc đối diện.
 
 	Hai người quanh thân, phun trào mắt trần có thể thấy quang diễm, đầy rẫy cả tòa Luyện Khí Thất, lại như là hai con thủ thế chờ đợi hung thú, cách yếu đuối hàng rào đối diện.
 
 	"Xong đời, chúng ta cùng hai tên hạt giống tuyển thủ phân đến một tổ "
 
 	"Nếu là một, trả lại có thể mong chờ thử vận may, dĩ nhiên là hai cái, đây thực sự là bảng tử thần "
 
 	"Có này hai cái cá mập lớn ở, chúng ta những này tôm tép nhỏ bé, hoàn toàn đừng đùa a "
 
 	"Chỉ có thể cố gắng là phát huy, tranh thủ một tốt một chút nhi thứ tự "
 
 	Đồng nhất tiểu tổ còn lại vài tên luyện khí sư thấy hai người đằng đằng sát khí dáng dấp, ) dồn dập ai thán lên.
 
 	Hai cái "Cá mập lớn" đối diện một gian bên trong phòng luyện khí.
 
 	Lý Diệu ngồi khoanh chân, hết sức chuyên chú địa nhìn kỹ hai tay của chính mình.
 
 	Nói cho đúng, là hai tay ngón tay cái.
 
 	Là vừa nãy vẫn luôn không có tham dự chiến đấu, đã sớm đói bụng đến phát điên, kịch liệt co giật ngón tay cái.
 
 	Hai con ngón tay cái, nhổng lên thật cao, về phía sau uốn lượn, như hai cái lạnh lẽo đồ đao, một tấc một tấc nâng lên.
 
 	Lý Diệu lập tức hai tay, hai cái đồ đao, giá đến Long Vân Tâm cùng Chu Tiếu Ngọc trên cổ.
 
 	"Đùng "
 
 	Hai cái ngón tay cái thượng móng tay, không chịu nổi cuồng bạo vô cùng chiến ý, đồng thời vỡ ra được, dung nham giống như nhiệt huyết, hai con ngón tay cái, nhuộm thành màu đỏ tươi
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện