Chương 1921: Đầu não phong bạo
 
 	Mặc dù đã tại Tu Chân Thế Giới bên trong vượt qua hơn một trăm năm thời gian, nhưng Lý Diệu vẫn như cũ nhớ kỹ hồi nhỏ dị trong mộng cái kia Địa Cầu.
 
 	Đó là một cái không có linh năng thế giới, cái gọi là tu luyện cùng Thần Ma bất quá là hư vô mờ mịt thần thoại, nói cách khác, ở tại thế giới kia, đều là một đám người bình thường.
 
 	Mặc dù là không có lĩnh ngộ linh năng ảo diệu người bình thường, nhưng người Địa Cầu lại nắm giữ các loại không cần linh năng liền có thể thi triển thần thông cùng huyền diệu khó lường pháp tắc, tiến tới phát triển ra xán lạn huy hoàng "Không Linh Văn minh" .
 
 	Người Địa Cầu cùng người Liên Bang, cũng có hỉ nộ ái ố cùng thất tình lục dục, cố nhiên có một nắm dã tâm bừng bừng, tội ác tày trời chi đồ, nhưng tuyệt đại bộ phận người hay là cứng cỏi mà thiện lương sinh hoạt, phấn đấu, phấn đấu lấy, thủ hộ mình phía kia nho nhỏ gia đình, thân tình cùng hạnh phúc.
 
 	Tại Lý Diệu quan niệm bên trong, Tinh Hải bên trong đều là huynh đệ, Nhân Loại Văn Minh chính là một cái chặt chẽ không thể tách rời chỉnh thể, tất cả người bình thường đều thuộc về phải bảo vệ đối tượng, hắn ngay cả một cái đều khó có khả năng đi giết chết, chớ đừng nói chi là hủy diệt Địa Cầu, giết chết sáu tỷ người Địa Cầu.
 
 	Huống chi. . .
 
 	Mình kiếp trước, cũng là cái này sáu tỷ một trong số người, chính là một cái phổ phổ thông thông người Địa Cầu a, hắn vì cái gì vô duyên vô cớ muốn hủy diệt mình kiếp trước quê hương đâu?
 
 	Nhưng mà, những âm thanh này, vẫn như cũ ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn:
 
 	"Trốn đi, ngươi hủy không được nó, nó quá tối đen, quá cường đại!"
 
 	Nếu như cái này "Nó" chỉ liền là Địa Cầu, vậy liền quá cổ quái, tại thái dương hệ cái này không có linh năng cằn cỗi thế giới bên trong, vũ khí hạt nhân liền là lợi hại nhất "Pháp bảo", nhưng uy lực cũng không gọi được quá mức không hợp thói thường, mà lại sử dụng điều kiện phi thường hà khắc, không có có cơ duyên xảo hợp vận khí cùng hi sinh mấy trăm vạn người quyết tâm, rất khó đối một tên Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần tu sĩ, tạo thành hủy diệt tính đả kích.
 
 	Như vậy, cái gọi là bóng "Hắc ám" đến tột cùng chỉ cái gì, lại "Cường đại" ở nơi nào đâu?
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lý Diệu vẫn như cũ có thể cảm giác được "Mình" phiêu phù ở màu xanh thẳm Địa Cầu đồng bộ quỹ đạo trên, loại kia bi thương, tuyệt vọng, tức giận tâm tình.
 
 	Hắn cảm giác được, mình muốn phát động "Hủy diệt" cũng không có nửa điểm tà ác vị nói, " Ngốc Thứu kế hoạch" cũng không phải là một hạng tà ác kế hoạch, mà là cái gì chính nghĩa tiến hành, cuối cùng. . .
 
 	"Nói nhảm, chỗ có tà ác Đại Ma Vương tại áp dụng nào đó một hạng tà ác kế hoạch lúc, đều sẽ xuất phát từ nội tâm cho là mình chính là chính nghĩa, là vì cứu vớt toàn bộ thế giới, chí ít đều là bất đắc dĩ á! Chẳng lẽ ai còn sẽ thừa nhận mình tội ác tày trời, chính là hèn hạ vô sỉ, âm hiểm hạ lưu ma đầu a?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma hắc hắc cười quái dị nói, " yến Tây Bắc như thế, Tiêu Huyền Sách như thế, Lữ Túy như thế, Thiên Ma Mạc Huyền như thế, thậm chí ngay cả Huyết Yêu Giới u tuyền lão tổ, tại áp dụng bào tử kế hoạch thời điểm, không phải cũng cho là mình tại sáng tạo loại thứ ba sinh mệnh hình thái, là vì toàn bộ chủng tộc tiến hóa a?
 
 	"Hiện tại, rốt cục đến phiên ngươi cũng đi đến con đường này, cái này liền là của ngươi số mệnh a. . ."
 
 	"Túc cái đầu của ngươi, ngay cả Long Dương Quân đều biết người khác giao phó sứ mệnh của ta cùng ta chân chính sứ mệnh ở giữa có chỗ khác biệt, chẳng lẽ ta liền muốn đần độn nghe theo cái quỷ gì số mệnh bài bố a?"
 
 	Lý Diệu lạnh hừ một tiếng, "Không đem cả kiện sự tình biết rõ ràng, làm rõ ràng nó đến tột cùng chính là chính nghĩa hay là tà ác, ta tuyệt đối sẽ không sung làm cái nào đó tồn tại đề tuyến con rối, đi hủy diệt Địa Cầu!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Ta hiểu được, ngươi là muốn tìm một điểm tâm lý an ủi, nghĩ làm rõ ràng phải chăng có khả năng tại một loại nào đó cực đoan tình huống dưới, hủy diệt Địa Cầu trên thực tế là chính nghĩa tiến hành, cũng không có vi phạm của cá nhân ngươi đạo đức quan?"
 
 	Lý Diệu do dự một chút: "Nói như vậy. . . Lớn kém hay không đi, dù sao ta vô luận như thế nào cũng không tin mình kiếp trước cùng Ngốc Thứu kế hoạch các đồng bạn, đều là tà ác tên điên, tới tới tới, chúng ta tới đại não phong bạo một cái, nhìn xem có tồn tại hay không nào đó loại khả năng , khiến cho hủy diệt Địa Cầu chuyện này, đã phù hợp Đạo Đức, lại chính nghĩa vô cùng, còn không làm thương hại bất luận cái gì kẻ yếu lợi ích?"
 
 	"Ngươi lòng quá tham."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười nói: "Đạo Đức cùng chính nghĩa chính là tướng đúng, Vũ Trụ mặc dù lớn, cá cùng tay gấu đều chiếm được sự tình lại cũng không nhiều, nhiều khi nhỏ yếu bản thân liền là một loại tội ác, kẻ yếu chính là nhất định bị cường giả tổn thương, đây là tự nhiên lý lẽ, hoặc là nói, chính là tầng thứ cao hơn sinh thái cân bằng .
 
 	"Bất quá, nếu như nói đến bất đắc dĩ nhất định phải hủy diệt Địa Cầu tình cảnh, khẳng định chính là tồn tại, nói ví dụ kinh điển nhất giết một cứu vạn bao quát Địa Cầu ở bên trong toàn bộ Vũ Trụ đều ở lớn lao nguy hiểm bên trong, chỉ có hi sinh Địa Cầu, mới có thể cứu vớt toàn bộ Vũ Trụ?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu, xem thường nói: "Cái này không phải liền là Hắc Tinh Đại Đế lý luận sao, năm đó hắn hủy diệt Tạp Lan Tinh thời điểm, liền là dùng một bộ này lí do thoái thác chỉ có hi sinh Tạp Lan Tinh, mới có thể đánh bại Thánh Minh xâm lược quân, cứu vớt toàn bộ Tinh Hải nước cộng hoà! Kết quả lại như thế nào đâu, Tinh Hải trung ương vẫn như cũ lâm vào ngàn năm chiến hỏa bên trong, duy nhất được cứu vớt có lẽ chỉ có hắn vô cùng vô tận dã tâm.
 
 	"Nếu như ta vì cứu vớt Vũ Trụ loại này nát quỷ lý do, liền hủy diệt Địa Cầu, cùng Hắc Tinh Đại Đế lại có gì khác biệt?"
 
 	"Cái kia không giống."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma thâm trầm nói, " Hắc Tinh Đại Đế vì bản thân chi tư mà hủy diệt Tạp Lan Tinh, làm vì chính mình leo lên cao nhất quyền lực đá đặt chân, đứng tại Đạo Đức góc độ đến xem, hắn tự nhiên là nên nhận công kích cùng phê phán.
 
 	"Nhưng cá nhân hắn ti tiện cùng tà ác, cũng không có nghĩa là giết một cứu vạn cái lựa chọn này bản thân không đáng thương thảo.
 
 	"Tại Hắc Tinh Đại Đế hủy diệt Tạp Lan Tinh sự kiện bên trong, chủ yếu tồn tại hai vấn đề.
 
 	"Thứ nhất, tự nhiên là Hắc Tinh Đại Đế mục đích thực sự, hắn trên thực tế là vì dã tâm của mình, vì cướp đoạt Tinh Hải nước cộng hoà cao nhất quyền lực, vì mưu triều soán vị trở thành Tinh Hải nước cộng hoà kẻ thống trị, mới hủy diệt Tạp Lan Tinh, mà không đơn thuần là vì cứu vớt Tinh Hải nước cộng hoà quang minh lý niệm.
 
 	"Thứ hai, quan trọng hơn một điểm, Thánh Ước Đồng Minh mặc dù có được một bộ phận Bàn Cổ Văn Minh di tích, cũng phát triển ra ẩn ẩn áp đảo Tinh Hải nước cộng hoà phía trên kỹ thuật, nhưng song phương Văn Minh tiêu chuẩn cũng không có kéo ra chất chênh lệch, tổng hợp quốc lực cũng là lực lượng ngang nhau.
 
 	"Ngươi nhìn, thẳng đến một ngàn năm sau hôm nay, Chân Nhân loại đế quốc vẫn như cũ có thể đối Thánh Ước Đồng Minh triển khai chiến lược đại phản công, đánh cho Thánh Minh không ngẩng đầu được lên, cái này đã nói lên song phương chính là cùng một cái đẳng cấp đối thủ, cho dù không làm ra giết một cứu vạn tàn khốc lựa chọn, dựa vào thông thường thủ đoạn, cũng có thắng lợi khả năng.
 
 	"Giả thiết lúc ấy Hắc Tinh Đại Đế không dẫn bạo Tạp Lan Tinh, có lẽ Thánh Minh xâm lược quân sẽ tiến quân thần tốc, tạo thành tổn thất lớn hơn, nhưng chưa hẳn không thể bị đánh lui.
 
 	"Có lẽ cái này tổn thất lớn hơn, lại so với Tạp Lan Tinh bên trên tám trăm vạn người chết số lượng lại nhiều mấy lần, nhưng vô luận nhiều mấy lần, cân nhắc đến giữ gìn Tinh Hải nước cộng hoà Đạo Đức cùng chính nghĩa, vẫn như cũ là đáng giá trả ra đại giới.
 
 	"Nhưng là, nếu như trở lên hai điều kiện hết thảy không thành lập đâu?
 
 	"Nếu là đầu não phong bạo, vậy liền để chúng ta không chút kiêng kỵ giả thiết một loại cục diện như vậy: Đầu tiên, Vũ Anh Kỳ cũng không phải là một cái đối với người bình thường lòng mang căm hận, dã tâm bừng bừng tiềm ẩn tu tiên giả, mà là một cái tâm địa thiện lương, quang minh chính đại, hào không một chút tư tâm người tu chân, chính là Tinh Hải nước cộng hoà trung thành tuyệt đối biên cảnh quân coi giữ quan chỉ huy tối cao.
 
 	"Tiếp theo, lúc ấy xâm lấn Thánh Minh cũng không phải cùng Tinh Hải nước cộng hoà thế lực ngang nhau thế lực, không chính là Nhân Loại Văn Minh một viên, thậm chí không phải cùng Nhân Loại có cực mạnh thân duyên cùng truyền thừa quan hệ Bàn Cổ Văn Minh, mà là. . . Một loại khác mạnh mẽ hơn Nhân Loại gấp trăm lần, chúng ta hoàn toàn không cách nào lý giải quỷ dị Văn Minh hình thái, xưng là Văn Minh đều có chút miễn cưỡng.
 
 	"Dưới loại tình huống này, cái này quỷ dị Văn Minh hình thái một loại nào đó chỉ huy hạch tâm, tạm thời xưng là mẹ não, vừa vặn đáp xuống Tạp Lan Tinh bên trên, làm đến Nhân Loại có được một cái duy nhất hủy diệt nên Văn Minh cơ hội.
 
 	"Thân là biên cảnh quân coi giữ quan chỉ huy tối cao, có được phong phú kinh nghiệm chiến đấu Vũ Anh Kỳ rất nhanh phân tích ra nếu như giờ phút này không thể hủy diệt mẹ não, về sau liền không còn có chống lại những này Tinh Hải dị tộc kẻ xâm lược cơ hội, bao quát Tạp Lan Tinh ở bên trong Tinh Hải nước cộng hoà, bao quát Tinh Hải nước cộng hoà ở bên trong cả cái Nhân Loại Văn Minh, hết thảy đều sẽ bị hủy diệt, thậm chí rơi vào muốn sống không được, muốn chết không xong kết quả bi thảm, về sau mười vạn năm, trăm vạn năm, Nhân Loại Văn Minh đem kinh lịch so lớn thời đại hắc ám càng thêm đen tối gấp trăm lần tuế nguyệt.
 
 	"Xin hỏi, dưới loại tình huống này, quang minh chính đại, không có chút nào tư tâm Vũ Anh Kỳ, chủ động lưu trên Tạp Lan Tinh kiềm chế mẹ não, cuối cùng hi sinh chính mình, dẫn bạo Tạp Lan Tinh, giết chết mẹ não, dẫn đến Tinh Không dị tộc xâm lược quân tán loạn, cứu vớt cả cái Nhân Loại Văn Minh.
 
 	"Dưới loại tình huống này, chúng ta tràn ngập tinh thần trọng nghĩa cùng đạo đức quan đọc Lý lão ma, xin ngươi nói cho ta biết, người đời sau nhóm phải chăng có tư cách đi khiển trách dạng này một cái Vũ Anh Kỳ đâu?"
 
 	Lý Diệu nhíu nửa ngày lông mày nói: "Ngươi trước dự xếp đặt một cái kết luận, lại căn cứ kết luận cho ra các loại khắc nghiệt điều kiện , chẳng khác gì là trước tùy tiện hướng bia ngắm bên trên bắn một tiễn, lại căn cứ mũi tên điểm rơi đi vẽ hồng tâm, nơi nào có không bách phát bách trúng đạo lý đâu?
 
 	"Tại ngươi cái này ví dụ bên trong, một loại thực lực tổng hợp so Nhân Loại Văn Minh mạnh lớn hơn gấp trăm lần, chúng ta hoàn toàn không cách nào ngăn cản quỷ dị sinh mệnh hình thái, chỉ có một cái nhất Cao chỉ huy hạch tâm mẹ não, mà cái này mẹ não lại ngu đến mức sẽ ở không có chút nào bảo vệ tình huống dưới, giáng lâm đến một viên ẩn chứa đại lượng chất nổ địch quân tinh cầu bên trên, tại tinh cầu cuối cùng bị dẫn bạo thời điểm, lại ngay cả một sợi tàn hồn loại hình đức ngươi đồ vật đều trốn không thoát đến, mà lại ngay cả nửa cái người thừa kế cũng không tìm tới? Cái này, cái này đều ngu đến mức tột đỉnh!
 
 	"Muốn ta nói, cho dù loại này so Nhân Loại Văn Minh mạnh lớn hơn gấp trăm lần quỷ dị sinh mệnh hình thái thật tồn tại, cũng không có khả năng chỉ có một cái mẹ não, có nhiều khả năng giống như là thần kinh đột sờ, tồn tại ngàn ngàn vạn vạn cái mẹ não.
 
 	"Mặc dù thật chỉ có một cái mẹ não, nhưng là tại mẹ não sau khi chết, khẳng định cũng có khác thần kinh đột sờ loại hình đồ vật, có thể chủ động phát dục thành mới mẹ não.
 
 	"Nếu không, Vũ Trụ nguy hiểm như vậy, như thế ngu xuẩn tộc đàn làm sao có thể phát triển đến so Nhân Loại Văn Minh càng cường đại gấp trăm lần đâu?
 
 	"Cho nên, coi như dẫn bạo Tạp Lan Tinh có thể tiêu diệt một cái mẹ não, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa đằng sau còn có ngàn ngàn vạn vạn cái mẹ não, chúng ta không có khả năng dẫn bạo ngàn ngàn vạn vạn khỏa có thể cư trú tinh cầu a!"