Chương 1707: Nông thôn giáo sư
 
 	Vệ Thanh Thanh làm cho Lý Diệu cảm khái ngàn vạn, phảng phất lại thấy được một hơn trăm năm trước đầu kia tự do tự tại lại lạc quan hướng lên Tiểu Thanh điểu.
 
 	Nàng vốn là như vậy, mặc dù chính mình đã tao ngộ lớn nhất bất hạnh, nhưng là nguyện ý theo trong bất hạnh đi truy tầm cái kia một tia trân quý mỹ hảo.
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, cái này là ngươi tham dự 'Hỏa chủng kế hoạch' mục đích sao?"
 
 	"Đúng vậy a, ta là người tốt nhất tuyển."
 
 	Vệ Thanh Thanh cười tủm tỉm nói, "Ngay từ đầu, 'Hỏa chủng kế hoạch' muốn phóng ra một ít ẩn chứa 'Lão gia gia' Càn Khôn Giới đi ra ngoài, bất quá các ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại 'Lão gia gia' chỉ thích hợp làm vì nhân loại giáo dục công cụ, nếu như là cùng nhân loại hoàn toàn bất đồng hình thái không biết tánh mạng, vô cùng có khả năng không phải động vật có vú, thậm chí không phải huyết nhục chi thân thể, 'Lão gia gia' tựu vô kế khả thi —— mặc dù đời thứ mười 'Diệu lão ', cũng rất khó đối với một con cá triển khai giáo hóa, lại càng không cần phải nói cái loại nầy kỳ lạ quý hiếm cổ quái kim loại tánh mạng, từ trường tánh mạng, giới tử tánh mạng các loại.
 
 	"Lão gia gia cải tiến còn cần thời gian rất lâu, có lẽ còn muốn mấy trăm năm, hơn một ngàn năm, mới có thể đạt tới vũ trụ chừng mực 'Có giáo không loại ', nhưng chúng ta lại đợi không được rồi, bởi vì đế quốc quân viễn chinh tùy thời đều giết đến, nếu không phóng ra hỏa chủng, nói không chừng vĩnh viễn đều không có cơ hội phóng ra rồi.
 
 	"Về sau, chúng ta lại muốn qua trực tiếp phóng ra một cái ngủ đông người đi ra ngoài, nhưng Liên Bang ngủ đông kỹ thuật đồng dạng rất thành vấn đề, hiện tại muốn tiến hành cũng không phải là vài chục năm, mấy trăm năm ngủ đông, mà là mấy trăm vạn năm thậm chí bên trên ngàn vạn năm a! Mặc dù Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc ngủ đông kỹ thuật, đều chưa hẳn có loại năng lực này —— theo chúng ta phụ văn minh diệt vong đến bây giờ, cũng mới mấy chục vạn năm đấy!
 
 	"Chính là mấy chục vạn năm ngủ đông, tựu đối với ngủ đông người đã tạo thành nghiêm trọng ảnh hưởng, thế cho nên một gã Bàn Cổ Tộc theo ngủ đông trong tỉnh lại, vậy mà sẽ bị chúng ta nhân loại anh hùng Lý Diệu cho giết chết, cái này tuy đã chứng minh Lý Diệu cường đại, cũng gián tiếp nói rõ Bàn Cổ Tộc ngủ đông kỹ thuật không đáng tin a, mấy chục vạn năm tựu như này, nếu như là mấy trăm vạn năm, đoán chừng cái này Bàn Cổ Tộc đã sớm chính mình mục nát, tươi sống nát chết rồi.
 
 	"Càng nghĩ, nếu như không nên phóng ra một người đi ra ngoài, giống như ta vậy quỷ tu là lựa chọn tốt nhất, bởi vì quỷ tu không có huyết nhục chi thân thể gánh nặng, chỉ có một đạo hư vô mờ mịt thần hồn, có thể nói là không có sức nặng, có thể hao tổn cực nhỏ.
 
 	"Hỏa chủng căn cứ các chuyên gia, lợi dùng thủy tinh giới số 17 khai thác mỏ trên tinh cầu đào móc đi ra một loại thần kỳ vật chất, chúng ta xưng là 'Si-lic 41 ', luyện chế ra một cái siêu cường siêu ổn định si-lic Tinh phiến, khắc phục bình thường si-lic nguyên tố dễ dàng toái đặc tính, trên lý luận mà nói, kết cấu một khi vững chắc, một trăm triệu năm đều sẽ không dễ dàng cải biến!
 
 	"Thần hồn của ta đem dung nhập cái này khối si-lic Tinh phiến chính giữa, lại dùng đặc thù cấm chế tiến hành phong ấn, thật giống như người bình thường ngủ đông đồng dạng, tiến vào dài dòng buồn chán ngủ say, hướng Tinh Hải ở chỗ sâu trong tiến quân!
 
 	"Đây là chúng ta có thể nghĩ đến nhất tiết kiệm Linh Năng, cũng có thể duy trì nhất thời gian dài biện pháp, thời gian cấp bách, nhóm đầu tiên 'Hỏa chủng' chỉ có thể trước như vậy, nếu như chúng ta có thể chiến thắng đế quốc quân viễn chinh, lại từ từ suy nghĩ biện pháp nghiên cứu phát minh cao cấp hơn, càng tiên tiến hỏa chủng a!"
 
 	Lý Diệu đã từng ngủ đông qua đem gần một trăm năm, biết rõ cái loại nầy cô độc cùng nhỏ bé tư vị, không khỏi đối với Vệ Thanh Thanh nghiêm nghị bắt đầu kính nể, "Thanh Thanh tỷ" ba chữ hơi kém muốn thốt ra, trầm ngâm một lát, hay vẫn là nhịn không được hỏi: "Vệ... Lão sư, một mình ngài gửi đang ở một miếng nho nhỏ Tinh phiến ở bên trong, bị phóng ra đến mênh mông Tinh Hải ở chỗ sâu trong, tiến hành trăm triệu năm lữ hành, không sẽ cảm thấy rất, rất cô độc sao?"
 
 	"Cô độc? Không biết a! Ta nếm qua cái loại nầy cấm chế phong ấn tư vị, tựu tương đương với ngủ rồi, mắt trợn mắt khép lại, làm một cái kéo dài mộng, trăm triệu năm quang âm đã trôi qua rồi a! Nói sau —— "
 
 	Vệ Thanh Thanh nhìn lên trời mây cao nhạt phương xa, mỉm cười nói, "Ta từ nhỏ tại Thiên Nguyên giới một cái tiểu sơn thôn lớn lên, hôm nay sinh hoạt tại đại nhất thống Linh Võng độ cao phát đạt thời đại mọi người, khả năng rất khó tưởng tượng, gần kề một hơn trăm năm trước, vũ trụ ở giữa còn có như vậy bế tắc địa phương.
 
 	"Tại quê hương của ta, phương viên hơn mười dặm nội đều tìm không ra thứ hai tiểu sơn thôn, rất nhiều người liền cả đời đều không có ly khai quá lớn núi ở chỗ sâu trong, liền màn sáng nghi đều là trân quý đồ vật —— nếu không có thầy của ta, một gã theo thành phố lớn đến Tu Chân giả đến quê hương của ta đương nông thôn giáo sư, có lẽ ta cũng vĩnh viễn cũng sẽ không ly khai chỗ đó, vĩnh viễn sẽ không biết, bên ngoài còn có nhiều như vậy đồng loại, như vậy đặc sắc thế giới!
 
 	"Mà ở xem đi ra bên ngoài đặc sắc lộ ra, vô cùng vô hạn Đại Thế Giới về sau, lại quay đầu lại suy nghĩ muốn chính mình hài đồng thời đại tại tiểu trong sơn thôn sinh hoạt, mới có thể chính thức cảm nhận được, cái kia là bực nào cô độc!
 
 	"Cho nên, ta từ phía trên huyễn thư viện tốt nghiệp về sau, cũng như thầy của ta đồng dạng, đã trở thành một gã nông thôn giáo sư, bắt đầu ở Thiên Nguyên giới, mới Liên Bang thành lập về sau đi Huyết Yêu giới, về sau lại đi Thủy Tinh giới, Thụ Hải giới, U Minh giới cùng Thiên Hoàn giới quặng mỏ ở chỗ sâu trong, đi những cùng ta kia quê quán đồng dạng xa xôi cùng bế tắc địa phương, đi nói cho chỗ đó hài tử, thế giới bên ngoài đến tột cùng có bao nhiêu, mà bọn hắn mặc dù sinh hoạt tại mênh mông trong sa mạc nho nhỏ trên ốc đảo, cũng không cô độc.
 
 	"Cuộc sống như vậy đã qua đem gần một trăm năm, ta đem thế giới bên ngoài dẫn tới từng tòa cô độc thôn xóm nhỏ, lại đem những đảo hoang này bên trên không ít hài tử đều dẫn theo đi ra, dẫn bọn hắn đã tìm được muôn màu muôn vẻ Đại Thế Giới —— nhưng ta lại dần dần chưa đủ.
 
 	"Vô luận chúng ta nhân loại văn minh, hay vẫn là hàng tỉ năm ánh sáng bên ngoài, Tinh Hải ở chỗ sâu trong vô cùng có khả năng tồn tại dị tộc, nếu như vĩnh viễn bị nhốt chết ở vũ trụ Hắc Ám Mê Vụ các nơi, bị chính mình chú ý cẩn thận cùng lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ chỗ cách trở, cả đời không qua lại với nhau, chẳng phải là quá cô độc sao? Đối với cá nhân đích cô độc mà nói, ta cảm thấy, đây mới thực sự là cô độc, là Vĩnh Hằng đại cô độc.
 
 	"Ta muốn đánh vỡ loại này cô độc, ta muốn đi cái này tòa Hắc Ám sâm lâm ở chỗ sâu trong, tìm tìm chúng ta... Đồng loại, nếu như không đúng sự thật, chúng ta tựu chính mình sáng tạo một ít, làm cho cái này lạnh như băng tĩnh mịch vũ trụ náo nhiệt lên, ha ha, nho nhỏ tự biên tự diễn thoáng một phát, ta đem mình làm là nhân loại văn minh phái đến Vũ Trụ Thâm Xử đi 'Nông thôn giáo sư ', tương lai tương lai, khẳng định có rất nhiều 'Bọn nhỏ ', chính đang chờ ta, ta quả thực không thể chờ đợi được rồi, có cái gì có thể cô độc đây này?"
 
 	Lý Diệu cảm thán một tiếng, lại nói: "Vệ lão sư, cái này dù sao cũng là hỏa chủng lần thứ nhất phóng ra, cái gọi là 'Siêu ổn định si-lic Tinh phiến' tính năng cũng chỉ là trên lý luận, ai cũng không thể cam đoan nó nhất định có thể kiên trì trăm triệu năm, ngươi có nghĩ qua chính mình hội... Chết sao?"
 
 	"Chết, dĩ nhiên muốn qua."
 
 	Vệ Thanh Thanh trừng mắt nhìn nói, "Bất quá, một hơn trăm năm trước tại Bắc thượng Đại Hoang đoàn tàu bên trên, ta nên chết mất, có thể chuyển hóa thành quỷ tu hình thái, sống lâu hơn 100 năm, đã là lớn lao may mắn, cái này hơn 100 năm ở bên trong, ta bay qua bảy Đại Thế Giới vô số núi sơn thủy nước, thấy được vô số đặc sắc phong cảnh, đã nghe qua rất nhiều rung động đến tâm can câu chuyện, kết bạn rất nhiều cực có ý tứ người, cũng thể nghiệm đã qua trong cuộc sống đẹp nhất tốt cảm tình, hết thảy đều rất hoàn mỹ, tựu để cho ta mang theo ước mơ đi về hướng mộng cảnh, mặc dù hết thảy đều tại trong mộng cảnh im bặt mà dừng, lại có cái gì tiếc nuối đâu?
 
 	"Được rồi —— "
 
 	Vệ Thanh Thanh dừng bước lại, bọn hắn bất tri bất giác chạy tới một tòa màu trắng bạc trước cổng chính mặt —— cái này tòa đại môn tựu thập phần đột ngột địa đứng sừng sững tại trên bãi cỏ, chợt nhìn đi, không có cái gì bộ dạng, đằng sau như cũ là mênh mông bát ngát mặt cỏ cùng dãy núi.
 
 	Lý Diệu thò tay tại màu trắng bạc đại môn bên cạnh trong không khí sờ lên, tay lập tức được nhu hòa mà kiên quyết địa đẩy trở về.
 
 	Xem ra, xa xa mặt cỏ cùng Tiểu Sơn đều là ảo giác, tại đây có lẽ đứng sừng sững lấy một tòa quy mô khổng lồ kiến trúc, chỉ là bị nào đó cực kỳ cao minh không gian ba chiều màn sáng cùng Thái Hư Huyễn Cảnh cho che lấp, doanh tạo ra được thiên nhiên không khí.
 
 	"Hiện tại, ba vị nên minh bạch chúng ta 'Hỏa chủng kế hoạch' chính thức ý nghĩa a? Nó mới không giống như là ngoại giới chỗ nghĩ như vậy, là 'Tuyệt đối thất bại chủ nghĩa, trốn chết chủ nghĩa' kế hoạch đấy!"
 
 	Vệ Thanh Thanh cười nói, "Cao thấp tứ phương viết Vũ, hướng xưa nay hôm nay trụ, hỏa chủng kế hoạch cùng Liên Bang chủ lưu Tinh Hải thăm dò hạng mục 'Thiên Lộ kế hoạch' là giống nhau, Thiên Lộ kế hoạch là ở 'Cao thấp tứ phương ', thì ra là không gian duy độ tiến hành thăm dò, thăm dò càng lớn vũ trụ.
 
 	"Mà hỏa chủng kế hoạch thì là tại 'Hướng xưa nay nay' chừng mực, tại thời gian trên phương hướng tiến hành thăm dò, là hướng phía trăm triệu năm về sau tiến quân, làm cho người loại văn minh, có thể chiến thắng thời gian bản thân!
 
 	"Được rồi, Mạc Huyền giáo sư mời đến, Mạc Huyền giáo sư đang chờ ba vị đấy!"
 
 	Màu trắng bạc đại môn phảng phất là trạng thái dịch kim loại cô đọng mà thành, nhộn nhạo ra một hồi gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng rút đi.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, hơn nữa Lăng Tiểu Nhạc, ba người tại Vệ Thanh Thanh dưới sự dẫn dắt, tiến nhập hỏa chủng kế hoạch nghiên cứu cùng phóng ra trung tâm.
 
 	Cùng một thời gian, Hắc Phong hạm đội bên trên cuối cùng một gã Kết Đan đẳng cấp Tu Tiên giả đã thức tỉnh, đang tại điên cuồng cắn nuốt Linh Năng, tẩm bổ lấy ngủ đông vài chục năm mà héo rút kinh mạch, hoàn toàn cuối cùng chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Giờ phút này, khoảng cách Hắc Phong hạm đội khiêu dược đến Thiên Nguyên giới trên không, còn có hai mươi mốt tiếng đồng hồ, ba mươi ba phân, năm mươi chín giây.
 
 	...
 
 	Hỏa chủng kế hoạch, nghiên cứu phát minh trung tâm.
 
 	Màu trắng bạc đại sảnh, cùng Lý Diệu hơn nửa tháng trước bái kiến 《 Văn Minh 》 trò chơi đại sảnh có chút cùng loại, giữa không trung hiển hiện lấy một miếng miếng hình tròn lập thể màn sáng, màn sáng trong ẩn chứa thiên hình vạn trạng Tiểu Thế Giới, như là một mảnh hư ảo hoa sen mềm rủ xuống tách ra, nội dung nhưng lại bọn hắn vừa rồi xuyên việt "Thời gian đường hầm" lúc đã từng gặp, tánh mạng tiến hóa sử nguyên một đám đoạn ngắn.
 
 	Theo cổ khuẩn tại sôi trào trong hải dương giãy dụa, đến sâu ba lá cùng ốc anh vũ thống trị Đại Hải, đến nhóm đầu tiên con cá bò lên trên lầy lội bờ biển, đến khủng long, hổ lang cùng Viên Hầu lần lượt thống trị lục địa, lại đến nhân loại tổ tiên bị Bàn Cổ Tộc chọn trúng, tiến hành làm phép, cuối cùng nhất diễn sinh ra thiên hình vạn trạng, sáng lạn huy hoàng, trải rộng 3000 thế giới khổng lồ văn minh.
 
 	Mấy chục ức năm tánh mạng lịch sử phát triển, bị mấy trăm Tiểu Thế Giới độ cao khái quát.
 
 	Những không phải này thực lúc tính toán theo công thức trò chơi, chỉ là video mà thôi, cho nên dung lượng nhỏ nhất, mấy trăm đoạn quang ảnh có thể tồn trữ tại một miếng nho nhỏ Tinh phiến ở bên trong, cùng Vệ Thanh Thanh cùng một chỗ phát bắn đi ra.
 
 	Trăm triệu năm về sau dị tộc, mặc dù không cách nào lý giải nhân loại ngôn ngữ cùng chữ viết, thậm chí cùng Vệ Thanh Thanh đều không thể trao đổi, chỉ cần bọn hắn có được "Thị giác", có thể thông qua cái này đoạn tánh mạng tiến hóa sử, hiểu rõ "Nhân loại" cái này văn minh đại khái.
 
 	Nếu như bản thân là cũng không thế nào phát đạt dị tộc, thậm chí có khả năng bị màn sáng trong bày biện ra đến, nhân loại văn minh độ cao phát đạt nhà cao tầng, ngựa xe như nước cùng đèn đuốc sáng trưng thật sâu hấp dẫn, trở thành "Tiên Nhân hạ phàm" các loại, tiến tới bắt chước màn sáng bên trong một thứ gì đó, trong lúc vô tình, tựu biến thành nhân loại người thừa kế.