Chương 1170: Cầm kiếm người
 
 	Đinh Linh Đang quát ở Quá Xuân Phong, hựu gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Túy, cứng rắn khiêng vị này Nguyên Anh cao giai sắc bén ánh mắt, một tấc thốn thẳng khởi lưng, cắn răng nói: "Ngươi rốt cuộc muốn nói gì!"
 
 	Lữ Túy thu liễm khí tức, hựu biến trở về cái kia gần đất xa trời lão giả, phảng phất mới vừa sấm sét giận dữ chỉ là ảo giác, hắn nhẹ nhàng thở hổn hển: "Ta chỉ muốn nói, do ta khéo tay thành lập 'Ái quốc người tổ chức' khả dĩ bị triệt để tiêu diệt, nhưng tẩm bổ nó thổ nhưỡng lại không có khả năng ở ngắn ngủi trong mấy chục năm bị móc sạch, giá thổ nhưỡng, hay tích úc vu vô số Thiên Nguyên nhân đáy lòng cừu hận."
 
 	"Những cừu hận, là ở tiên huyết lý ngâm mấy trăm năm mới chậm rãi ngưng kết mà thành, kháo nhất chỉ văn kiện, khinh phiêu phiêu vài câu 'Ái cùng khoan thứ', đã nghĩ nhượng như vậy huyết hải thâm cừu đều tiêu tan thành mây khói? Làm sao có thể!"
 
 	"Chỉ cần cừu hận thổ nhưỡng còn đang, ngay cả ngày hôm nay do ta khéo tay sáng tạo 'Ái quốc người tổ chức' sụp đổ, hóa thành bột mịn, đợi được thời cơ thích hợp xuất hiện, mới 'Ái quốc người tổ chức' hựu hội ngóc đầu trở lại."
 
 	"Có thể nó hội hoán một tên mới, mới diện mạo, mới phương thức, nhưng nó thật sâu đâm vào cừu hận thổ nhưỡng bộ rễ lại sẽ không thay đổi!"
 
 	"Tin tưởng ta, ở nhân tộc và yêu tộc dung hợp một trăm niên trong, nhất định sẽ gây ra các loại các dạng mâu thuẫn, đối kế tiếp dã tâm gia mà nói, 'Thời cơ thích hợp' tổng gặp phải, thì là không hiện ra, hắn cũng sẽ khứ chủ động sáng tạo một 'Thời cơ', tựa như ngày hôm qua ta như nhau."
 
 	Đinh Linh Đang thanh âm của càng ngày càng lạnh: "Thì ra là thế, ngươi là hy vọng làm kế tiếp 'Ái quốc người tổ chức' xuất hiện là lúc, ta đi đương thủ lĩnh của bọn họ?"
 
 	"Không."
 
 	Lữ Túy ánh mắt lại trở nên càng ngày càng ôn hòa, mỉm cười nói, "Ta là mong muốn ngươi năng đem hết khả năng, khứ ngăn cản kế tiếp 'Ái quốc người tổ chức' xuất hiện."
 
 	Đinh Linh Đang sửng sốt.
 
 	Sát vách Quá Xuân Phong chờ người cũng sửng sốt.
 
 	"Thiên thiên vạn vạn liên bang người huyết hải thâm cừu ngưng tụ chung một chỗ, cấu thành một thanh duệ bất khả đương, vô kiên bất tồi kiếm 2 lưỡi, đương chuôi này bảo kiếm rơi vào có chút dã tâm gia trong tay, như là hôm qua chi trong tay của ta, sẽ giết chết nghìn vạn lần nhân, tạo thành nghiêm trọng phá hư, thậm chí tương chỉnh quốc gia đều kéo vào vạn kiếp bất phục vực sâu."
 
 	Lữ Túy ánh mắt không gì sánh được trong suốt, từng đạo chảy nhỏ giọt tế lưu ở đôi mắt ở chỗ sâu trong chậm rãi chảy xuôi, toát ra ngân huy sắc quang điểm, "Thế nhưng, đao kiếm bản thân ký không có đối với thác, cũng sẽ không giết người, phân đúng sai chính là nhân, sát nhân cứu người cũng là nhân."
 
 	"Chính như lời ngươi nói, Đinh đạo hữu, của ngươi song thân ngay trước mặt ngươi bị yêu tộc giết chết, lẽ nào ngươi đối yêu tộc cừu hận điều không phải thiên kinh địa nghĩa sao? Ai có quyền lực nhất định phải cầu ngươi gạt bỏ cừu hận như vậy, xóa sạch giết được sao? Cừu hận như vậy, hựu làm sai chỗ nào ni?"
 
 	"Sở dĩ, nếu chuôi này 'Cừu hận kiếm' chính mình kinh người lực phá hoại, lại không cách nào bị hủy diệt, như vậy để tương lai của liên bang lo lắng, vấn đề mấu chốt nhất hay. . . Nó đến tột cùng ác ở trong tay ai?"
 
 	"Thị kế tiếp dã tâm gia, một như hôm qua chi người của ta trong tay; còn là một canh quang minh lỗi lạc, giản đơn trực tiếp, thậm chí lười khứ tự hỏi nửa điểm âm mưu quỷ kế người của trong tay?"
 
 	Đinh Linh Đang ngồi xếp bằng, lâm vào trầm tư.
 
 	Lúc này đây, đương Lữ Túy xưng hô nàng vi "Đinh đạo hữu" thì, nàng không có phản bác.
 
 	"Về phương diện khác, khái khái, khái khái khái khái!"
 
 	Lữ Túy trọng trọng ho khan vài tiếng, khái ra một bãi nùng trù máu đen, đều một hồi khí mới nói, "Ta ngươi đều nhận đồng, nhân tộc và yêu tộc dung hợp, chưa chắc sẽ thuận lợi vậy, nhân tộc ở giữa có dã tâm gia, âm mưu gia, lẽ nào yêu tộc ở giữa sẽ không có bụng dạ khó lường hạng người sao, sẽ không có cố định 'Yêu tộc chí thượng chủ nghĩa' người sao, sẽ không có yêu tộc phiên bản 'Ái quốc người tổ chức' sao?"
 
 	"Hiện tại, bởi vì ta và Chu Hoành Đao lỗi, toàn bộ liên bang đều bị 'Nhân yêu đại hòa giải' phong trào mang tất cả, rất nhiều người đều bị trước mắt hòa bình trùng đầu óc mê muội, không để mắt đến yêu tộc đáng sợ, thậm chí ngay cả hòa bình thỏa thuận cũng không có ký kết, mà bắt đầu tuyên dương khởi yêu tộc khổ trung và lập trường, tuyên dương cái gì 'Khoan thứ', 'Lý giải', 'Hài hòa'!"
 
 	"Nguy hiểm a, Đinh đạo hữu, loại này uốn cong thành thẳng thái độ, thực sự là cực độ nguy hiểm!"
 
 	"Ngay cả nhân tộc và yêu tộc thực sự muốn hòa giải, chúng ta cũng không phải triệt để thả lỏng cảnh giác! Khéo tay đang cầm hoa tươi, khéo tay siết chủy thủ, đây mới là chính xác nhất thái độ!"
 
 	"Bằng không, vạn nhất dĩ Lý Diệu làm đại biểu 'Giải hòa phái' sai rồi ni?"
 
 	"Thậm chí, thì là Lý Diệu không sai, Kim Đồ Dị chờ thế hệ trước yêu tộc cũng là thật tâm thực lòng muốn hòa chúng ta cùng giải, thế nhưng một đời mới yêu tộc trung hựu xảy ra điều gì dã tâm gia ni?"
 
 	"Lưỡng tộc dung hợp, điều không phải chuyện một sớm một chiều, dài dằng dặc hơn mười niên thậm chí trên trăm niên, dính đến các loại lợi ích, tín ngưỡng và lịch sử gút mắt, xé rách, thỏa hiệp, chuyện xấu thị rất nhiều! Nếu như chúng ta sớm như vậy tựu để tay xuống trung hoà trong lòng đao kiếm, vạn nhất trên đường xảy ra điều gì trạng huống, yêu tộc trung âm mưu gia nhảy ra làm mưa làm gió, ai tới ngăn cản bọn họ?"
 
 	"Liên bang ở giữa, phải có một cổ lực lượng lai ngăn được yêu tộc, ở tất cả mọi người thả lỏng cảnh giác, ca múa mừng cảnh thái bình thời gian, hành động một đạo phòng tuyến cuối cùng! Ta suy tư thật lâu, giá có thể hay trong tương lai một trăm niên, ái quốc người tổ chức kế tục giá trị tồn tại và sứ mệnh!"
 
 	Đinh Linh Đang động dung, mắt to trát một liên tục, phản bắn ra trong đầu, tư duy kích động hình thành sóng lớn.
 
 	"Hiện tại, ngươi có hai lựa chọn."
 
 	Lữ Túy thập phần bình tĩnh nhìn nàng, "Đệ nhất, ngươi đại có thể đem ta lời mới vừa nói cũng làm thành hồ ngôn loạn ngữ, sau đó một quyền đánh bể đầu của ta, phủi mông một cái đi ra căn này tù thất, kế tục trở lại khi ngươi 'Xích Diễm nữ vương', đi tiếp thu vô số thanh niên sùng bái và hoan hô, khứ hưởng thụ ngươi và Lý Diệu trong lúc đó, hòa hòa mỹ mỹ cuộc sống gia đình tạm ổn."
 
 	"Sau đó, ta sẽ dựa theo ước định, tương ái quốc người tổ chức tối hậu lực lượng đều chiêu khai ra, đồng thời hết mọi khả năng, nhượng sở hữu 'Ái quốc người' tất cả đều tự thú, bả ta một tay xây dựng cái tổ chức này, triệt để hủy diệt!"
 
 	"Nhưng giá là vô dụng."
 
 	"Chúng ta khả dĩ tiêu diệt ái quốc người tổ chức, lại tiêu không diệt được cừu hận, chỉ cần cừu hận một ngày đêm không triệt để tiêu trừ, mới ái quốc người tổ chức tùy thời đô hội ngóc đầu trở lại! Tùy thời cũng có thể xuất hiện một so với hôm qua chi ta nguy hiểm hơn, điên cuồng hơn, âm hiểm xảo trá hơn tên, đánh cắp chuôi này duệ bất khả làm 'Cừu hận kiếm', dùng nó lai chế tạo càng nhiều cừu hận, không ngừng bành trướng, bành trướng đáo thôn phệ tất cả mới thôi!"
 
 	"Hay hoặc là, chúng ta rất may mắn, không có gặp phải như vậy một dã tâm gia, theo thời gian trôi qua, thế hệ trước dần dần điêu linh, sở hữu cừu hận thực sự tiêu tan thành mây khói, tất cả nhân tộc tộc đều hoàn toàn quên được yêu tộc uy hiếp, thật tình thực lòng địa đón nhận bọn họ, nhượng yêu tộc xúc tua đưa vào liên bang mỗi một cọng lông tế trong huyết quản."
 
 	"Mà lúc này, yêu tộc trung rồi lại nhớ lại một cái âm mưu gia, xuất hiện một 'Ái quốc người tổ chức' yêu tộc kính tượng phiên bản, đồng dạng sẽ đem liên bang nháo một long trời lở đất!"
 
 	"Giá, hay ngươi phủi mông một cái đi ra căn này tù thất lúc, mới có thể phát sinh sự."
 
 	"Ta dĩ nhiên không phải thuyết nó nhất định sẽ phát sinh, nhưng người nào nói xong rõ ràng phát sinh xác suất cao bao nhiêu? 10%? 20%? Còn là càng cao?"
 
 	"Ngươi khả dĩ đánh cuộc một keo, thậm chí ngay cả đổ cũng không đổ, nói thẳng 'Liên quan gì ta' !"
 
 	"Đích xác, không mắc mớ gì tới ngươi, ngươi từ nơi này đi ra ngoài, không ai sẽ biết trận này nói chuyện, thì là trong tương lai một ngày nào đó, thực sự chuyện gì xảy ra tai nạn, dẫn đến hàng tỉ người bị chết, cũng tuyệt không có nhân quy tội vu ngươi."
 
 	Đinh Linh Đang ánh mắt của híp thành hai thanh loan đao, từ trong kẻ răng bài trừ sáu tự: "Ít nói nhảm, đệ nhị ni?"
 
 	Lữ Túy nở nụ cười: "Người thứ hai tuyển trạch, ngươi trở thành 'Ái quốc người tổ chức' tân thủ lĩnh, đương nhiên, tên này ở liên bang đã hôi, ngươi khả dĩ hoán một tên mới, nhưng nội hạch là giống nhau."
 
 	"Hiện tại 'Ái quốc người tổ chức' ở giữa sắp sửa bị tù những người đó, sẽ trở thành của ngươi nhóm đầu tiên kiên cố lực lượng; bọn họ ở bên ngoài thân nhân và bằng hữu, sẽ trở thành của ngươi nhóm thứ hai kiên cố lực lượng; mà dựa vào ngươi cường đại hiệu triệu lực và cổ vũ lòng người năng lực, thiên thiên vạn vạn cùng yêu tộc có huyết hải thâm cừu người của, sẽ trở thành của ngươi nhóm thứ ba kiên cố lực lượng!"
 
 	"Giá tam cổ lực lượng kết hợp lại, đủ để như như ngươi nói vậy, đi qua công khai mà hợp pháp phương thức, khứ và yêu tộc chống lại!"
 
 	"Một câu nói, liên bang thiên thiên vạn vạn công dân cừu hận, ngưng tụ thành một thanh sắc bén nhất trường kiếm, mà ngươi đã đem trở thành liên bang 'Cầm kiếm người' !"
 
 	"Sứ mạng của ngươi, thị hảo hảo chưởng quản chuôi này 'Cừu hận kiếm', ký không thể để cho nó đơn giản bay ra đả thương người, cũng không có thể nhượng nó rơi vào dã tâm gia, âm mưu gia tay của lý, càng không thể nhượng nó ở vỏ kiếm lý dần dần sét ăn mòn! Ngươi cần tinh tế mài, thời khắc huy vũ, bảo đảm nó xuy mao đoạn phát, sáng như lúc ban đầu!"
 
 	"Nếu một ngày kia, yêu tộc trung dã tâm gia thực sự nhảy ra, tổn hại liên bang lợi ích, nhân loại văn minh lợi ích thì, đã đến ngươi trường kiếm ra khỏi vỏ, trảm yêu trừ ma thời gian!"
 
 	"Cầm kiếm người a, không có thể như vậy cái gì buông lỏng công tác, thậm chí là một phần vừa mệt hựu tạng, cật lực không được cám ơn công tác! Một ngày ngươi tuyển trạch trở thành 'Ái quốc người tổ chức' tân thủ lĩnh, chẳng khác nào ngươi chủ động lưng đeo lên ta và Chu Hoành Đao đám người tội nghiệt! Ngay từ đầu, ngươi đã định trước sẽ bị nghìn vạn lần nhân xuyên tạc, sẽ bị liên bang sân rộng này chết vì tai nạn người gia thuộc chửi bới, rất nhiều người sẽ cho rằng ngươi phản bội Lý Diệu, thậm chí ngay cả Lý Diệu cũng sẽ không lý giải ngươi. . ."
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Đinh Linh Đang không khách khí chút nào cắt đứt hắn, lấy ra răng trắng như tuyết, cười lạnh nói, "Lão gia này, ta phát hiện ngươi từ vừa mới bắt đầu tựu đang khích bác ta và Lý Diệu trong lúc đó cảm tình, gì chứ? Thua ở trong tay hắn, ngươi rất không thoải mái, sở dĩ cố ý chế tạo chúng ta gia đình mâu thuẫn, ám chà xát chà xát cho mình hả giận có đúng hay không? Ta chân mẹ nó khinh bỉ ngươi!"
 
 	"Nói cho ngươi biết, thì là ta thực sự như ngươi nói, nhận lấy chuôi này 'Cừu hận kiếm', người khác định thế nào đều không thể nói là, nhưng Lý Diệu nhất định sẽ lý giải ta!"
 
 	"Có thể ta và Lý Diệu ở đạo tâm trên có nho nhỏ phân kỳ, có thể chúng ta lý niệm tịnh không hoàn toàn ở một kênh thượng, nhưng chỉ cần là ta làm ra quyết định, dù cho hắn không đồng ý, cũng nhất định sẽ lý giải, hội chi trì ta!"
 
 	"Thật giống như ở một tháng trước, ta tịnh không hoàn toàn tán thành hắn lý niệm, như trước không giữ lại chút nào địa lý giải hắn, tin tưởng hắn, chi trì hắn!"
 
 	Lữ Túy sửng sốt, toát ra một tia vẻ mặt mờ mịt.
 
 	"Cho nên nói —— "
 
 	Đinh Linh Đang bỉu môi nói, "Thì là ngươi so với ta sống lâu khoái hai trăm niên, hựu xông lên Nguyên Anh kỳ cao giai, nhưng có một số việc, ngươi tên gia hỏa như vậy thị vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu."
 
 	Lữ Túy chiếu đan toàn bộ thu, mỉm cười: "Xem ra, nhưng thật ra ta dĩ lòng tiểu nhân, độ ngươi và Lý Diệu quân tử chi phúc, nói như vậy, ngươi đáp ứng rồi?"
 
 	"Ai nói?"
 
 	Đinh Linh Đang cau mày nói, "Nói nhiều như vậy, ta còn là một cảo u mê, tại sao muốn chọn ta? Ta có tự mình hiểu lấy, như thế nào đi nữa lợi hại cũng chỉ là chính là một kết đan, thì là quang luận hiệu triệu lực và cổ vũ lòng người năng lực, liên bang cũng có bó lớn Nguyên Anh mạnh hơn ta ba?"
 
 	"Không sai, liên bang là có bó lớn Nguyên Anh, so với ngươi càng thêm thích hợp."
 
 	Lữ Túy bình tĩnh địa thuyết, "Trên thực tế, ta nghĩ ngũ giây, tựu liệt ra bảy so với ngươi thích hợp hơn đương ái quốc người tổ chức tân thủ lĩnh Nguyên Anh chọn người."
 
 	Đinh Linh Đang: ". . ."
 
 	Lữ Túy cười khổ: "Vấn đề ở chỗ, những nguyên anh này đều quyền cao chức trọng, tư lịch thâm hậu, yêu quý danh dự, làm sao có thể và xú khí huân thiên 'Ái quốc người tổ chức' lăn lộn cùng một chỗ, đi làm cái này cật lực không được cám ơn 'Cầm kiếm người' ni? Đó không phải là cho mình quang huy hình tượng bôi đen sao?"
 
 	"Cũng chỉ có như ngươi vậy ra đời vị sâu, suất tính mà đi, bất tại hồ ngoại giới cái nhìn, còn có nhất bầu nhiệt huyết thanh niên nhân, mới có như vậy một đường xa vời cơ hội, sẽ bị ta đầu độc ba?" (chưa xong còn tiếp. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: