Lý Diệu dùng sức sờ một cái, nhọn thạch ở lòng bàn tay biến thành bụi phấn, tinh tế chiếu vào hai cái vòng tròn mặt trên, lạnh nhạt nói: "Ta cũng không có cái gì đặc thù thôi diễn kỹ xảo, chỉ là để tất cả mọi chuyện, đều dựa theo tự nhiên nhất phương hướng đi sinh mà thôi. Nhìn thấy "
  
  	Hùng Vô Cực dùng sức xoa nắn tháo mặt, nói: "Ngươi thôi diễn, có một lỗ thủng, vạn nhất Tu Chân giả viện quân không có ngươi nói như thế chậm, mà là ở thân phận của ta bại lộ trước liền chạy tới thiết nguyên tinh, song phương cũng không có sinh xung đột, làm sao bây giờ?"
  
  	Lý Diệu nói: "Ngươi vẫn chưa rõ sao, bày ra tất cả những thứ này người đã sớm biết thân phận của ngươi, đây chính là một viên bom hẹn giờ, chỉ cần bọn họ nghĩ, bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung!"
  
  	"Hơn nữa thiết nguyên lục bộ, chí ít liệt nhật trong bộ lạc, khẳng định đã sớm thẩm thấu tiến vào một chút người, bọn họ bất cứ lúc nào đem khống cục diện, thậm chí có thể chế tạo ra một ít 'Chứng cứ', chứng minh ngươi cùng này hơn một trăm cái rơi vào thiết nguyên tinh chiến đấu hình Tu Chân giả trong lúc đó có liên quan!"
  
  	"Nói chung, chỉ cần Tu Chân giả đại bộ đội chạy tới, xung đột liền không thể tránh khỏi!"
  
  	Hùng Vô Cực nói: "Bốc lên thiết người vượn cùng Phi Tinh người chiến tranh, đối với những này Trường Sinh Điện trung người, có ích lợi gì?"
  
  	Lý Diệu nói: "Ở thiên kiếp cuộc chiến trước, ta mặc dù biết Luyện Khí sĩ có được đột phá tầng mười bốn, đạt đến 'Cứu cực cảnh giới' thực lực, chung quy không có quá để ở trong lòng, cho rằng dựa vào Phi Tinh Tu Chân Giới mạnh mẽ hạm đội cùng thần thông, hoàn toàn có thể dễ như ăn cháo thiết người vượn phá vỡ!"
  
  	"Trận chiến đó thay đổi cái nhìn của ta, chí ít trên mặt đất tác chiến thượng, thiết người vượn tuyệt đối là đáng sợ nhất đối thủ!"
  
  	"Phi Tinh người cố nhiên có được mạnh mẽ hạm đội. Nhưng thiết nguyên tinh ngoại vi nhưng là 'Chuẩn Hằng Tinh cấp phòng ngự pháp bảo' bảo vệ, bọn họ không thể từ trong tinh không liền triển khai quy mô lớn tiến công!"
  
  	"Coi như là ở trong tinh không triển khai quy mô lớn oanh tạc tốt rồi, thiết nguyên tinh có được tối hoàn bị lòng đất đào mạng hệ thống. Nhớ năm đó,
  
  	Liền Thiên Kiếp đều không thể triệt để phá hủy viên tinh cầu này, bằng Phi Tinh người sức mạnh, càng không thể chỉ dựa vào quỹ đạo oanh tạc, liền đem các ngươi giết sạch!"
  
  	"Vì lẽ đó, chiến sự vừa mở, Phi Tinh người muốn thủ thắng. Chỉ có đột nhập tầng khí quyển, triển khai mặt đất tiến công!"
  
  	"Ta nghĩ. Đang không có thấy được Luyện Khí sĩ mạnh mẽ trước, Phi Tinh người coi như biết các ngươi không phải ăn tươi nuốt sống Dã Nhân, sẽ không cho là các ngươi có cỡ nào chiến lực mạnh mẽ đi!"
  
  	"Như thế, thiết nguyên tinh là sẽ trở thành một chiến tranh vũng bùn. Có thể sâu sắc ngăn cản, tiêu diệt Phi Tinh Tu Chân Giới rất nhiều sinh lực! Đối với tu tiên giả tới nói, này há kêu là đúng rồi chỗ tốt lớn nhất?"
  
  	Hùng Vô Cực suy nghĩ sâu sắc chỉ chốc lát sau, nói: "Nếu Tu Chân giả đầy đủ thông minh, ở mới bắt đầu một hai chiến sau khi, liền toàn diện biết được thiết người vượn ở lục địa thượng mạnh mẽ, tráng sĩ chặt tay, đúng lúc dừng tổn, cũng không có đại quy mô khai chiến đây?"
  
  	"Phải biết, thiết người vượn khuyết thiếu biển sao đi năng lực. bọn họ không tiến công thiết nguyên tinh, chúng ta dù cho như thế nào đi nữa nổi trận lôi đình, đều là không thể đánh ra đi."
  
  	Lý Diệu quỷ dị nở nụ cười. Nói: "Các ngươi xác thực không có tinh không đi năng lực, nhưng ngoại trừ Tu Chân giả ở ngoài, một thế lực khác, nhưng có năng lực này a!"
  
  	Hùng Vô Cực run lập cập: "Tinh trộm?"
  
  	Lý Diệu gật đầu: "Không sai, đúng rồi tinh trộm."
  
  	"Dĩ vãng, tinh trộm tuy rằng tàn phá biển sao. Nhưng dựa vào đều là đến vô ảnh, đi không còn hình bóng tính cơ động, bọn họ chung quy chỉ là một đám giặc cướp. Muốn nói cứng đối cứng chém giết, vậy tuyệt đối là không sánh bằng trong Tu Chân giới chính quy vũ lực."
  
  	"Bởi vậy, bọn họ chỉ có thể đột kích gây rối đường hàng không, đánh lén hạm đội chuyển vận, cướp đoạt loại nhỏ thành trấn, mà đối với có cường Đại tông phái đóng quân loại cỡ lớn tinh không chiến bảo, là không dám tới liều!"
  
  	"Để chúng ta đến thiết lập nghĩ một hồi như vậy một cái bẫy diện tương lai ngày nào đó, Phi Tinh nhân cùng thiết người vượn toàn diện khai chiến, ở thiết nguyên tinh thượng đại đánh vừa đến hai tràng, song phương đều trả giá nặng nề, sau đó Phi Tinh người biết được thiết người vượn mạnh mẽ, bỏ dở chiến tranh, chạy trối chết."
  
  	"Mà thiết người vượn đây, trong cuộc chiến tranh này, khẳng định là gia viên bị hủy, người thân bị giết, rơi vào vô tận thống khổ cùng trong thù hận, nhưng là khổ nỗi không có tinh không đi năng lực, không cách nào đuổi theo những này không đội trời chung tử địch!"
  
  	"Lúc này, tinh trộm bỗng nhiên xuất hiện, bọn họ đương nhiên sẽ làm ra các loại ngụy trang, như là đem chính mình đóng gói thành 'Chống lại Phi Tinh Tu Chân Giới bạo chính tự do quân kháng chiến' ."
  
  	"Kẻ địch kẻ địch đúng rồi bằng hữu, song phương đều có Phi Tinh người cái này đại địch, hơn nữa đã sớm lẻn vào thiết người vượn bên trong 'Ám cọc' kích động, sách ứng, tự nhiên là ăn nhịp với nhau!"
  
  	"Đến đây, tinh trộm đi năng lực, thêm vào thiết người vượn chém giết năng lực, vậy thì không phải một thêm một bậc với hai đơn giản như vậy!"
  
  	"Liên hợp ba đến năm chi tinh trộm đoàn, vận tái hơn vạn tên thiết nguyên Luyện Khí sĩ, ngoại trừ Thiên Thánh thành ở ngoài còn lại tinh không đại thành, toà nào tuyệt đối có thể chống lại như vậy một nguồn sức mạnh?"
  
  	"Ta trước kia liền vẫn đang kỳ quái, Trường Sinh Điện như vậy một hắc ám tổ chức, 'Bí ẩn tính' nên đúng rồi tính mạng của nó, tại sao lần này nhưng phải vội vã không nhịn nổi địa nhảy ra, phảng phất e sợ cho khắp thiên hạ người không biết bọn họ, thực làm là tự tìm đường chết!"
  
  	"Trường Sinh Điện trung tu tiên giả, đương nhiên sẽ không tự tìm đường chết, nếu từ vừa mới bắt đầu mục đích của bọn họ đúng rồi gây xích mích Phi Tinh nhân cùng thiết người vượn đại chiến, đồng thời lợi dụng thiết người vượn đảm nhiệm mình bia đỡ đạn, chỉ cần thao tác thoả đáng, trong nháy mắt liền có thể đem sức chiến đấu bành trướng gấp trăm lần!"
  
  	"Này, hay là đúng rồi bọn họ toàn bộ bố cục, cùng với mục đích thực sự!"
  
  	Hùng Vô Cực hoàn toàn bị này tấm khủng bố tương lai chấn động, lẩm bẩm nói: "Đáng sợ, thật đáng sợ!"
  
  	Lý Diệu nói: "Trường Sinh Điện vì bố ván cờ này, nhất định đã sớm ở thiết nguyên tinh thượng trong bóng tối kinh doanh nhiều năm, liệt nhật bộ lạc liền không nói, coi như cuồng hùng trong bộ lạc, cũng chưa chắc không có bọn họ thẩm thấu vào người, có điều mấu chốt nhất, nhưng là đến tột cùng ai giết chết Yến Chính Đông Tộc trưởng."
  
  	"Tên hung thủ này, nói khó tìm, kỳ thực cũng không khó."
  
  	"Một trong số đó, thân phận của ngươi khẳng định đã sớm bại lộ, không thể thật sự đợi đến cuối cùng bước ngoặt Yến Chính Đông Tộc trưởng mới viết xuống đến, này tất cả bố cục cũng không được lập."
  
  	"Nếu chuyện này trước chỉ có Yến Chính Đông Tộc trưởng biết, vậy hắn chỉ có thể có thể nói cho một cực thân cận, mà tuyệt sẽ không nói ra đi người nghe."
  
  	"Đồng dạng, giết chết hắn người, bằng không đúng rồi thực lực cao cường đến có thể lặng yên không một tiếng động địa hoàn thành ám sát. Để hắn liền phản kháng đều hoàn toàn không làm được; bằng không đúng rồi hắn người cực gần gũi, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ đối phương lại đột nhiên ra tay."
  
  	"Thậm chí, người này còn cần cực kỳ quen thuộc Yến tộc trường bút tích. Cùng với cùng hắn ở nhi tử khi còn bé chơi game, tài năng chuẩn bị từ trước tốt a một phần chân khí ẩn văn, bảo đảm nhất định sẽ bị người hiện."
  
  	"Này mấy cái điều kiện một tầng điệp, hung thủ liền vô cùng sống động, Yến Chính Đông Tộc trưởng thân ca ca, thiết nguyên lục bộ đời trước đệ nhất dũng sĩ, Yến Tây Bắc!"
  
  	Hùng Vô Cực cả người run lên. Theo bản năng nói: "Không thể!"
  
  	Lý Diệu nói: "Ngoại trừ Yến Tây Bắc ở ngoài, vừa nãy vẫn nhảy nhót tưng bừng. Nhất định phải làm cho ngươi thượng vấn tâm đài Yến Xích Hỏa, rất có thể giết cha, ta cảm thấy hắn độ khả thi khá nhỏ."
  
  	"Nguyên nhân rất đơn giản, tính tình của hắn táo bạo như vậy thẳng thắn. Tuổi lại khinh, Yến tộc trường làm sao có khả năng đưa ngươi là Phi Tinh người bí mật lớn, nói cho hắn nghe? Vạn nhất hắn sau khi nghe, đi ra ngoài chung quanh ồn ào, nhấc lên hai bộ đại chiến làm sao bây giờ? Ta nghĩ, Yến tộc trường là thà rằng nói cho còn lại hai cái bộ lạc Tộc trưởng nghe, đều sẽ không để cho chính hắn một táo bạo nhi tử biết."
  
  	"Nhưng Yến Tây Bắc liền không giống."
  
  	"Hắn không chỉ là mấy chục năm trước thiết nguyên đệ nhất dũng sĩ, hơn nữa phong bình lại giai, nhân phẩm lại tốt. Lại là Yến Chính Đông Tộc trưởng thân ca ca, nghĩ đến là Yến tộc trường tín nhiệm nhất cùng tối ỷ lại người."
  
  	"Yến tộc trường biết rõ ngươi bí mật lớn, lại kiêng kỵ lục bộ đoàn kết đại cục. Không thể tùy tiện nói ra, trong lòng buồn khổ thời gian, cùng mình tôn kính nhất đại ca thương nghị việc này, rất bình thường chứ?"
  
  	"Há liêu, Yến Tây Bắc đã sớm nương nhờ vào Trường Sinh Điện, là Trường Sinh Điện ở thiết nguyên tinh ra thao trường tung cục diện hậu trường người. Như vậy một tin tức kinh người, tự nhiên là làm hắn như nhặt được chí bảo."
  
  	"Bởi vậy sau khi. Toàn bộ bố cục liền lấy chuyện này làm trụ cột, đến tầng tầng triển khai!"
  
  	Hùng Vô Cực nhắm nửa con mắt, run giọng nói: "Ta vẫn là thật không dám tin tưởng, Yến lão sư vì sao lại làm như vậy!"
  
  	Lý Diệu thở dài nói: "Chư thiên đại đạo, ngàn tỉ thần thông, ta chỉ hỏi một câu có thể chiếm được Trường Sinh hay không? Nếu Yến Tây Bắc thật sự nương nhờ vào Trường Sinh Điện, trở thành tu tiên giả, vì theo đuổi cái gọi là Vĩnh Sinh bất hủ, lại có món đồ gì không thể bỏ qua, không thể đem ra giao dịch đây?"
  
  	Hùng Vô Cực cúi đầu cân nhắc rất lâu, bỗng nhiên lắc đầu nói: "Không đúng, không đúng, Đại Đại không đúng, ngươi lần này thôi diễn, còn có một trí mạng lỗ thủng."
  
  	"Ngươi nói rồi nhiều như vậy, đều là đang không có ngươi xuất hiện tình huống, sự tình khả năng triển phương hướng!"
  
  	"Nhưng sự thực là, sự xuất hiện của ngươi, dẫn đến Trường Sinh Điện ở thiết nguyên tinh vực ngoại vi trận chiến đó thất bại, đại giác khải sư đoàn phương diện ba chiếc tinh hạm, cũng không có thả ra lượng lớn đào mạng khoang, không có hơn trăm tên võ trang đầy đủ Tu Chân giả bách rơi xuống thiết nguyên tinh thượng, chỉ có một mình ngươi mà thôi!"
  
  	"Vì một mình ngươi, thiết nguyên lục bộ khả năng như thế cảnh giác sao? Phi Tinh Tu Chân Giới khả năng phái ra quy mô lớn sưu cứu đội sao?"
  
  	"Nói cách khác, Trường Sinh Điện kế hoạch tới đây nên liền thất bại, tại sao Yến Chính Đông vẫn bị giết?"
  
  	Lý Diệu bình tĩnh nói: "Ngươi quên 'Ốc đảo kế hoạch' ."
  
  	"Trường Sinh Điện nếu trong bóng tối bày ra nhiều năm, lại làm sao có khả năng hết thảy trứng gà đều thả ở một cái rổ bên trong? Ta nghĩ, thiết nguyên tinh vực ngoại vi trận chiến đó, là Trường Sinh Điện phương án thứ nhất, mà 'Ốc đảo kế hoạch', vô cùng có khả năng đúng rồi một bộ khác phương án."
  
  	"Hai bộ phương án, bất luận cái nào một bộ thành công, cũng có thể hấp dẫn rất nhiều Tu Chân giả liều lĩnh nhảy vào thiết nguyên tinh!"
  
  	"Chờ xem, ta dự tính vừa đến trong vòng hai ngày, từ hắc ám đại lục nên sẽ truyền tới một cực kỳ tin tức kinh người, một có thể khiến Luyện Khí sĩ điều đi rất nhiều sức chiến đấu quá khứ tin tức."
  
  	"Bởi vì là, bất kỳ kế hoạch một khi động, thế tất sẽ bộc lộ ra xách động giả mục đích thực sự, cũng sẽ bộc lộ ra rất nhiều lỗ thủng."
  
  	"Yến Chính Đông chung quy không phải ngươi giết, nếu như cho lục bộ càng nhiều khi điều tra được, chỉ có thể bộc lộ ra càng ngày càng nhiều điểm đáng ngờ."
  
  	"Các ngươi những này thiết nguyên Luyện Khí sĩ, nhìn một so một lông mày rậm mắt to, lưng hùm vai gấu, dường như tứ chi đạt, đầu óc đơn giản dáng vẻ, trên thực tế, ta xem này Cự Phủ Tộc trưởng còn có vũ Xà Tộc trường, nhưng là một tái một, tinh có được giống như Hầu Nhi!"
  
  	"Bọn họ sẽ không bị lừa dối quá lâu. ) "
  
  	"Coi như là liệt nhật trong bộ lạc, không ít Luyện Khí sĩ trải qua qua mấy ngày bình tĩnh, cũng sẽ nhận ra được chuyện này chỗ kỳ hoặc."
  
  	"Hơn nữa ngươi ở cuồng hùng bộ lạc kinh doanh mười mấy năm, có được rất lớn uy vọng, chỉ cần không có chứng cớ xác thực nói rõ ngươi, coi như ngươi có Phi Tinh huyết thống, thì lại làm sao?"
  
  	"Huống chi ngươi chỉ là có được Phi Tinh huyết thống, nhưng là thuở nhỏ ở thiết nguyên tinh thượng trưởng thành!"
  
  	"Hiện tại đại gia rơi vào hết sức khiếp sợ, hay là đối với ngươi còn có thể nhìn với con mắt khác; chỉ cần hơi hơi bình tĩnh mấy ngày, sẽ thả xuống thành kiến, đến thời điểm coi như ngươi không làm tộc trưởng, vẫn đối với bộ lạc có cực cường sức khống chế!"
  
  	"Thân phận của ngươi, đúng rồi một viên bom hẹn giờ, một khi nổ tung, chỉ có thể tạo thành ngăn ngắn trong nháy mắt phá hoại, đợi được nổ tung uy lực quá khứ, tất cả một lần nữa bình tĩnh lại."
  
  	"Vì lẽ đó, ta dự đoán, Trường Sinh Điện nhất định sẽ nắm lấy này vừa đến hai ngày cục diện hỗn loạn, thả ra một cái khác càng thêm tin tức kinh người, cục diện triệt để dẫn vào không thể cứu vãn vực sâu!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện