Chương 1229: Thiên kiếp nhà xưởng!
 
 	Thiên kiếp nhà xưởng!
 
 	Lý Diệu những lời này giống như là một đạo tuyên truyền giác ngộ sét đánh, bổ được Mạc Huyền giáo sư cùng Hỏa Nghĩ Vương đều thật lâu không cách nào ngôn ngữ.
 
 	Bất quá hai người cuối cùng là Thiên Nguyên, Phi Tinh, Huyết Yêu tam giới tính toán lực cùng suy diễn năng lực cao cấp nhất siêu cao thủ nhất lưu, bị Lý Diệu một câu vạch trần, rất nhanh kịp phản ứng.
 
 	"Có đạo lý..."
 
 	Mạc Huyền giáo sư lẩm bẩm nói, "Tại vượt qua hàng tỉ năm ánh sáng khoảng cách cực dài trong viễn chinh, trực tiếp đưa lên một chi quân đội, hoặc là một loại uy lực cực lớn vũ khí tới, là cực kỳ không có lợi nhất hành vi!"
 
 	"Quân đội quy mô càng lớn, trên đường đi muốn tiêu hao tài nguyên thì càng nhiều, vạn vừa gặp phải ngoài ý muốn, tổn thất cũng càng lớn."
 
 	"Mà nào đó cùng loại 'Thiên kiếp' giống như uy lực cực lớn chiến lược tính pháp bảo, tại dài dòng buồn chán Tinh Hải phi hành trong quá trình, gặp các loại phóng xạ quấy nhiễu cùng Tinh Tế bụi bậm va chạm, uy lực cũng sẽ từ từ hạ thấp, thậm chí suy kiệt, bởi vì cái gọi là 'Nỏ mạnh hết đà' mà!"
 
 	"Về phần tinh chuẩn tính tựu càng không cần phải nói, cách xa nhau mấy trăm vạn năm ánh sáng, trải qua liên tục vài chục lần Tinh Không khiêu dược về sau, đều có thể trực tiếp trúng mục tiêu? Cái kia quả thực là thần hồ kỳ kỹ, hoàn toàn đã vượt qua chúng ta thậm chí Bàn Cổ Tộc văn minh trình độ, là tuyệt không có khả năng làm được!"
 
 	"Hơn nữa, quân đội quy mô càng khổng lồ, 'Thiên kiếp vũ khí' uy lực càng cường, bọn hắn 'Phá Toái Hư Không ', xuyên việt bốn chiều không gian độ khó lại càng lớn, không thể dự đoán phong hiểm lại càng cao!"
 
 	"Thời gian cùng không gian, tựu là trong vũ trụ kiên cố nhất 'Tường thành ', rất khó vượt qua thậm chí đánh vỡ!"
 
 	"Cho nên —— "
 
 	Hỏa Nghĩ Vương sắc mặt tái nhợt địa tiếp đi lên, "Cùng hắn trực tiếp truyền tống một chi quân đội hoặc là thiên kiếp vũ khí đến chuẩn bị mục tiêu công kích phụ cận, chẳng truyền tống nào đó có thể chế tạo quân đội cùng chiến lược pháp bảo 'Nhà xưởng' hoặc là 'Căn cứ' !"
 
 	"Loại này 'Căn cứ' quy mô không cần quá lớn, bên trong cũng không cần quá nhiều Tu Tiên giả, tối đa 3-5 cái ở vào ngủ đông trong trạng thái Tu Tiên giả, thời khắc mấu chốt có thể chủ trì đại cục là được rồi."
 
 	"Thậm chí liền Thái Hư Chiến Binh loại vật này, đều không cần mang bao nhiêu, chỉ cần có thể thỏa mãn trên đường cơ bản nhất an toàn cùng bảo hành sửa chữa cần có thể."
 
 	"Mấu chốt nhất chính là, tại cái trụ sở này chính giữa, khẳng định mang theo tính toán lực cực cao chủ điều khiển tinh não, cùng với một đầu kiêm dung tính rất mạnh kim loại tinh luyện kim loại dây chuyền sản xuất, cùng một đầu Thái Hư Chiến Binh, Khôi Lỗi chiến thú các loại tự động hoá pháp bảo sản xuất tuyến!"
 
 	"Mà ở chủ điều khiển tinh trong đầu, nói không chừng tựu tồn trữ lấy vô số pháp bảo bản thiết kế, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, có thể liên tục không ngừng luyện chế ra vô số tự động hoá pháp bảo!"
 
 	"Loại này căn cứ, giống như là mang theo vô số 'Bào tử' cây bồ công anh đồng dạng, cực kỳ linh động nhẹ nhàng linh hoạt, nhắm ngay đại khái phương hướng phát bắn sau khi ra ngoài, ngay tại tinh thần đại hải trong bồng bềnh đung đưa."
 
 	"Đương nó đã tới chỗ mục đích phụ cận, cũng không trực tiếp đối với chỗ mục đích triển khai khảo sát hoặc là công kích, hơn nữa trước tiên tìm tìm phụ cận có được đầy đủ Linh Năng cùng tài nguyên khoáng sản tinh cầu!"
 
 	"Một khi tìm được, tựu hạ xuống tới, thả ra bên trong chút ít Thái Hư Chiến Binh cùng Khôi Lỗi chiến thú, làm cho bọn hắn đi thu thập tài nguyên, mở rộng căn cứ, không ngừng phục chế cùng mọc thêm, chậm rãi kiến tạo ra càng cao hơn cấp kiến trúc, sản xuất ra càng thêm phức tạp Thái Hư Chiến Binh cùng Khôi Lỗi chiến thú, lại vòng đi vòng lại, đinh ốc hướng lên, kiến tạo càng tiên tiến kiến trúc cùng tự động hoá luyện khí thiết bị, cuối cùng nhất luyện chế ra bọn hắn muốn thứ đồ vật!"
 
 	"Cái kia có lẽ là một bộ khí thế rộng rãi, quy mô khổng lồ hàng ngũ thức Tinh Cự hệ thống!"
 
 	Lý Diệu thanh âm như là tại nước đá trong ngâm qua, mang theo rét thấu xương cảm giác mát, "Quy mô cực lớn đến, đủ để làm thật nhân loại đế quốc đại quân chỉ dẫn phương hướng, làm cho bọn hắn lập tức khiêu dược tới!"
 
 	"Cũng có khả năng là nào đó thần bí khó lường pháp bảo, có thể trực tiếp đối với tinh cầu của chúng ta triển khai công kích, thì ra là liên tục không ngừng 'Tiểu Thiên Kiếp' rồi!"
 
 	"Thậm chí, thô bạo nhất cách làm, là luyện chế ra phô thiên cái địa 'Thái Hư Chiến Binh biển ', lại luyện chế một ít tinh hạm bốc xếp và vận chuyển, có thể trực tiếp đem chúng ta bao phủ!"
 
 	"Dù sao, tại đây khoảng cách Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới đều không xa, cũng không cần cỡ nào tiên tiến tinh hạm, cũng đủ để đã tới!"
 
 	"Đến tột cùng chọn dùng loại nào 'Hình thức ', đoán chừng là xem chỗ mục đích văn minh trình độ đến quyết định!"
 
 	"Nếu như là có được khổng lồ quân đội cùng rất nhiều Kết Đan, Nguyên Anh cao thủ thế lực cường đại, nói không chừng bọn hắn sẽ kiến tạo Tinh Cự, triệu hoán đế quốc đại quân tới tiến công."
 
 	"Ở trong quá trình này, bọn hắn còn có thể chế tạo có chút chiến lược tính pháp bảo, dùng 'Tiểu Thiên Kiếp' hình thức, không ngừng đối với mục tiêu thế lực tiến hành quấy rối, tiếp tục lấy máu, thẳng đến đế quốc đại quân đi vào mới thôi."
 
 	"Nếu như bọn hắn phát hiện, địa phương văn minh trình độ cũng không cao, cũng không có cái gì cường giả, có lẽ chính mình tuôn ra một chi 'Thái Hư Chiến Binh biển ', trực tiếp tựu đã trấn áp!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương trên đầu râu cùng Mạc Huyền giáo sư quanh thân vòi xúc tu rõ ràng run rẩy thoáng một phát.
 
 	"Thật sự là hoàn mỹ khuếch trương hình thức!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cắn răng nói, "Đám này cẩu tạp chủng, làm như vậy quả thực so trực tiếp nện một cái 'Tiểu Thiên Kiếp' tới đều muốn âm hiểm!"
 
 	Nếu quả thật như tam giới chuyên gia lúc ban đầu dự tính cái kia dạng, theo chân nhân loại đế quốc bản thổ, trực tiếp nện một cái uy lực cường đại Tiểu Thiên Kiếp, vượt qua thiên sơn vạn thủy, Vô Tận Tinh Hải tới lời nói, cái con kia muốn phân tích ra công kích của nó thủ đoạn, vận hành hình thức, tóm lại có biện pháp phá giải mất.
 
 	Mặc dù phá giải không hết, suốt ba cái Đại Thiên Thế Giới, tổng không phải một miếng Tiểu Thiên Kiếp có thể triệt để hủy diệt.
 
 	Nhưng là tại loại này khuếch trương hình thức xuống, một khi bị đế quốc Tu Tiên giả đại quân mọc thêm đã đến một cái điểm tới hạn, bành trướng tốc độ khẳng định càng lúc càng nhanh, nói không chừng có thể ngay tại chỗ luyện chế ra mười cái tất cả không giống nhau, cùng loại 'Tiểu Thiên Kiếp' chiến lược pháp bảo đi ra!
 
 	"Chúng ta sớm nên nghĩ đến!"
 
 	Lý Diệu hung hăng đập phá đầu một quyền, thanh âm lập tức trở nên khàn khàn, "Tại rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải trong tiến hành khuếch trương, khẳng định cần nếu như vậy một bộ có thể tự động thu thập tài nguyên, tiến hành phục chế cùng sinh sôi nẩy nở, có thể mình khống chế, thăng cấp, chỉ huy cùng tác chiến hệ thống, bằng không mà nói, mọi chuyện đều chỉ điểm hàng tỉ năm ánh sáng bên ngoài hành tinh mẹ báo cáo, chờ đợi hành tinh mẹ chỉ huy cùng tiếp viện, cái kia còn khuếch trương cái!"
 
 	"Hỏa Nghĩ Vương nói không sai, loại này khuếch trương hình thức, đích thật là hoàn mỹ vô khuyết, âm hiểm về đến nhà rồi!"
 
 	"Các ngươi ngẫm lại xem, 'Theo đạo lý' mà nói, Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới, căn bản không có lẽ phát hiện cái này chiếc giấu kín tại cua trạng Tinh Vân ở chỗ sâu trong 'Côn Luân chiến hạm', đúng hay không?"
 
 	"Tựu tính toán đã nhận được Ba Ngạn Trực tiền bối 'Côn Luân Tinh Đồ ', tại không có 'Thứ Tinh Trai' chỉ dẫn xuống, chúng ta cũng căn bản tìm không thấy tại đây!"
 
 	"Nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới liên hợp lại, tài nguyên cùng tin tức cộng hưởng, chúng ta đối với nơi này phát sinh hết thảy đều ngây thơ vô tri, cái kia chân nhân loại đế quốc 'Căn cứ' có thể bình tĩnh địa chậm rãi phát triển, phát triển ba năm năm năm đều không sao cả, tuyệt đối có thể tuôn ra một chi tuyệt cường vô cùng lực lượng!"
 
 	"Khi đó, đương sổ dùng trăm vạn kế Thái Hư Chiến Binh mang theo mấy chục khỏa 'Tiểu Thiên Kiếp' xuất hiện tại chúng ta tầng khí quyển bên ngoài, triển khai lôi đình một kích lúc, chúng ta khẳng định chân tay luống cuống, đầu óc choáng váng, nằm mộng cũng muốn không đến những này 'Dị vực kẻ xâm lược' dĩ nhiên là theo chúng ta gần trong gang tấc bên cạnh chui đi ra!"
 
 	Cứ việc không có hệ thần kinh, Mạc Huyền giáo sư hay vẫn là lạnh lùng sợ run cả người.
 
 	Cùng Hỏa Nghĩ Vương liếc nhau, hai người lúc này mới thật sự rõ ràng nhận thức đến, Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới ngưng chiến, tam giới đại liên hợp, thật sự quá kịp thời rồi!
 
 	Nếu như không phải Lý Diệu ngăn trở Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới chiến tranh, cái kia tuyệt sẽ không có người thắng đáng nói!
 
 	Buồn cười Lữ Túy chờ "Người yêu nước" còn nằm mơ muốn đem Yêu tộc cho rằng nô lệ, đưa đến Phi Tinh giới đi đào quáng đâu rồi, không có chờ bọn hắn "Hoành đồ bá nghiệp" triển khai, ba năm năm năm ở trong, phô thiên cái địa đế quốc đại quân sẽ xuất hiện, quản ngươi Thiên Nguyên hay vẫn là Huyết Yêu hay vẫn là Phi Tinh, hết thảy một nồi quái rồi!
 
 	Chân nhân loại đế quốc, thật không hổ là Tinh Hải Đế Quốc về sau, cái thứ nhất thống nhất Tinh Hải bên trong hơn một ngàn năm uy tín lâu năm cường quốc!
 
 	Mặc dù hiện tại mặt gặp Thánh Ước Đồng Minh nghiêm trọng uy hiếp, lại cũng không phải Tinh Diệu Liên Bang cái này đầu còn không có phát dục nghé con mới đẻ có thể ứng phó.
 
 	"Phải ngăn cản nó!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư chém đinh chặt sắt nói, "Hiện tại nó chỉ có một 'Căn cứ ', tài nguyên thu thập cùng kiến thiết hiệu suất cũng không cao, nhưng các ngươi chú ý xem, những vỏ trứng gà kia đồng dạng hình cung kiến trúc, rõ ràng có chứa nào đó ụ tàu hương vị!"
 
 	"Nó là muốn ở bên trong, kiến tạo thêm nữa quy mô hơi nhỏ một ít căn cứ, đưa bọn chúng đều khuếch tán đến Côn Luân bốn phương tám hướng đi!"
 
 	"Nhất sanh nhị, hai sinh bốn, bốn sinh tám, nó tài nguyên thu thập hiệu suất sẽ trở thành gấp bao nhiêu lần tăng lên!"
 
 	"Cái này cũng quá khoa trương!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương âm thầm líu lưỡi, "Chỉ cần có như vậy một đài căn cứ, như virus đồng dạng tại tinh thần đại hải trong khuếch tán, chẳng phải là vô địch thiên hạ? Nói như vậy, ta thực không nghĩ ra thánh minh hội là cái dạng gì nữa trời rồi, đế quốc có được như vậy 'Vũ Trụ Thần khí ', còn bị đánh được răng rơi đầy đất?"
 
 	"Cái kia cũng chưa chắc, căn cứ quan sát của ta, loại này khuếch trương hình thức cũng tồn tại trí mạng chỗ thiếu hụt, chỉ có thể nói chúng ta so sánh xui xẻo!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư vượt qua lúc ban đầu khiếp sợ, hoàn toàn trấn định lại, đem tính toán lực bão tố đến cực hạn, cười khổ nói, "Tài nguyên thu thập cùng lợi dụng, cũng không có khả năng hào không hạn chế!"
 
 	"Không sai, rất nhiều trên tinh cầu đều phân bố lấy đại lượng mỏ kim loại tàng, nhưng lòng đất chôn dấu mạch khoáng là một sự việc, đem mạch khoáng khai thác đi ra, trải qua tinh luyện kim loại cùng tinh gia công, luyện chế thành có thể chiến đấu pháp bảo, lại là một cái khác mã sự tình, quá trình này, muốn tiêu hao lớn lượng nguyên liệu cùng Linh Năng!"
 
 	"Nguyên liệu bên trong, thứ trọng yếu nhất, là nước!"
 
 	"Dựa theo Liên Bang luyện chế trình độ, dùng luyện chế hợp lại bọc thép trụ cột nhất hợp kim 'Trăm lan kim' mà nói, luyện chế một tấn Bạch Lan kim, muốn tiêu hao một trăm hai mươi hai tấn nước!"
 
 	"Dùng một cái bình thường nhất lượng sản hình Huyền Cốt chiến giáp làm thí dụ, tại luyện chế trong quá trình, mặc dù không tính cái khác nguyên vật liệu, chỉ là nước tiêu hao, bình quân xuống, ước chừng là 35 tấn cao thấp!"
 
 	"Tuy, chân nhân loại đế quốc luyện khí trình độ, khẳng định so Tinh Diệu Liên Bang rất cao, nhưng là có thể cao đi đến nơi nào? Tựu tính toán giảm bớt một nửa hao tổn tốt rồi, cái kia một đài Thái Hư Chiến Binh, Khôi Lỗi chiến thú hoặc là Tinh Khải, luyện chế trong quá trình đều muốn tiêu hao hơn mười hai mươi tấn nước!"
 
 	"Tinh hải bên trong, ngàn vạn tinh cầu, kim loại cũng không phải thiếu, nhưng này đều là trộn lẫn đại lượng tạp chất, lại thâm sâu chôn ở lòng đất quặng thô!"
 
 	"Muốn tinh luyện kim loại những quặng thô này, đưa bọn chúng biến thành có thể luyện khí hợp kim, muốn tiêu hao thiên văn sổ tự nước, thiêu đốt khí thể cùng Linh Năng!"
 
 	"Nước thế nhưng mà vũ trụ ở giữa vật báu vô giá, một trăm vạn khỏa tinh cầu bên trong, đều chưa hẳn có một khỏa tự nhiên có được tầng khí quyển cùng nước! Linh Năng cũng giống như vậy, Tinh Hải tầm đó tuy nhiên tràn ngập Linh Năng, nhưng đều là nhất mỏng manh Linh khí, rất khó hữu hiệu lợi dụng!"
 
 	"Cho nên, có thể cung cấp loại này 'Căn cứ' triển khai cũng thăng cấp tinh cầu, nhất định cực nhỏ, tựu tính toán ngẫu nhiên tìm được một khỏa, hoàn cảnh khẳng định cũng phi thường ác liệt, phát triển thập phần chậm chạp, nói không chừng một năm nửa năm mới có thể thành lập mới đầu bước tài nguyên thu thập hệ thống, ba năm năm mới có thể luyện chế ra đệ nhất đài Thái Hư Chiến Binh!"
 
 	"Chỉ tiếc —— "
 
 	Mạc Huyền giáo sư thở dài, "Bọn hắn tìm được không phải bình thường tinh cầu, mà là 'Côn Luân' !"