Chương 1721: Trí mạng bẫy rập!
 
 	Ngay tại Tinh Hải khiêu dược sắp triển khai trước trong tích tắc, Lý Diệu thần hồn kích động đã đến cực hạn, thần niệm như bạch tuộc theo não vực ở chỗ sâu trong đột nhiên tách ra, ẩn chứa đại lượng tin tức lưu, hướng Long Dương Quân liên tục không ngừng dũng mãnh lao tới!
 
 	Tại còn có một giây đồng hồ muốn "Phá Toái Hư Không" chi tế, làm là như vậy cực độ nguy hiểm, vô cùng có khả năng làm cho Lý Diệu thần hồn của mình mất phương hướng tại bốn chiều không gian loạn lưu, bị thứ nguyên phong bạo triệt để xé nát!
 
 	Nhưng là không có thời gian, Lý Diệu chỉ có thể lựa chọn loại này mạo hiểm phương thức, đem chính mình suy diễn nói cho Long Dương Quân!
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu thần niệm cùng Long Dương Quân thần niệm chăm chú dây dưa lại với nhau, vô số tin tức lưu dùng huyền diệu khó giải thích phương thức, nhanh chóng lẫn nhau lấy!
 
 	Lý Diệu: "Có vấn đề, Mạc Huyền giáo sư đối với ta tiến hành 'Song trọng Linh giới' thăm dò đại có vấn đề, hiện tại cẩn thận ngẫm lại, mặc dù Bí Kiếm Cục thật sự muốn bảo đảm an toàn, cũng không nên áp dụng như vậy đường đột phương thức, tựu tính toán thật sự như vậy đường đột, sau đó đều nên do cao tầng ra mặt xin lỗi mới đúng, dù sao ta hiện tại đại biểu thế nhưng mà Tinh Hải nước cộng hoà, Thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội!
 
 	"Nhưng bọn hắn nhưng chỉ là thông qua Lăng Tiểu Nhạc đơn giản nói xin lỗi, mà Lăng Tiểu Nhạc lại là theo tùy thân tinh não bên trên lấy được chỉ thị!
 
 	"Ta đoán, đây thật là một lần dò xét, nhưng chưa chắc là Bí Kiếm Cục đối với ta thăm dò, mà là Mạc Huyền giáo sư, hắn không biết dùng phương thức gì lợi dụng Bí Kiếm Cục!
 
 	"Mạc Huyền giáo sư đã đối với ta sinh ra lòng nghi ngờ, hoài nghi ta đi thăm 'Hỏa chủng kế hoạch' chân thật mục đích, mà ta tự nhận là tại 'Song trọng Linh giới' trong cũng không có lộ ra sơ hở, nhưng ai biết được, ai biết Mạc Huyền giáo sư là không phải nhìn ra một ít gì đó!
 
 	"Còn có, còn có, chúng ta nguyên vốn hẳn nên buổi chiều mới xuất phát, nhưng bây giờ sớm chen ngang, sớm ba giờ ly khai Bách Hoa tinh vực —— nếu như Mạc Huyền giáo sư biết đến lời nói, vậy hắn nhất định có thể đoán ra, chúng ta đối với hắn cũng nổi lên lòng nghi ngờ!
 
 	"Kết luận tựu là, Mạc Huyền giáo sư tại hoài nghi ta, hơn nữa hắn cũng biết ta tại hoài nghi hắn! Long Dương Quân, ngươi ngẫm lại, nếu như Mạc Huyền giáo sư thật sự tại bày ra cái gì hành động lớn, có khả năng phóng như vậy làm bọn chúng ta đây ly khai, đi Thiên Nguyên giới sao?"
 
 	Long Dương Quân: "Đã như vầy, chúng ta càng có lẽ mau rời khỏi Bách Hoa tinh vực, khiêu dược đến Thiên Nguyên giới đi a, nơi này chính là Mạc Huyền giáo sư sân nhà!"
 
 	"Mấu chốt là, ai có thể bảo chứng chúng ta đang tại khiêu dược đến Thiên Nguyên giới đây?"
 
 	Lý Diệu thần niệm giống như là hỏa diễm dồn dập toát ra, "Chúng ta 'Xem' đến Thiên Nguyên giới sao? Không, là chúng ta cái này chiếc tinh hạm chủ điều khiển tinh não, tiếp nhận được được xưng đến từ Thiên Nguyên giới Tinh Cự tọa độ, hơn nữa do Bách Hoa tinh cảng đài quan sát quy hoạch tốt rồi tuyến đường an toàn, chúng ta dựa theo bọn hắn cho ra tọa độ cùng tuyến đường an toàn, triển khai khiêu dược!
 
 	"Ai có thể bảo chứng bọn hắn cho ra tọa độ cùng tuyến đường an toàn nhất định là chính xác, ai có thể bảo chứng Mạc Huyền giáo sư nhất định không cách nào xâm lấn tại đây? Nếu như hắn thật sự tại bày ra cái gì hành động lớn, nhất định đã sớm nghĩ biện pháp xâm nhập Bách Hoa tinh vực tuyệt đại bộ phận tinh não, ít nhất đem là tối trọng yếu nhất 'Bến cảng' đều cho khống chế được đi à nha!
 
 	"Hắn hoàn toàn có thể thao túng tinh cảng đài chỉ huy đài, đối với Thiên Nguyên giới gửi đi tới Tinh Cự tọa độ tiến hành một loạt xử lý, đem chúng ta dẫn Hướng mỗ cái không biết tên địa phương!
 
 	"Hắn thậm chí có thể sớm một bước, xâm lấn chúng ta cái này chiếc tinh hạm tinh não, đó cũng không phải rất cao đẳng cấp chiến hạm chủ lực, chỉ là một chiếc chiến hạm vận tải mà thôi!
 
 	"Đáng sợ nhất chính là, hắn có thể thừa dịp chúng ta 'Phá Toái Hư Không ', huyết nhục cùng thần hồn đều theo ba chiều bị triển khai đến bốn chiều, cũng tựu là yếu ớt nhất, không có phòng bị nhất thời điểm, đối với thần hồn của chúng ta phát động 'Xâm lấn' !"
 
 	Thần hồn xâm lấn, cũng không dễ dàng, đặc biệt là nhằm vào Lý Diệu loại này Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ, muốn đem hắn kéo vào "Linh giới", trừ phi làm cho hắn ngoan ngoãn nằm chết dí giả thuyết trong khoang thuyền, cam tâm tình nguyện đem chính mình tiếp nhận đến lớn nhất thống Linh Võng bên trên.
 
 	Mặc dù loại trạng thái này, Lý Diệu đều nắm giữ lấy tương đối lớn quyền chủ động, muốn rời khỏi, dùng "Bạo lực phá giải" phương thức, náo cái long trời lở đất, cũng có thể lui ra ngoài.
 
 	Mà ở Lý Diệu bọn người tất cả đều đem lòng sinh nghi dưới tình huống, muốn đem bọn họ "Cổ Thánh mười hai cường giả" hết thảy đều theo như đến giả thuyết khoang thuyền thần kinh lẫn nhau dịch ở bên trong —— hiển nhiên so án lấy mười hai đầu Bá Vương Long đầu làm cho bọn hắn đi uống nước còn muốn khó khăn.
 
 	Không sai, Linh Võng hoàn toàn chính xác có "Vô tuyến tiếp nhận" công năng, một gã tinh thông thần hồn tu luyện cùng công kích chi thuật "Minh Tu Sư", cũng có khả năng cách không tựu đối với một người bình thường hoặc là cấp thấp Tu Chân giả áp dụng "Thôi miên", làm cho người bị công kích tiến vào nào đó Huyễn cảnh trạng thái.
 
 	Nhưng "Vô tuyến tiếp nhận" cuối cùng quá không ổn định, cực hạn tính quá mạnh mẽ, mặc dù người bình thường cũng sẽ không hoàn toàn mắc lừa, không nói đến bọn hắn những Nguyên Anh này lão quái.
 
 	Bốn chiều triển khai, Phá Toái Hư Không, Tinh Hải khiêu dược thời điểm —— lại bất đồng!
 
 	Đây là xâm lấn thần hồn thời cơ tốt nhất!
 
 	Lý Diệu sở dĩ biết rõ, bởi vì hắn tại theo Phi Tinh giới phản Hồi Thiên Nguyên giới thời điểm, tại Tinh Hải khiêu dược trong trạng thái, đương hắn não vực bị bốn chiều triển khai, thần hồn coi như cũng bị xé thành mảnh nhỏ lúc, tựu đã từng lọt vào qua một loại khác quỷ dị tinh khiết năng lượng sinh mạng thể "Huyết Văn tộc" xâm lấn!
 
 	Đó là Lý Diệu cuộc đời này hung hiểm nhất một lần thần hồn kích đấu.
 
 	Hắn thậm chí đã làm xong cùng Huyết Văn tộc đồng quy vu tận chuẩn bị.
 
 	Đương nhiên, bởi vì hắn từ lúc triển khai khiêu dược trước khi, liền ý thức được Huyết Văn tộc tồn tại, cho nên đã sớm sinh ra cảnh giác, tại chính mình tinh hạm bên trên bố trí một loạt cơ quan.
 
 	Đến cuối cùng, Huyết Văn tộc đối với thần hồn của hắn thôn phệ cũng chưa xong toàn bộ thành công, chỉ là ô nhiễm hắn bộ phận thần hồn, làm hắn nhân cách phân liệt, sinh ra đời rồi" huyết sắc Tâm Ma" như vậy một cái cổ quái tồn tại.
 
 	Mạc Huyền giáo sư đối với cái này sự tình nhất thanh nhị sở, ách, tựu là Lý Diệu chính mình, thông qua ngọc giản ở bên trong video nói cho hắn biết.
 
 	Ai biết hắn có thể hay không có chỗ lĩnh ngộ, bắt chước làm theo đâu?
 
 	Còn lần này, bọn hắn tinh hạm bên trên đã không có gì cơ quan, trừ hắn ra cùng Long Dương Quân bên ngoài thập đại cường giả người, cũng không có nửa điểm chuẩn bị.
 
 	Trên thực tế, mặc dù Cổ Thánh các cường giả tu vi lại cao thâm mạt trắc, cuối cùng đến từ cổ tu thế giới, căn bản không có kinh nghiệm qua bao nhiêu lần Tinh Hải khiêu dược, đối với "Phá Toái Hư Không" tư vị đều cực không thích ứng.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, đồng thời thấy được lẫn nhau đáy mắt rung động.
 
 	"Phải ngăn cản Tinh Hải khiêu dược!"
 
 	"Chạy nhanh tỉnh lại tất cả mọi người!"
 
 	Không còn kịp rồi!
 
 	Lý Diệu theo liền dấu vết để lại đều không tính là tiểu nghi hoặc nhỏ, suy diễn ra cả kiện sự tình tiền căn hậu quả, cuối cùng một giây đồng hồ đã qua!
 
 	"Ông! Ông ông ông ông ông!"
 
 	Tinh hạm chấn động biên độ càng ngày càng nhỏ, nhưng tần suất lại càng ngày càng cao, Lý Diệu cùng Long Dương Quân hết thảy trước mắt cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ, như là ngã vào nào đó không xác định điệp gia trạng thái, sắp bày biện ra bốn chiều triển khai hình thái!
 
 	Tinh Hải khiêu dược đã bắt đầu, vốn là bao vây lấy tinh hạm cái kia đoàn màu ngà sữa huyền quang giọt giọt hướng thân hạm bên trong thẩm thấu, tinh hạm giống như là muốn dung nhập Bạch Quang, mượn Bạch Quang dung nhập không gian, siêu việt không gian, siêu việt ba chiều phía trên vũ trụ!
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu cùng Long Dương Quân đột nhiên chấn động, đều cảm giác được một cỗ mênh mông bao la bát ngát lực lượng tinh thần, phảng phất từ Cửu Thiên ngân trên sông lao xuống xuống, nhảy vào bọn hắn điên cuồng chấn động cùng xé rách đại não!
 
 	Lý Diệu con mắt lập tức cứng lại.
 
 	Cái này cỗ Tinh Thần Lực lượng cho cảm giác của hắn, thật giống như Mạc Huyền giáo sư bản tôn —— cái kia đoàn màu trắng bạc trạng thái dịch kim loại đồng dạng!
 
 	Giống như là có người ngạnh sanh sanh búng đầu của hắn che cốt, đem đại đoàn thủy ngân rót đã đến trong đầu của hắn!
 
 	Lý Diệu chưa bao giờ thừa nhận qua như thế bàng bạc tinh thần công kích, hắn cảm giác cái này đoàn cũng không tồn tại "Màu trắng bạc trạng thái dịch kim loại" muốn đưa hắn triệt để thôn phệ, đem thần hồn của hắn kéo vào một cái toàn bộ thế giới mới, một cái vô cùng khủng bố thế giới!
 
 	Hắn cơ hồ không cách nào ngăn cản cái này cổ quái lực dẫn dắt cùng lôi kéo.
 
 	May mắn hắn tại vài giây đồng hồ trước, đang cùng Long Dương Quân trao đổi ở bên trong, đã đem cảnh giác tăng lên tới cực hạn, cho nên còn có thể bảo trì thần hồn cùng đạo tâm một tia Thanh Linh.
 
 	Mà thần hồn của hắn trình độ chắc chắn lại viễn siêu thường nhân, trong lòng sinh đề phòng dưới tình huống, cũng không phải dễ dàng như vậy xâm lấn.
 
 	"Oanh!"
 
 	Lý Diệu quanh thân, linh diễm tăng vọt, bảo hộ ngưng giao cùng kén thức bảo hộ khoang thuyền hết thảy chấn cái nát bấy.
 
 	Hắn trên mặt đất một cái lăn lông lốc, bất chấp đầu đau muốn nứt, muốn đi oanh kích Long Dương Quân kén thức bảo hộ khoang thuyền.
 
 	Không đợi hắn động thủ, Long Dương Quân đã chính mình nhảy ra ngoài.
 
 	Lý Diệu nao nao, khóe miệng liên lụy ra một vòng khó coi vui vẻ.
 
 	Đúng vậy a, vô luận lão sư tưởng tượng đến cỡ nào to lớn, tính toán lại đến cỡ nào tinh vi, hắn đều khó có khả năng tính toán đến —— cái gọi là "Hồng Liên tiểu đội" dĩ nhiên là do mười hai tên ít nhất Nguyên Anh kỳ Cao giai khủng bố cường giả tạo thành, mà cái này mười hai người chính giữa, còn có chính mình cùng Long Dương Quân như vậy "Quái vật" !
 
 	Lý Diệu tự không cần phải nói, Long Dương Quân cái này đến từ Hồng hoang đại chiến thời đại "Nữ Oa chiến sĩ", nàng não vực khẳng định cũng tiếp nhận qua đặc thù tu luyện, không phải dễ dàng như vậy xâm lấn!
 
 	"Cứu người!"
 
 	Lý Diệu nhào tới cách cách mình thứ hai gần Yến Ly Nhân bảo hộ khoang thuyền bên cạnh.
 
 	Xuyên thấu qua phía trên hơi mờ cánh cửa khoang, lại phát hiện Yến Ly Nhân tại giảm xóc ngưng giao ở bên trong song mắt nhắm chặt, hàm răng gắt gao cắn, biểu lộ thống khổ vô cùng, như là đắm chìm tại đáng sợ ác mộng trong.
 
 	Hơn nữa, Yến Ly Nhân, bảo hộ khoang thuyền còn có Lý Diệu chính mình, đều tại chậm rãi trở nên trong suốt!
 
 	"Thần hồn của bọn hắn, tất cả đều cùng người xâm nhập lực lượng tinh thần gắt gao dây dưa lại với nhau, hiện tại không thể tỉnh lại bọn hắn!"
 
 	Long Dương Quân vội la lên, "Chúng ta lập tức muốn hoàn toàn tiến vào bốn chiều triển khai trạng thái, mặc dù ngươi có thể cưỡng ép đưa bọn chúng tỉnh lại, bọn hắn ba hồn bảy vía khẳng định không chịu nổi bốn chiều không gian phong bạo, hội xé thành mảnh nhỏ, biến thành ngu ngốc hoặc là người sống đời sống thực vật, như Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân cùng Vạn Minh Châu như vậy quỷ tu, khả năng trực tiếp tựu chôn vùi rồi!"
 
 	Lý Diệu hung hăng chửi bới một tiếng, lập tức làm ra quyết đoán: "Chúng ta không thể toàn quân bị diệt, Yến Ly Nhân thần hồn của bọn hắn cường đại như vậy, cũng không phải trong chốc lát có thể triệt để ăn mòn cùng khống chế, chúng ta đi, tôi lại loại căn cứ, trực tiếp đi tìm Mạc Huyền giáo sư, lại nghĩ biện pháp kiếm người!"
 
 	Thời gian cấp bách, hai người đều cảm giác được thân thể của mình tại chậm rãi bành trướng, triển khai cùng kéo dài, toàn bộ thế giới đều trở nên cổ cổ quái quái, như Phiên Phiên nhảy múa quang điệp, sắp ầm ầm bay tán loạn.
 
 	Nếu ngươi không đi, tựu đi không được nữa, một khi triệt để rơi vào bốn chiều không gian, thân thể cùng não vực đều bị hoàn toàn triển khai, ai biết bọn họ là hay không có thể ngăn cản được cổ quái tinh thần xâm nhập, lại sẽ bị truyền tống đến địa phương nào!
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân đồng thời phát động, hóa thành lưỡng đạo lưu quang, hướng đuôi chiến hạm chạy trốn thất phóng đi.
 
 	Bọn hắn không thể tùy tiện tại thân thuyền bên trên tùy tiện đánh cho đại động đi ra, biết được làm cho chiến hạm vận tải ngay tiếp theo tất cả mọi người tại bốn chiều trong không gian bị xé nát!
 
 	Đương bọn hắn một đường điện quang thạch hỏa đi vào chạy trốn khu vực lúc, chiến hạm vận tải cùng chính bọn hắn cơ hồ biến thành toàn bộ trong suốt trạng thái.
 
 	Bọn hắn sau lưng giống như là có một đạo cực lớn Tuyền Qua, sinh ra vô cùng khủng bố hấp lực, muốn đưa bọn chúng mỗi một tế bào cùng mỗi một đám thần niệm đều hút đi vào.
 
 	Hai người liền khoang cứu thương cũng không kịp mở ra, mặc vào Tinh Khải, mở ra khí mật môn, trực tiếp liền xông ra ngoài, đem Tinh Khải mỗi một tòa động lực phù trận đều kích phát đã đến cực hạn!
 
 	"Xuy xuy xuy xuy xuy xuy xùy!"
 
 	Ở vào không gian vặn vẹo quấy nhiễu trong khu vực, giống như là thân ở Tuyền Qua tít mãi bên ngoài, Lý Diệu cùng Long Dương Quân đều cảm giác được thân thể của mình lúc lớn lúc nhỏ, lúc dài lúc ngắn, bỗng nhiên thông thấu, bỗng nhiên ngưng trệ, bỗng nhiên bành trướng, bỗng nhiên áp súc, ngắn ngủn mấy giây, giống như là mấy trăm năm đồng dạng dài dằng dặc!
 
 	Bọn hắn chỉ có thể cắn chặt răng, đem hết khả năng phóng thích linh diễm, không ngừng hướng trong tinh không chạy nước rút, cách đang tại phát động Tinh Hải khiêu dược chiến hạm vận tải càng xa càng tốt, miễn cho bị khiêu dược sinh ra gợn sóng không gian quét đến —— cái kia vô cùng có khả năng làm cho nửa người trên của bọn hắn cùng chiến hạm vận tải cùng một chỗ truyền tống đến không biết tên phương xa, nửa người dưới còn ở lại Bách Hoa tinh vực!
 
 	Không biết qua bao lâu, phía sau hai người "Sóng to gió lớn" dần dần thở bình thường lại.
 
 	Hai người kinh hồn chưa định trong đất xem thân thể, xác định tứ chi bách hài cùng ngũ tạng lục phủ đều đầy đủ mọi thứ, cũng không có cái nào khí quan đuổi theo chiến hạm vận tải cùng một chỗ bị truyền tống ra ngoài, lúc này mới thoáng thở dài một hơi.
 
 	Quay đầu lại xem lúc, chiến hạm vận tải đã biến mất không thấy, chỉ để lại một đoàn giống như là mây mù quang sương mù đang tại chậm rãi tản ra.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân đều bốn ngã chỏng vó địa phiêu phù ở Tinh Hải ở bên trong, như là hai cái bị sóng lớn đập lên bờ cá chết.
 
 	Đầu đau muốn nứt cảm giác như trước không có tiêu tán, hai người liền một cũng không muốn nhúc nhích.
 
 	"Xuy xuy."
 
 	Long Dương Quân mở ra điểm đối với điểm tần số truyền tin, không cần liệm nhập Linh Võng cái chủng loại kia, dùng trầm thấp mà tràn ngập từ tính thanh âm nói ra, "Mười hai Cổ Thánh cường giả đập trên mặt, tại sao thua, Ân?"