Chương 831: Mười hai Cổ Yêu
 
 	Huyết Yêu giới, Bách Hoang Sơn, Khô Diệp Thôn.
 
 	Mặc dù dùng Huyết Yêu giới tiêu chuẩn đến xem, Bách Hoang Sơn vùng đều là Huyết Yêu tinh ba khối chủ yếu đại lục ở bên trong, hoang vu nhất cằn cỗi thâm sơn cùng cốc.
 
 	Sinh hoạt tại đây tòa cằn cỗi tiểu sơn thôn thôn dân, trời còn chưa sáng, nhất định phải đi ra vất vả kiếm ăn.
 
 	Ánh sáng mặt trời mới vừa vặn tại Bách Hoang Sơn trong khe núi, tách ra mê ly hồng mang cùng mỹ lệ ngọn lửa tím, Khô Diệp Thôn đã là một mảnh bò kêu chó sủa, tiếng người huyên náo.
 
 	Trùng tộc bắt đầu xới đất cùng hút mật, Ngưu Đầu Nhân đang làm liệt ruộng đồng trung canh vân, Hổ nhân cùng người sói suất lĩnh săn bắt đội, cũng xuất phát đi Bách Hoang Sơn ở chỗ sâu trong thử thời vận, hy vọng có thể đánh lên một lượng đầu to mọng con mồi.
 
 	"Ca ca, rời giường a, mặt trời phơi nắng bờ mông á!"
 
 	Khô Diệp Thôn đầu đông, một gian đặc biệt lụi bại Tiểu Thụ trong phòng, một cô thiếu nữ dùng sức loạng choạng dây leo đan vào mà thành ngủ túi.
 
 	Thiếu nữ thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, con mắt vàng óng ánh, miệng mũi tầm đó bảo lưu lại không ít mèo khoa động vật đặc thù, còn dài hai cái lông xù tai mèo.
 
 	Hai tay bóng loáng không có lông, cùng nhân loại không khác nhiều, nhưng bàn tay cùng bàn chân, tựu sinh ra mèo khoa động vật đệm thịt, cùng sắc bén móng vuốt.
 
 	Thiếu nữ xuyên lấy hết sức mát mẻ, ngực cùng bên hông vô cùng đơn giản dùng da thú quấn quanh hai vòng, trên lưng còn treo móc một đầu quấn quanh không ít xương cốt trang trí dây lưng, phía bên phải giắt một dùng khổng lồ Yêu thú ánh sáng xương đùi mài chế mà thành cốt đồng.
 
 	Rung cả buổi, ngủ túi đều không có phản ứng, tai mèo thiếu nữ lầm bầm vài câu, theo cốt trong ống lấy ra một căn bén nhọn cốt châm, lục lọi đã đến dây leo ngủ túi hạch tâm chỗ, hung hăng một đâm.
 
 	Dây leo ngủ túi phát ra "Tê tê" tiếng kêu, giống như là Hàm Tu Thảo mạnh mà tản ra đồng dạng, vô số dây leo đều rút về nhà trên cây trong vách tường.
 
 	Một gã còn buồn ngủ thanh niên, theo dây leo ngủ trong túi ngã rơi xuống, mộc sững sờ địa ngồi dưới đất, chớp mê mang độc nhãn.
 
 	Bị tai mèo thiếu nữ xưng là "Ca ca" thanh niên, lớn lên lại cùng thiếu nữ hoàn toàn bất đồng, hắn bảo lưu lại tuyệt đại bộ phận nhân loại đặc thù, ngoại trừ trên người có chút đầm đặc yêu khí bên ngoài, chỉ có bên trái răng nanh kỳ dài. Chi lăng ra bờ môi, giống như một thanh hàn lóng lánh chủy thủ.
 
 	Thanh niên tựa hồ bản thân bị trọng thương, mắt trái cùng cả đầu cánh tay trái đều bị vô cùng bẩn băng bó quấn quanh lấy, băng bó trong truyền đến nhàn nhạt mùi thuốc.
 
 	Hắn cánh tay trái rõ ràng so cánh tay phải nhỏ hơn một vòng. Giống như là hoàn toàn héo rũ đồng dạng, bay bổng địa treo ở trên bờ vai.
 
 	Tai mèo thiếu nữ theo cốt trong ống lấy ra một cái no đủ nụ hoa, nhẹ nhàng sờ, đem một dúm bột phấn chen đến lòng bàn tay, hướng về phía thanh niên thổi."Phốc" một tiếng, hơi kích thích tính phấn hoa mạn thiên phi vũ.
 
 	"Hắt xì! Hắt xì! Hắt xì!"
 
 	Thanh niên liền đánh nữa ba cái đại hắt xì, giống như là hổ báo hiện lên màu hổ phách mắt phải rốt cục khôi phục một tia thanh tịnh.
 
 	Tai mèo thiếu nữ cười tủm tỉm nói: "Sớm a, Đại ca!"
 
 	Thanh niên xoa cái mũi, nhẹ gật đầu.
 
 	"Thế nào, thế nào, hôm nay có hay không so ngày hôm qua tốt một chút, có hay không nhớ lại nhiều thứ hơn?"
 
 	Tai mèo thiếu nữ chớp mắt to, không thể chờ đợi được hỏi, "Còn nhớ rõ ngươi là ai. Ta là ai sao?"
 
 	Thanh niên nhếch miệng cười cười, dùng khàn khàn mà suy yếu thanh âm nói ra: "Ta gọi lôi kỳ, là Bách Hoang Sơn Khô Diệp Thôn thôn dân, từ nhỏ ở chỗ này sinh trưởng ở địa phương, một bước đều không có ly khai qua Bách Hoang Sơn, đã từng là trong thôn tốt nhất thợ săn."
 
 	"Ngươi là muội muội của ta Lôi Lan, còn có một đệ đệ lôi xông, chúng ta ba cái sống nương tựa lẫn nhau."
 
 	"Nửa tháng trước, một khỏa cực lớn sao băng rơi rơi xuống Bách Hoang Sơn ở bên trong, dẫn phát núi rừng đại hỏa. Lập tức muốn lan đến gần Khô Diệp Thôn, toàn bộ thôn Yêu tộc lên một lượt núi đi cứu hỏa, kết quả ta lâm vào biển lửa, đốt thành trọng thương. Còn bất hạnh ngã xuống vách núi."
 
 	"Đợi ta bị mọi người tìm được lúc, đã thiêu đắc không thành yêu hình, nhưng lại đụng thương đại não, đã mất đi trí nhớ."
 
 	"Mọi người đem ta cứu sau khi trở về, điều dưỡng nửa tháng, thân thể mới dần dần khôi phục. Hơn nữa cũng có thể hơi chút nhớ lại một ít chuyện đã qua."
 
 	"Thật tốt quá!"
 
 	Tai mèo thiếu nữ Lôi Lan hoan hô tung tăng như chim sẻ, "Ca ca rốt cục Khai Khiếu rồi, không hề như quá khứ vài ngày đồng dạng đần độn."
 
 	"Đến đến, ca ca, đem mấy ngày nay ta giáo đồ đạc của ngươi đều ôn tập một lần, kể cả thân phận của chúng ta, lai lịch của chúng ta, ngươi, ngươi đều nhớ rõ sao?"
 
 	Thanh niên lệch ra cái đầu, suy nghĩ sâu xa một lát, trịnh trọng chuyện lạ gật gật đầu, rất khẳng định nói: "Nhớ rõ, chúng ta là Yêu tộc."
 
 	"Chúng ta là Yêu tộc, cái kia Yêu tộc vậy là cái gì? Ngày hôm qua ta cho ca ca niệm 《 Cổ Yêu Ký 》, ca ca còn nhớ rõ cái kia thượng diện là nói như thế nào sao?"
 
 	Lôi Lan đầy cõi lòng chờ mong hỏi, thanh âm có chút run rẩy.
 
 	Thanh niên nhẹ nhàng ho khan một tiếng, không chậm không nhanh nói: "《 Cổ Yêu Ký 》 đã nói, chúng ta Yêu tộc đều là Nguyên Thủy Thiên Tôn tạo vật."
 
 	"Thật lâu trước đây thật lâu, lâu đến liền vũ trụ đều không có sinh ra đời, chúng ta cùng toàn bộ vũ trụ người sáng tạo tựu trôi nổi tại vô tận trong hư không."
 
 	"Cái kia chính là Nguyên Thủy chi linh, còn gọi là Nguyên Thủy Thiên Tôn."
 
 	"Nguyên Thủy Thiên Tôn tại trong hư không trôi nổi trăm triệu năm, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, thần niệm khẽ động, vô tận trong hư không tựu sinh ra một hồi không thể đo lường nổ lớn, trong nháy mắt, tinh thần đại hải hết thảy tại trong lúc nổ tung sinh ra đời."
 
 	"Vừa mới sinh ra đời tinh thần đại hải, bỗng nhiên sôi trào như nham tương, bỗng nhiên lãnh tịch như Băng Hải, tinh cầu giúp nhau va chạm, hung hăng xé rách, biến thành giương nanh múa vuốt Tinh Vân; mà Tinh Vân vừa vội nhanh chóng lượn vòng, làm lạnh ngưng kết, hóa thành gập ghềnh tinh cầu."
 
 	"Vũ trụ chính là như vậy một nồi sôi trào canh nóng, hỗn loạn, không tự, hào không một chút quy luật đáng nói."
 
 	"Nguyên Thủy Thiên Tôn tôn trọng quy luật, trật tự hòa bình tĩnh, nó vi hỗn loạn vũ trụ định ra lúc ban đầu trật tự, cái kia chính là 'Đại Đạo ', lúc ban đầu Đại Đạo cùng sở hữu 3000 đầu, bao gồm vũ trụ vận hành cơ bản nhất quy luật."
 
 	"Kích phát vũ trụ nổ lớn cùng sáng lập Tam Thiên Đại Đạo, cơ hồ đã tiêu hao hết Nguyên Thủy Thiên Tôn năng lượng, Nguyên Thủy Thiên Tôn sắp tiến vào an nghỉ."
 
 	"Hắn đối với cái này thô ráp mà phân loạn thế giới cũng không hài lòng, tại lâm vào ngủ say trước khi, vận dụng cuối cùng một điểm Linh Năng, sáng tạo ra trong vũ trụ cái thứ nhất trí tuệ chủng tộc, Bàn Cổ Tộc, hơn nữa giao phó cho Bàn Cổ Tộc một cái gian khổ sứ mạng, cái kia chính là thống trị cái này phiến cuồng bạo mà hỗn loạn vũ trụ."
 
 	"Nguyên Thủy Thiên Tôn lâm vào yên lặng về sau trăm triệu năm ở bên trong, Bàn Cổ Tộc Khai Thiên Tích Địa, thống trị hành tinh, củng cố tầng khí quyển, lại đem tánh mạng hạt giống, theo khởi nguyên tinh cầu gieo rắc đã đến càng nhiều nữa tinh cầu, làm cho Sinh Mệnh Chi Hỏa tại vô số thế giới khai chi tán diệp, vốn là lạnh như băng hoang vu tinh cầu, trở nên sinh cơ bừng bừng."
 
 	"Khai Thiên Tích Địa dài dằng dặc trong năm tháng, bởi vì từng cái thế giới hoàn cảnh bất đồng, Bàn Cổ Tộc tại cải tạo tinh cầu đồng thời, bản thân cũng chầm chậm tiến hóa, hóa thành mười hai bộ tộc, đó chính là chúng ta tổ tiên, lúc ban đầu mười hai Cổ Yêu tộc."
 
 	"Tại nhiệt độ cực cao, khắp nơi là núi lửa bộc phát, tràn ngập nham tương cực nóng trên tinh cầu, Bàn Cổ Tộc tiến hóa thành có thể tự do thao túng hỏa diễm, thậm chí tại trong nham thạch sinh tồn 'Chúc Dung tộc' ."
 
 	"Tại cả cái hành tinh đều bị hải dương bao trùm trong thế giới, Bàn Cổ Tộc tiến hóa thành có thể thao túng mạch nước ngầm cùng sóng biển, có thể khống chế rất nhiều sinh vật biển 'Cộng Công tộc' ."
 
 	"Tại che kín sông núi cùng nham thạch, vô cùng hoang vu trên tinh cầu, Bàn Cổ Tộc tựu tiến hóa thành thể tích vô cùng khổng lồ, có thể ẩn núp tại sâu trong lòng đất, hấp thu nham thạch trong vi lượng tài nguyên 'Hậu Thổ tộc' ."
 
 	"Tại không có có đất liền cùng hải dương trạng thái khí hành tinh bên trên, Bàn Cổ Tộc tiến hóa ra khống chế cuồng phong 'Thiên Ngô tộc' cùng dùng Lôi Đình vi năng lượng nơi phát ra 'Cường Lương tộc' ."
 
 	"Thậm chí tại tài nguyên cực độ cằn cỗi, cơ hồ không có năng lượng nơi phát ra trong thế giới, Bàn Cổ Tộc đều tiến hóa ra một cái mới bộ tộc 'Khoa Phụ tộc' ."
 
 	"Khoa Phụ tộc cả ngày truy đuổi Hằng Tinh, tại Hằng Tinh bên ngoài kiến tạo cực lớn pháp trận, đem Hằng Tinh phát ra mỗi một đám Linh Năng đều thu thập, dùng để kiến thiết thế giới khác."
 
 	"Đây là hạng nhất vượt mọi khó khăn gian khổ công trình, vô số Khoa Phụ tộc tại hấp thu Hằng Tinh năng lượng lúc, bất hạnh bị cuồng bạo quầng mặt trời cùng thái dương phong bạo quét ngang, tan thành mây khói, thậm chí có Khoa Phụ tộc tinh hạm không chịu nổi Hằng Tinh nhiệt độ cao, mất đi động lực, bị Hằng Tinh lực hút bắt, ngã vào Hằng Tinh trung ương."
 
 	"Nhưng mà, đời sau Khoa Phụ tộc như trước hội tiếp nhận tiền bối sứ mạng, truy đuổi Hằng Tinh."
 
 	"Cường đại nhất thời kì, Khoa Phụ tộc thậm chí có thể sử dụng đại trận đem một khỏa Hằng Tinh hoàn toàn bao khỏa, hình thành một cái 'Khoa Phụ chi cầu ', đem Hằng Tinh mỗi một giọt Linh Năng đều đều hấp thu."
 
 	"Cứ như vậy, tại Khoa Phụ tộc, Chúc Dung tộc, Cộng Công tộc cùng sở hữu Cổ Yêu tộc không ngừng dưới sự nỗ lực, rốt cục mở ra 3000 Đại Thiên Thế Giới, vô cùng sinh cơ bừng bừng!"
 
 	"Cái kia là cả vũ trụ lúc ban đầu Hoàng Kim tuế nguyệt, bị chúng ta xưng là 'Thời đại hồng hoang' ."
 
 	"Nhưng mà, thế gian vạn vật, có âm thì có Dương, còn sống thì có diệt, có chính thì có tà, có trật tự thì có hỗn loạn."
 
 	"Nguyên Thủy Thiên Tôn đại biểu cho toàn bộ vũ trụ trật tự, quy luật, pháp tắc cùng Đại Đạo, mà ở vũ trụ nổ lớn ở bên trong, thực sự sinh ra đời một loại khác đại biểu hỗn loạn, không tự, hủy diệt Chung Cực tồn tại."
 
 	"Cái kia chính là 'Hỗn Độn' ."
 
 	"Tánh mạng đại biểu cho hi vọng, nhưng tánh mạng cũng thai nghén lấy hỗn loạn cùng không tự, tại mười hai Cổ Yêu tộc mở 3000 Đại Thiên Thế Giới, thai nghén hàng tỉ sinh linh đồng thời, Hỗn Độn cũng đang âm thầm chậm rãi khuếch trương thế lực, ăn mòn sinh linh nội tâm."
 
 	"Rốt cục, do mười hai Cổ Yêu tộc tạo thành Bàn Cổ Tộc, cùng Hỗn Độn khống chế chủng tộc triển khai một hồi kinh thiên động địa Hồng Hoang đại chiến."
 
 	"Hồng Hoang đại chiến ở bên trong, vô số tinh cầu bầu trời xé rách, đại địa sụp đổ, tầng khí quyển phá thành mảnh nhỏ."
 
 	"Thậm chí có không ít tinh cầu trực tiếp bị hút vào Hằng Tinh bên trong, hóa thành một đám nho nhỏ thái dương phong bạo."
 
 	"Không ngớt vài vạn năm Hồng Hoang đại chiến, Bàn Cổ Tộc rốt cục đem Hỗn Độn chư tộc đánh bại, đem Hỗn Độn triệt để phong ấn."
 
 	"Nhưng mà, Hồng Hoang đại chiến lại đã tiêu hao hết sở hữu Bàn Cổ Tộc tiềm lực, đoạn tuyệt bọn hắn sinh cơ, phá thành mảnh nhỏ tinh cầu, lại càng không là trong thời gian ngắn có thể khôi phục."
 
 	"Vì tu bổ phá thành mảnh nhỏ 3000 Đại Thiên Thế Giới, mười hai Cổ Yêu tộc đem sở hữu tinh hoa dung hợp đã đến cùng một chỗ, thúc đẩy sinh trưởng ra thứ mười ba cái Cổ Yêu tộc —— Nữ Oa tộc!"
 
 	"Tại mười hai Cổ Yêu tộc lâm vào ngủ say về sau, Nữ Oa tộc đem tiến hành 'Bổ Thiên kế hoạch ', tu bổ 3000 thế giới!"
 
 	"Vì mau chóng chữa trị bị hao tổn 3000 Đại Thiên Thế Giới, Nữ Oa tộc lại sáng tạo ra một cái toàn bộ chủng tộc mới hành động trợ thủ, cái kia chính là Nhân tộc."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện