Chương 993: Không trung kịch chiến!
 
 	Kim loạn vân suất lĩnh lấy "Hoàng Kim đại thứu" liên đội, xé nát Đại Hoang trên không tầng mây lúc, cũng không có chứng kiến "Huy hoàng Vạn Yêu Điện" .
 
 	Chỉ thấy tại rộng lớn bao la bát ngát Hoang Nguyên bên trên, vạn yêu liên quân như lòng đất như thủy triều dâng lên, tạo thành từng đạo hủy diệt gợn sóng, lập tức đem mười cái quân liên bang trạm gác thôn phệ, đem màu xám trắng hoang mạc đều nhuộm thành màu đen.
 
 	Chiến sự rất thuận lợi.
 
 	Phía trước chướng ngại đã quét dọn, nhóm đầu tiên xuất hiện cấp thấp Yêu tộc cũng vững vàng đứng vững, cấu trúc nổi lên phòng ngự trận tuyến.
 
 	Phòng ngự trận tuyến về sau, dựng nổi lên quy mô càng thêm khổng lồ Truyền Tống Trận, chiếm diện tích đạt tới vài trăm mét yêu văn cùng linh phù, tách ra sáng chói như khói hoa hào quang, như hừng hực thiêu đốt ngọn lửa, vi một cái thế giới khác quân viễn chinh chỉ dẫn lấy phương hướng.
 
 	Cấp thấp Yêu tộc cùng hình thể nhỏ bé hài cốt chiến xa, có thể trực tiếp xé mở Trùng Động, phóng đến Thiên Nguyên giới.
 
 	Nhưng là Yêu Hoàng cùng siêu khổng lồ Yêu Ma chiến hạm, nhất định phải trước dựng khởi Truyền Tống Trận, cấu trúc khởi lưỡng giới ở giữa "Tạm thời cầu nổi", mới có thể truyền tống tới.
 
 	Tại lưỡng cái thế giới trong chiến tranh, truyền tống là mấu chốt nhất một bước, tương đương với cổ đại trong chiến tranh "Đoạt ghềnh đăng nhập" !
 
 	Kim loạn vân cái này chi do mười ba tên Kim Ô Quốc Ngân Huyết Vũ tộc, cùng mười ba đầu sinh hóa chiến thú tạo thành "Hoàng Kim đại thứu không trung liên đội", nhiệm vụ tựu là bảo đảm "Đoạt ghềnh đăng nhập" không vực an toàn, hơn nữa thanh trừ mất địch nhân có khả năng xuất hiện không trung trinh sát điểm.
 
 	Dĩ vãng, Huyết Yêu giới nhìn trời Nguyên Giới xâm lấn, dùng U Tuyền Quốc cùng Sư Đồ Quốc Vũ tộc, giác tộc, Trùng tộc là chủ lực, tuyệt đại bộ phận thời điểm đều là đơn thuần lục quân, chỉ có Trùng tộc có được một ít "Quỷ Diện Ngân Văn, Ban Lan Phi Hoàng" các loại tầng trời thấp đả kích đơn vị.
 
 	Đây là Huyết Yêu giới không trung vương bài, lần thứ nhất đường đường chính chính xuất hiện tại Thiên Nguyên giới trên bầu trời.
 
 	Nghĩ vậy một điểm, kim loạn vân liền không nhịn được tim đập rộn lên, nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Hắn quyết định, muốn lên diễn vừa ra trò hay. Nhường những ngự kiếm phi hành kia Tu Chân giả biết rõ, đến tột cùng ai mới là bầu trời chúa tể!
 
 	"Khoảng cách 170, xuất hiện mãnh liệt Linh Năng chấn động!"
 
 	Kim loạn vân sinh hóa chiến thú "Hoàng Kim đại thứu" . Nhạy cảm cảm giác đã đến đến từ phía nam địch nhân, sinh hóa não kịch liệt run rẩy lấy. Theo trí nhớ đơn nguyên trong tìm tòi những Linh Năng này chấn động xấp xỉ tần suất tư liệu.
 
 	Rất nhanh, sinh hóa não phát ra rồi kết quả.
 
 	"Đối phương Linh Năng chấn động tần suất, cùng trong kho tài liệu 'Thiên Nguyên giới, linh điện tông' có chút công pháp vận chuyển lúc chấn động thập phần tương tự."
 
 	"Linh điện tông là Tinh Diệu Liên Bang 500 cường tông phái một trong, có được kỳ công tuyệt nghệ 'Thiên thị địa thính chi pháp ', hắn thần thông, so siêu cao nhận thức Tinh Nhãn đều muốn cường hãn!"
 
 	Kim loạn vân đã minh bạch.
 
 	Cái kia là địch nhân Lính Trinh Sát.
 
 	"Tiếp tục phân tích địch quân hỏa lực phối trí tình huống, chú ý phong biến dạng cắt. Tiến vào cánh quân bên trái Loạn Phong khu, dựa vào nước chảy xiết đến yểm hộ chúng ta yêu khí, cắt nhập khoảng cách 30 ở trong, bắn nhanh công kích!"
 
 	Kim loạn vân hướng bộ hạ ban bố công kích chỉ lệnh, thông qua sinh hóa thần kinh bó, chính xác điều tiết lấy Hoàng Kim đại thứu lông vũ góc độ, làm cho tốc độ lại tăng vọt một cái bậc thang, hướng 170 km bên ngoài linh điện tông Tu Chân giả lao đi.
 
 	Khoảng cách đối phương còn có 120 km lúc, Hoàng Kim đại thứu rốt cục quan sát rõ ràng đối phương kỹ càng tình huống.
 
 	"Quan sát đã đến hai mươi hai đài 'Độc phong chiến toa' động lực phù trận phun ra chấn động, cái này một loại chiến toa bình thường do binh lính bình thường thao túng."
 
 	"Còn có bảy tên Tu Chân giả. Trong đó bốn gã Luyện Khí, hai gã Trúc Cơ, còn có. . . Một gã Kết Đan!"
 
 	"Kết Đan" hai chữ vừa mới theo kim loạn vân não vực trong hiện ra đến. Hắn tựu cảm giác đã đến một đạo mãnh liệt đau đớn!
 
 	Là phi kiếm!
 
 	Siêu xem cách công kích, là Kết Đan tu sĩ cường hạng, vượt qua hơn 100 km khoảng cách, song phương đều không có triệt để tập trung lẫn nhau trước khi, linh điện tông Kết Đan tu sĩ liền hướng hắn bắn ra một thanh điện quang thạch hỏa phi kiếm!
 
 	Kim loạn vân phảng phất có thể chứng kiến, chuôi phi kiếm hồ quang điện lượn lờ, Xuyên Vân phá không, gào thét tới tư thái!
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Hoàng Kim đại thứu hai con ngươi phía trên, bao phủ vài tầng chồng chất tinh màng. Đồng tử không ngừng phóng đại cùng co rút lại, làm cho võng mạc bên trên cảm quang tế bào đều kích phát đã đến cực hạn. Trong thời gian ngắn đã tập trung vào cái này thanh phi kiếm phi hành quỹ tích, hơn nữa tại sinh hóa trong đầu. Nhảy ra nó kỹ càng tin tức.
 
 	"Huyền Nguyệt -3 hình điện hệ phi kiếm, trường 17 mễ, trọng 55 kg, trong thân kiếm có thể nhét vào cao bạo điện hệ Tinh Thạch 75 kg, lớn nhất tầm bắn 150 km, tốt nhất tầm bắn 80 km, cao nhất tốc độ 33 lần vận tốc âm thanh, đặc điểm lớn nhất là thân kiếm chung quanh, vờn quanh lấy bốn chuôi cỡ nhỏ sau lướt giác thức 'Tử kiếm' hành động ổn định cánh, Tử Mẫu Kiếm tầm đó dùng linh điện từ trường ước thúc, phối hợp ba tổ véc-tơ đẩy mạnh phù trận, có thể tại công kích mạt đoạn lần thứ hai biến ảo điểm công kích, rất khó tập trung cùng lẩn tránh!"
 
 	Đây là một cái chuyên môn dùng ở không trung chiến đấu phi kiếm, có được nguồn nhiệt tập trung, yêu khí tập trung, cao tốc di động mục tiêu tự do tập trung cùng với thần niệm thao túng chờ nhiều loại công kích hình thức.
 
 	Kim loạn vân cảm ứng được, mình đã bị một mực đã tập trung vào.
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng, nhếch miệng lên một vòng tự tin vui vẻ.
 
 	Siêu xem cách công kích, từ trước đến nay là Tu Chân giả cường hạng, bất quá, chỉ cần cắt vào đến đối phương 30 km ở trong, triển khai cận thân cẩu đấu, đó chính là bọn họ Yêu tộc lĩnh vực rồi!
 
 	"Đến đây đi, của ta 'Hoàng Kim đại thứu ', cùng ngươi dĩ vãng đối phó 'Quỷ Diện Ngân Văn ', 'Ban Lan Phi Hoàng ', có thể là hoàn toàn bất đồng!"
 
 	"Vèo!"
 
 	Kim loạn vân đem tốc độ bão tố đến cực hạn, vậy mà bay thẳng lấy "Huyền Nguyệt -3 hình" điện hệ phi kiếm thẳng tiến lên, thậm chí cũng có thể chứng kiến trên mũi kiếm tách ra hung mang!
 
 	Mắt nhìn đối phương sắp đem hắn liền người mang sinh hóa chiến thú đều đâm cái xuyên tim, hắn khống chế lấy Hoàng Kim đại thứu mạnh mà trầm xuống, phảng phất đánh lên lấp kín vô hình không khí tường, ngạnh sanh sanh hướng xuống đất lao xuống, cũng tại trên bầu trời để lại mấy chục phiến lập lòe lóng lánh lông vũ, lông vũ tầm đó nhộn nhạo lấy nồng đậm yêu khí, lờ mờ mô phỏng đi ra một đầu màu vàng kim đại thứu yêu khí!
 
 	Yêu khí phân thân, quấy nhiễu tập trung!
 
 	"Huyền Nguyệt -3 hình" điện hệ phi kiếm nhưng lại tại đây Đạo Hư giả yêu khí phân thân phía trước, đồng dạng ngạnh sanh sanh chuyển ra một đạo thê lương đường vòng cung, lần nữa hướng hắn đánh úp lại!
 
 	"Là cái cao thủ!"
 
 	Kim loạn vân hưng phấn lên.
 
 	Thật không hổ là Kết Đan, vậy mà tại cuối cùng trước mắt, kịp thời dùng thần niệm tham gia, điều khiển tinh vi phi kiếm phương hướng, mà "Huyền Nguyệt -3" kiểu tính năng cũng thật là cũng được, gấp ba vận tốc âm thanh, gần trong gang tấc. Đều có thể chuyển qua loan đến!
 
 	Kim loạn vân sử xuất tất cả vốn liếng, Hoàng Kim đại thứu giống như là lâm vào một mảnh vô hình Tuyền Qua, ở giữa không trung hăng hái xoay quanh.
 
 	Tử điện lượn lờ phi kiếm theo đuổi không bỏ. Đã ở sau lưng của hắn một vòng một vòng địa đảo quanh, phát ra chói tai tiếng rít.
 
 	Bỗng nhiên ——
 
 	"Huyền Nguyệt -3 hình" điện hệ phi kiếm một cái lảo đảo. Mũi kiếm giống như là lò xo đồng dạng, mãnh liệt run rẩy lên.
 
 	Kim loạn vân mỉm cười, thừa cơ thả ra một mảnh màu đỏ nhạt chướng khí, đem "Huyền Nguyệt -3 hình" điện hệ phi kiếm hoàn toàn bao phủ.
 
 	Tại "Xích Hồng hóa hư chướng" ăn mòn phía dưới, trong phi kiếm chất chứa Tinh Thạch rất nhanh bị kíp nổ, lăng không hóa thành một đoàn sáng lạn hỏa cầu.
 
 	"Huyền Nguyệt -3 hình" điện hệ phi kiếm cái gì cũng tốt, đã có một cái nhược điểm lớn nhất, tại siêu góc độ nhỏ cao tốc xoay quanh thời gian. Cảm Ứng Phù trận tính năng hội sâu sắc giảm xuống, không cách nào cảm giác đến chung quanh vi diệu không khí biến hóa.
 
 	Kim loạn vân tựu là lợi dụng điểm này, đem "Huyền Nguyệt -3 hình" phi kiếm đùa giỡn được đầu óc choáng váng về sau, dẫn vào một mảnh hắn đã sớm cảm giác đến không khí nước chảy xiết bên trong, thành công giải quyết Kết Đan tu sĩ siêu xem cách công kích!
 
 	Ngay tại hắn và phi kiếm triền đấu một lát, hắn đội viên sớm đã hùng hổ địa nhào tới, đối với Nhân tộc không trung trinh sát tiểu đội triển khai công kích.
 
 	Bọn họ là một kiểu Ngân Huyết quý tộc, tất cả đều khống chế lấy sinh hóa chiến thú, là trên bầu trời đáng sợ nhất tồn tại!
 
 	Những điều khiển kia lấy "Độc phong chiến toa" binh lính bình thường hoàn toàn không phải đối thủ của bọn hắn, mặc dù vài tên Luyện Khí kỳ Tu Chân giả. Cũng tại công kích của bọn hắn phía dưới hoa rơi nước chảy, chỉ có ba gã mặc Tinh Khải Trúc Cơ cùng Kết Đan, mới có thể cùng bọn họ miễn cưỡng dây dưa.
 
 	Bất quá. Đương thân là Yêu Vương kim loạn vân, tại lần nữa hiện lên ba thanh phi kiếm, lại đánh bại lưỡng thanh phi kiếm, cắt vào đến tên kia Kết Đan tu sĩ mười kilômet ở bên trong ở trong lúc, ngắn ngủi giằng co tựu bị triệt để xé nát.
 
 	Kim loạn vân dựng lên Hoàng Kim đại thứu bên trên mỗi một mảnh lưỡi đao giống như lông vũ, hướng tên kia Kết Đan tu sĩ đánh tới lúc, vừa hay nhìn thấy phương đông tình tiết phức tạp trên tầng mây, một vòng mặt trời đỏ mềm rủ xuống bay lên, đem bầu trời nhuộm thành huyết nguyên cùng biển lửa.
 
 	Cái kia dâng lên mà ra mặt trời đỏ. Phảng phất tượng trưng cho bọn hắn Huyết Yêu giới tương lai, một mảnh sáng lạn huy hoàng!
 
 	. . .
 
 	Vũ Văn Cửu Biến đứng thẳng tại đám mây. Hai tay lưng đeo, lạnh lùng bao quát lấy đại địa.
 
 	Thân là Yêu Hoàng hắn. Là lần này được ăn cả ngã về không diệt quốc đại chiến ở bên trong, vạn yêu liên quân bắc tuyến tổng chỉ huy quan.
 
 	Dưới tầng mây, bộ đội của hắn đang tại nhanh như điện chớp địa đẩy mạnh.
 
 	Vũ tộc Hoàng Kim đại thứu liên đội đã quét sạch phương viên hơn một ngàn km không vực, giác tộc thiên võ Đồng Ngưu quân đoàn vỡ tung quân liên bang tại Đại Hoang phía bắc lớn nhất một chỗ cứ điểm, trảo tộc Liệt Phong viêm báo quân đoàn càng là một kỵ tuyệt trần địa đột nhập 500 km, như vào chỗ không người.
 
 	Bất quá, Vũ Văn Cửu Biến lại phi thường tinh tường, đây hết thảy đều là phí công.
 
 	Hoàng Kim đại thứu, thiên võ Đồng Ngưu cùng Liệt Phong viêm báo ba chi bộ đội, chính là hắn dưới trướng sở hữu tinh nhuệ chiến lực, còn lại những thoạt nhìn kia đầy khắp núi đồi, diện mục dữ tợn trùng hải cùng thú triều, bất quá là tỉ mỉ ngụy trang qua pháo hôi mà thôi.
 
 	Hắn chính đang tiến hành, là một hồi nhất định thất bại, tự sát thức tiến công.
 
 	Hắn duy một nhiệm vụ, tựu là suất lĩnh cái này chi hư giả chủ lực, "Hùng hổ" Địa Sát đến Cự Nhận Quan xuống, đem Thiên Nguyên giới sở hữu tinh nhuệ chiến lực, đều một mực đóng đinh tại Cự Nhận Quan, thậm chí dụ dỗ bọn hắn chủ động xuất kích, xâm nhập Đại Hoang, đem chính mình "Đánh tan" .
 
 	Do đó điệu hổ ly sơn, vi nam tuyến chính thức chủ lực, vi "Xích Triều kế hoạch", trải bằng con đường!
 
 	"Thì tính sao?"
 
 	Nhìn xem nhìn xem, Vũ Văn Cửu Biến nở nụ cười, lẩm bẩm nói, "Tựu tính toán chỉ có Hoàng Kim đại thứu, thiên võ Đồng Ngưu cùng Liệt Phong viêm báo ba chi tinh nhuệ, ta đồng dạng muốn Tinh Diệu Liên Bang mỗi một tên binh lính cùng Tu Chân giả, trong tương lai ngàn năm, đều một mực nhớ kỹ ta, Vũ Văn Cửu Biến danh hào!"
 
 	Nói xong câu đó lập tức, hắn tựu nhịn không được cười lên, tự giễu địa lắc đầu.
 
 	Thiếu chút nữa đã quên rồi, ngàn năm về sau, nhất định sẽ không còn có "Tinh Diệu Liên Bang" quốc gia này, nó sắp bị Huyết Yêu giới triệt để thôn phệ, liền cặn bã cũng sẽ không còn lại.
 
 	Vũ Văn Cửu Biến tin tưởng vững chắc điểm này, tin tưởng vững chắc xa xa cái kia mềm rủ xuống bay lên, vàng son lộng lẫy mặt trời, rất nhanh tựu sẽ thuộc về bọn hắn, thuộc về Yêu tộc!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện