Chương 1935: Chòm sư tử xưởng đóng tàu, Văn Minh giáng lâm!
 
 	Vượt qua mấy chục năm dị dạng phồn vinh, Long Xà tinh vực chính nghênh đón nó tận thế.
 
 	Mảnh này ngư long hỗn tạp, Hỗn Loạn không chịu nổi dị dạng nhạc viên, nguyên bản là Liên Bang vì đưa nó quật khởi trên đường tất cả địch nhân đều một mẻ hốt gọn, mới chủ động thiết trí trục xuất chi địa, điểm này thậm chí ngay cả bị trục xuất người đều biết đến thanh thanh Sở Sở.
 
 	Bất quá, lúc đó bọn họ, còn ôm lấy một tia ngây thơ huyễn tưởng, huyễn tưởng Chân Nhân loại đế quốc "Thiên binh" giáng lâm về sau, có thể lấy lôi đình vạn quân, quét ngang hết thảy tư thái, triệt để nghiền ép Tinh Diệu Liên Bang.
 
 	Mà bọn họ tự nhiên là "Cơm giỏ canh ống, lấy nghênh vương sư", đi theo đế quốc quân viễn chinh cùng một chỗ giết về nhà, một lần nữa vượt qua quý tộc cùng kẻ thống trị sinh hoạt.
 
 	Cái này tựa như ảo mộng hy vọng xa vời, rất nhanh liền bị Hắc Phong hạm đội tan tác tin tức cho hung hăng đánh nát.
 
 	Không có trục xuất người nghĩ đến khí thế hung hung đế quốc quân viễn chinh vậy mà lại bị bại thảm như vậy, cũng căn bản không ai nghĩ tới, đế quốc quân viễn chinh thảm bại về sau, bọn họ phải làm thế nào tự xử.
 
 	Đầu hàng là không thể nào.
 
 	Một phương diện, bọn họ đều là ngày xưa Thủy Tinh giới, Thụ Hải Giới, U Minh giới cùng Thiên Hoàn Giới thâm căn cố đế đã được lợi ích người, bị Liên Bang tước đoạt hết thảy, đối Liên Bang có khắc cốt minh tâm, cừu hận bất cộng đái thiên, căn bản không có khả năng đầu hàng Liên Bang.
 
 	Huống chi , dựa theo Liên Bang thuyết pháp, trong bọn họ không ít người đều thiếu từng đống nợ máu, "Hai tay dính đầy người bình thường Tiên huyết", cho dù tại Liên Bang đứng trước đế quốc quân viễn chinh trọng áp tình huống dưới đều chưa từng buông tha bọn họ, liên tục không ngừng phái ra số lớn "Săn thủ lĩnh" xâm nhập Long Xà tinh vực đến săn giết bọn họ, huống chi hiện tại Liên Bang triệt để đánh tan Hắc Phong hạm đội, trở thành Tinh Hải biên thuỳ tuyệt vô cận hữu bá chủ, còn có cần gì phải tiếp nhận bọn họ đầu hàng đâu?
 
 	Cái gọi là "Người là dao thớt, ta là thịt cá", liền chính là trục xuất đám người hiện tại trạng thái.
 
 	Hai năm trước, Hắc Phong hạm đội vừa mới bị đánh tan thời điểm, Liên Bang đem tinh lực chủ yếu đều đặt ở xương cốt Cốt Long tinh cùng Cổ Thánh Giới đại khai phát bên trên, không rảnh bận tâm mảnh này nho nhỏ Hỗn Loạn Chi Địa.
 
 	Mà lại Long Xà tinh vực ngoại trừ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cũ quý tộc bên ngoài, cuối cùng còn sinh hoạt lấy đại lượng bị cũ quý tộc lôi cuốn mà đến người bình thường, hai bên lại ký kết mặt ngoài hòa bình hiệp nghị, Liên Bang tự nhiên không tốt gióng trống khua chiêng hướng Long Xà tinh vực phát động tiến công.
 
 	Đã Long Xà tinh vực từ vừa mới bắt đầu liền chính là Liên Bang chăn nuôi cá trong chậu, hiện tại đại cục lại đang Liên Bang trong khống chế, tùy tiện làm sao xâm lược đều có thể, tự nhiên không cần thiết đem "Tướng ăn" làm cho khó coi như vậy, ảnh hưởng tới Liên Bang hào quang hình tượng.
 
 	Cho nên, Long Xà tinh vực trục xuất đám người tại lo sợ bất an bên trong, vượt qua cuối cùng hai năm cuộc sống an ổn.
 
 	Nhưng theo Hắc Phong tàn binh dung hợp, xương cốt Cốt Long tinh kiến thiết cùng "Cổ Thánh đặc biệt khu hành chính" thành lập, Liên Bang rốt cục có thể buông tay buông chân giải quyết Long Xà tinh vực vấn đề.
 
 	Liền ngay cả chậm chạp nhất trục xuất người đều có thể rõ ràng cảm giác được, bọc tại trên cổ mình dây treo cổ càng ngày càng gấp, khảm tại dây treo cổ bên trong lưỡi dao cũng từng mảnh từng mảnh dựng đứng, đâm thật sâu vào phần cổcủa bọn hắn động mạch chủ bên trong, chỉ cần một tiếng ho nhẹ thấu, liền chính là đầu người rơi xuống đất hạ tràng.
 
 	Tử Thần giáng lâm, bọn họ lại thúc thủ vô sách, ngay tại Long Xà tinh vực nhấc lên trận trận bạo động, cùng nói là vùng vẫy giãy chết, chẳng nói là sắp chết đến nơi phát tiết, thừa dịp hấp hối thời khắc, hưởng thụ sau cùng vui thích.
 
 	Cho nên, gần nhất một năm Long Xà tinh vực, tỉ lệ phạm tội tăng vọt gấp mấy chục lần , khiến cho người giận sôi ác tính vụ án tầng tầng lớp lớp, lớn tiểu bang phái đấu tranh nối liền không dứt. . . Cũng thì chẳng có gì lạ.
 
 	Tất cả mọi người nghĩ không từ thủ đoạn sống sót; tất cả mọi người kìm nén sức mạnh muốn "Lập công chuộc tội", giúp Liên Bang bắt mấy đầu trục xuất người bên trong "Cá lớn" đi ra; mà tự biết tai kiếp khó thoát "Cá lớn" nhóm cũng là trăm phương ngàn kế muốn thay hình đổi dạng, mai danh ẩn tích, tốt nhất có thể tới mênh mông Tinh Hải bên trong đi tránh một trận , chờ danh tiếng đi qua, lại dùng thân phận giả chạy trốn tới Liên Bang đất liền, tìm một chỗ thâm sơn cùng cốc tạm thời an thân, trước lưu lại mạng nhỏ lại nói.
 
 	Hiện tại Long Xà tinh vực, cũng không phải tay trói gà không chặt phổ thông thị dân hẳn là tới địa phương.
 
 	"Chòm sư tử xưởng đóng tàu", càng là nguy cơ tứ phía, cùng hung cực ác, đầm rồng hang hổ nơi bình thường.
 
 	Đây là khoảng cách Long Xà tinh vực chủ thành "Cá Long thành" không xa một tòa thái không ụ tàu, từ mấy trăm chiếc báo hỏng tinh hạm chồng chất cùng một chỗ tạo thành, cũng có thể nói là một mảnh quy mô không nhỏ "Tinh hạm bãi rác", lấy tinh hạm cải tiến, sửa chữa cùng thăng cấp làm nghề chính.
 
 	Long Xà tinh vực chính là đạo tặc vũ trụ tung hoành, mạnh được yếu thua, tranh đấu không ngừng chi địa, tự nhiên có được tương đương xuất sắc tinh hạm sửa chữa năng lực.
 
 	Đem mười mấy chiếc báo hỏng tinh hạm linh bộ kiện hủy đi tháo xuống, một lần nữa "Tích lũy" thành một chiếc "Hoàn toàn mới" tinh hạm, loại này tại Liên Bang tuyệt không cho phép cao phong hiểm, độ khó cao làm việc, ở chỗ này lại là chuyện thường ngày.
 
 	Đặc biệt là thiên hoàn chiến tranh về sau, chiến bại Thiên Hoàn Giới quý tộc mang theo số lớn chiến hạm lại tới đây, càng thêm phong phú Long Xà tinh vực tinh hạm sửa chữa cùng cải tiến trình độ kỹ thuật, cũng mang đến số lớn báo hỏng tinh hạm hài cốt.
 
 	Tự nhiên, muốn tại Long Xà tinh vực có được một tòa tinh hạm sửa chữa cùng cải tiến nhà máy, phía sau nhất định phải có tâm ngoan thủ lạt, thực lực mạnh mẽ, hắc bạch hai đạo ăn sạch hạng người duy trì mới được.
 
 	Chòm sư tử xưởng đóng tàu cũng là như thế, nơi này là "Nộ Sư Bang" sản nghiệp.
 
 	Tại Long Xà tinh vực đông đảo hung danh rất cao trong thế lực, "Nộ Sư Bang" đều xem như số một số hai tồn tại.
 
 	Cho nên, khi Kim Bối Bối ở mảnh này chất đầy tinh hạm hài cốt, lung la lung lay, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ kim loại núi rác thải dưới chân, nhìn thấy hai cái phấn điêu ngọc trác, đáng yêu tới cực điểm tiểu gia hỏa lúc, thật giật nảy cả mình, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa có tròn vo gương mặt, trong trắng lộ hồng, thổi qua liền phá làn da, ngọt ngào lúm đồng tiền cùng lập loè như Tinh Thần mắt to, ngay cả khóe miệng đều không cần câu lên, liền đã rước lấy không nói ra được trìu mến, để cho người ta không nhịn được nghĩ đem bọn họ ôm vào trong ngực dùng sức xoa nắn.
 
 	Bọn họ ngũ quan cực kỳ tương tự, hẳn là song bào thai, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác biệt.
 
 	Tiểu nam hài khoẻ mạnh kháu khỉnh, một bộ không sợ hãi bộ dáng, tiểu nữ hài tương đối điềm đạm nho nhã một chút, thậm chí có chút rụt rè dáng vẻ, lại đồng dạng đối toàn bộ thế giới đều đầy lòng hiếu kỳ.
 
 	Vô luận như thế nào, đây là hai cái tuyệt không nên nên xuất hiện ở nơi này tiểu gia hỏa.
 
 	Nơi này là cặn bã, hung thủ cùng sài lang hổ báo tụ tập sào huyệt, cũng không phải. . . Hai kẻ như vậy súc vô hại, điềm đạm đáng yêu tiểu gia hỏa hẳn là tới.
 
 	Phụ thân của Kim Bối Bối đã từng là Thiên Hoàn Giới số một linh năng mối hàn kỹ sư , liên đới Kim Bối Bối cũng học được phụ thân một hai thành công lực, hai cha con dựa vào môn thủ nghệ này tại chòm sư tử xưởng đóng tàu miễn cưỡng kiếm miếng cơm ăn.
 
 	Mặc dù có thân phận như vậy bảo hộ, Kim Bối Bối hay là tránh không được thường xuyên lại nhận những cái kia sài lang quấy rối, nói không chừng ngày nào, liền sẽ bị sài lang nhóm ngay cả da lẫn xương nuốt vào, ngay cả cặn bã cũng sẽ không còn lại.
 
 	Kim Bối Bối biết, những cái kia sài lang bên trong có phần có một ít tâm lý biến thái, ưa thích suồng sã chơi đứa bé súc sinh, dạng này "Ngon ngon miệng" tiểu gia hỏa rơi xuống trong tay bọn họ. . . Thật không như bây giờ liền để núi rác thải sụp đổ, đem bọn họ trực tiếp đè chết tới thống khoái.
 
 	Càng quan trọng hơn chính là, hai tiểu gia hỏa này đến tột cùng là thế nào tiến vào tới đâu?
 
 	Nơi này là thuyền vũ trụ ổ, bên ngoài là hắc ám băng lãnh chân không, căn bản không có trôi nổi tiến khả năng tới a!
 
 	"Nguy hiểm, mau xuống đây!"
 
 	Nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa hồn nhiên ngây thơ, ngây thơ vô tri bộ dáng, Kim Bối Bối tâm lập tức rút gấp, nàng nghĩ hai cái tiểu gia hỏa có thể là lúc trước đến sửa chữa cùng cải tiến trên tinh hạm trộm chạy xuống.
 
 	Đoạn thời gian gần nhất, vô số cá bên trong tòa long thành "Cá lớn" nhóm nhao nhao đều muốn chạy trốn, cần tướng tinh hạm cải tiến thành có thể lặn lội đường xa, một mình phiêu lưu mấy chục năm hình thức, chòm sư tử xưởng đóng tàu sinh ý phi thường náo nhiệt, mỗi ngày đều có mấy chiếc tinh hạm xếp hàng chờ đợi sửa chữa cùng cải tiến.
 
 	Rất nhiều người hoàn thành cải tiến về sau, ngay cả cá Long thành đều không trở về liền trực tiếp đâm vào Tinh Hải chỗ sâu.
 
 	Nếu là đi đường, mang lên nhi nữ cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Kim Bối Bối không để ý tới nghĩ nhiều như vậy, tại kim loại núi sắp sụp đổ trước, đem hai cái tiểu bằng hữu một tay một cái, kẹp ở dưới cánh tay mặt cứu ra.
 
 	Quanh năm suốt tháng sửa chữa tinh hạm, loay hoay to lớn kim loại cấu kiện, khí lực của nàng nhưng là rất lớn.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Chất đầy tinh hạm hài cốt kim loại núi ở sau lưng nàng sụp đổ, hai cái tiểu bằng hữu đều rụt cổ lại không nói một lời, trên mặt lại không có gì vẻ mặt sợ hãi, ngược lại mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, trừng mắt đen nhánh tỏa sáng mắt to nhìn chằm chằm nàng.
 
 	"Các ngươi hai cái tiểu quỷ đầu, đến tột cùng là ai, duy tu trọng địa, người rảnh rỗi chớ nhập bảng hiệu không thấy được sao?"
 
 	Trở lại mình chất đống nguyên liệu hàn nhỏ nhà kho, Kim Bối Bối mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, có chút oán trách hỏi hai cái tiểu oa nhi, "Các ngươi cùng ai tới đây, cha mẹ của các ngươi đâu, làm sao không chiếu cố thật tốt các ngươi?"
 
 	Hai cái tiểu oa nhi liếc nhau, không hẹn mà cùng nhếch lên miệng.
 
 	Tiểu nam hài nói: "Mụ mụ bề bộn nhiều việc rất bận rộn, không có thời gian chiếu cố chúng ta, mà lại bên người nàng có thật nhiều rất hung thúc thúc a di vây quanh, không để cho chúng ta tiếp cận, chúng ta cứng rắn xông vào, sẽ gặp nguy hiểm."
 
 	Tiểu nữ hài nói: "Ba của chúng ta lại đi địa phương rất xa rất xa, chúng ta muốn đi tìm ba ba."
 
 	"A?"
 
 	Kim Bối Bối không nghĩ tới dạng này một đáp án, đây đều là cái gì không chịu trách nhiệm phụ mẫu a, chẳng lẽ hai cái tiểu bằng hữu chính là mình chạy tới nào đó một chiếc trên tinh hạm, trong lúc vô tình đi vào chòm sư tử xưởng đóng tàu?
 
 	Rất có thể, rõ ràng là hai cái rất xinh đẹp rất đáng yêu tiểu bằng hữu, nhưng trên mặt trên tay vô cùng bẩn đều là mỡ đông cùng dơ bẩn, quần áo cũng rách tung toé, một sợi một sợi, so ăn mày không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Thật không biết tại đi vào chòm sư tử xưởng đóng tàu trước đó, bọn họ đến tột cùng ngậm bao nhiêu đắng, bị bao nhiêu tội.
 
 	Kim Bối Bối nghĩ từ bản thân lúc còn rất nhỏ, cùng phụ thân một đường lang bạt kỳ hồ đi vào Long Xà tinh vực thời gian.
 
 	Lòng của nàng lập tức mềm nhũn.
 
 	Nghĩ nghĩ, lấy ra hai cái màu trắng kết tinh ném đến chén nước bên trong, nhẹ nhàng nhoáng một cái, "Ba" một tiếng, lập tức biến thành hai chén nóng hôi hổi sữa bò.
 
 	Nàng đem sữa bò đưa tới, thanh âm trở nên rất ôn nhu: "Đừng sợ, trước tiên ở tỷ tỷ nơi này nghỉ ngơi một chút, chúng ta sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp, đúng, ta gọi Kim Bối Bối, các ngươi tên gọi là gì vậy?"
 
 	"Tạ ơn bối Bối tỷ tỷ!"
 
 	Hai cái tiểu oa nhi rất hiểu lễ phép, hai tay tiếp nhận sữa bò, cẩn thận từng li từng tí uống lấy.
 
 	Bọn họ tựa hồ rất không quen sữa bò hương vị, thậm chí là. . . Rất không quen "Uống" động tác này, có vẻ hơi câu thúc, cứng ngắc thậm chí "Máy móc" .
 
 	"Uống ngon thật a."
 
 	Tiểu nam hài liếm môi nói: "Ta gọi Lý Tiểu Minh."
 
 	"Cái này là chân chính sữa bò hương vị."
 
 	Tiểu nữ hài chớp như thủy tinh con mắt nói: "Ta gọi Lý Văn Văn."