Chương 1757: Thế không thể đỡ!
 
 	Chiến trường phía trước, lâm vào Cương Thiết Cự Ma phạm vi công kích ở trong không thể tự kềm chế quân liên bang, tất cả đều bị tinh thần công kích bao phủ tại thật sâu tuyệt vọng
 
 	"Quá, quá cường đại!"
 
 	"Cuối cùng là quái vật gì, công kích phương thức quỷ dị như vậy!"
 
 	"A!"
 
 	Đối phương có thể nói cũng không có thật thể, cũng có thể nói có được co duỗi tự nhiên, Thiên Biến Vạn Hóa thân thể, đối mặt thực lực thấp kém binh lính bình thường, chỉ cần tại chông sắt bên trên gây một cái cường đại động lực, dựa vào va chạm chi lực có thể tướng sĩ binh bị đâm cho chia năm xẻ bảy, mà đối mặt Luyện Khí hoặc là Trúc Cơ đã ngoài quan chỉ huy, ba năm khỏa cấp vũ trụ Thủy Lôi "Thâm Uyên sứa" cùng một chỗ quấn lên đến, dựa vào linh từ lực trường hấp thụ đến quan chỉ huy quanh thân đồng thời bạo tạc, cũng có thể làm vi số không nhiều Tu Chân giả thương vong thảm trọng!
 
 	Tại Cương Thiết Cự Ma yểm hộ xuống, đối diện linh quỷ đại quân thuận lợi hoàn thành tập kết, hợp thành tốp năm tốp ba hình mũi khoan đột kích đơn nguyên, sau lưng càng ngày càng sáng ngời quang diễm, biểu thị bọn hắn sắp triển khai trí mạng phản kích!
 
 	Quân liên bang vốn là tựu hơi có vẻ mất trật tự chiến tuyến bắt đầu giảm, đình trệ cùng rời rạc.
 
 	Có người do dự không tiến; có người thấp xuống độ; có người tại sợ hãi bao khỏa hạ đem Tinh Khải bên trên sở hữu đạn dược cùng Linh Năng hết thảy bắn đi ra, lại không có bắn trúng nửa cái mục tiêu; cũng có số rất ít người tại cuồng nhiệt hò hét ở bên trong, hướng phía Cương Thiết Cự Ma, động hẳn phải chết công kích!
 
 	"Quân liên bang!"
 
 	La Kỳ Thắng nổi giận gầm lên một tiếng, hầu kết nhấp nhô vài chục cái, rốt cuộc nói không nên lời đệ bốn chữ, chỉ là rút ra làm bạn chính mình vài chục năm, nhiều lần bảo hành sửa chữa cùng cường hóa qua vô số lần, như trước không nỡ báo hỏng liệm cưa kiếm, mũi nhọn trực chỉ Cương Thiết Cự Ma, Kết Đan tu sĩ toàn bộ Linh Năng hết thảy theo trong đan điền bạo tạc đi ra, đuổi theo Lý Diệu cùng Long Dương Quân bước chân, xông tới!
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, chết cũng không tiếc rồi!"
 
 	Tại hắn bị Cương Thiết Cự Ma U Lam sắc linh diễm giao thoa mà hình thành quái mắt hung hăng ngưng mắt nhìn lúc, lão thượng tá trong đầu bỗng nhiên hiện ra như vậy một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Bách niên quân lữ kiếp sống, dùng như vậy một loại phương thức chung kết, rất tốt, rất tốt, chỉ tiếc. . .
 
 	Ngay tại La Kỳ Thắng cho là mình sắp lọt vào Cương Thiết Cự Ma mạnh mẽ nhất tinh thần công kích lúc, không thể tưởng tượng nổi một màn sinh ra!
 
 	Phóng tại hắn võng mạc bên trên dò xét màn sáng phía trên, hơn một ngàn hạng số liệu hết thảy điên cuồng nhúc nhích, giống như là phía trước xuất hiện hai cái cực kỳ mạnh mẽ quấy nhiễu nguyên, nhiễu loạn hắn Tinh Khải bên trên sở hữu dò xét pháp bảo bình thường vận hành.
 
 	Ngay sau đó, trong đó mấy hạng số liệu cực bão táp, nhất phi trùng thiên, bão tố đến cực hạn!
 
 	Có nào đó cường đại vô cùng thứ đồ vật, được triệu hoán đã đến cái thế giới này!
 
 	"Đây là "
 
 	Thân kinh bách chiến lão thượng tá chậm rãi há to miệng, không dám tin vào hai mắt của mình, trong thoáng chốc, không biết chính mình phải chăng lâm vào hấp hối chi tế ảo giác!
 
 	"Cái này, cái này, đây là "
 
 	Bốn phương tám hướng sở hữu lâm vào khổ chiến, hi vọng chi hỏa cơ hồ chôn vùi quân liên bang, hết thảy tại kinh hãi gần chết ở bên trong, thấy được chung thân khó quên một màn!
 
 	Lạnh như băng vũ trụ, giống như là Hắc Ám đầm lầy.
 
 	Nhìn không thấy đầm lầy mặt bằng ở trong, đã có hai cái uy phong lẫm lẫm, Bá khí tung hoành cương thiết cự nhân, từ trong bóng tối chậm rãi hiện lên, thỏa thích giãn ra lấy tứ chi cùng linh diễm!
 
 	Một đài như màu đen Khô Lâu, quanh thân quấn quanh lấy màu đỏ thẫm bụi gai huyết mạch, đầu bị một cái giao nhau đại Thập tự phân thành bốn khối, đại mười trong chữ, chiếu sáng rạng rỡ màu đỏ tươi độc nhãn, tách ra so Tân Tinh càng thêm sáng chói hào quang.
 
 	Một đài Hắc Bạch giao nhau, vừa chính vừa tà, thần bí khó lường, giống như là Thiên Giới hàng lâm, cứu vớt thế nhân Cửu Thiên Thần Nữ; hoặc như là Tà Khí Lẫm Nhiên, lãnh khốc vô tình, hủy diệt hết thảy Đại Hắc Thiên ma!
 
 	Luận hình thể. . .
 
 	Cao nhất bất quá 30-40m cự nhân, cùng đối diện triệt để bành trướng có thể đạt tới 300~400m cao Cương Thiết Cự Ma, hoàn toàn không thể so sánh nổi.
 
 	Mà đặt ở rộng lớn bao la bát ngát vũ trụ chừng mực xuống, cao như vậy độ, cũng chính cống "Muối bỏ biển" !
 
 	Nhưng mà, từ nơi này hai cái cự nhân áo giáp mặt ngoài phù văn, áo giáp tiếp nhận chỗ khe hở, cùng với trong đôi mắt tỏa ra linh diễm, nhưng lại hừng hực thiêu đốt, kịch liệt bành trướng, đan vào quấn quanh, tại trong hư không hóa thành hai cái so với bọn hắn bản thể càng cực lớn gấp trăm lần, rồi lại giống như đúc, trông rất sống động Tinh Không Pháp Tướng!
 
 	"Rống!"
 
 	Cái kia tôn bị đỏ thẫm bụi gai quấn quanh, phảng phất từ Cửu U Hoàng Tuyền tầng dưới chót nhất bò ra tới hắc Khô Lâu, hướng đối diện Cương Thiết Cự Ma ra gào thét, đồng dạng kích động ra từng vòng màu hồng đỏ thẫm vòng tròn rung động, nhưng lại đem cương thiết cự nhân U Lam rung động chi hoàn đụng phải cái nát bấy, liền Cương Thiết Cự Ma quanh thân U Lam hồ quang đều bị quấy nhiễu, cực đại thân hình lộ ra lỏng loẹt suy sụp suy sụp!
 
 	Hai đạo cường đại tinh thần công kích hung hăng va chạm, cao thấp lập phán đồng thời, cũng làm cho chung quanh sở hữu quân liên bang đều ý thức được, đó là
 
 	Gào thét Tinh Hải, quát tháo vũ trụ từng binh sĩ quyết chiến vũ khí, Cự Thần Binh!
 
 	"Cự, cự, Cự Thần Binh!"
 
 	"Là của chúng ta Cự Thần Binh! Chúng ta bên này!"
 
 	Tại Tinh Không trên chiến trường, một đài Cự Thần Binh xuất hiện, không khác cho sở hữu đối phương binh sĩ đều tiêm vào một chi cường hiệu thuốc kích thích, huống chi là hai bệ, huống chi là thời điểm mấu chốt như vậy!
 
 	Khống chế Cự Thần Binh cảm giác, cùng thao túng Tinh Khải là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Lại tiên tiến Tinh Khải mặc lên người, cũng không khỏi có "Gãi không đúng chỗ ngứa", thoáng trì trệ cảm giác.
 
 	Mà Cự Thần Binh chọn dùng hoàn toàn bất đồng thao túng phương thức hắn, đặc biệt chết Lý Diệu có được "Tiểu Hắc" cái này đến từ Tinh Hải Đế Quốc thời đại "Cự Thần Binh chuyên dụng, bảo hộ cùng phụ trợ trí tuệ nhân tạo" trợ giúp, ngâm tại "Tiểu Hắc" trong thân thể, càng có một loại cùng Cự Thần Binh dung làm một thể, hắn tựu là "Cửu U Huyền cốt", Cửu U Huyền cốt chính là của hắn cảm giác!
 
 	"Chỉ bằng vật như vậy, cũng muốn ngăn cản Cự Thần Binh?"
 
 	Lý Diệu cảm giác lấy từng sợi thần niệm không ngừng hướng Cửu U Huyền cốt tứ chi bách hài lan tràn, hưng phấn được không thể chính mình, mắt trái đỏ thẫm như máu, mắt phải thâm thúy như mực, đỏ thẫm hai con ngươi tách ra tia sáng yêu dị, Cửu U Huyền Cốt Bối sau quang diễm ngưng tụ thành mấy chục đạo hẹp dài cánh, hóa thành mấy chục đạo Lưu Quang, hướng Cương Thiết Cự Ma phóng đi!
 
 	Oanh oanh oanh oanh!
 
 	Hắn độ thủy chung so Cương Thiết Cự Ma nhanh 10%, tại Cương Thiết Cự Ma ngực bụng tầm đó bảy tiến bảy ra, mấy chục đạo hẹp dài Hắc Viêm quái cánh giống như là mấy chục đem vô kiên bất tồi lưỡi dao sắc bén, không ngừng kíp nổ tạo thành Cương Thiết Cự Ma cấp vũ trụ Thủy Lôi.
 
 	Nếu không Cương Thiết Cự Ma tứ chi vung vẩy độ, theo không kịp Cửu U Huyền cốt bước chân, mà ngay cả những cấp này vũ trụ Thủy Lôi bị kíp nổ sau lực phá hoại khuếch tán độ, cũng thủy chung đi theo Lý Diệu phía sau cái mông, hơn nữa bởi vì bọn họ là tại Cương Thiết Cự Ma trong cơ thể bị kíp nổ, ngược lại đưa tới Cương Thiết Cự Ma linh từ lực trường bất ổn, mấy lần xen kẽ về sau, cấp vũ trụ Thủy Lôi số lượng sâu sắc giảm bớt, U Lam sắc linh từ hồ quang điện đều ảm đạm rồi rất nhiều, rốt cuộc duy trì bất trụ khổng lồ hình người.
 
 	"A!"
 
 	Cương Thiết Cự Ma không hổ là có được cường tính toán lực, có thể hoàn mỹ mô phỏng nhân loại tình cảm cùng tư duy phương thức "Linh thể", vậy mà thật sự giơ lên đầu, ra "Tê tâm liệt phế" kêu thảm thiết, cho Lý Diệu thập phần cảm giác cổ quái, phảng phất phong ấn tại những cấp này vũ trụ Thủy Lôi tầm đó, thực sự một đầu sống sờ sờ tàn bạo thần hồn!
 
 	Nhưng mà một giây sau, Cửu U Huyền cốt tựu khoe khoang tài giỏi duệ cảnh báo, ba đầu do mấy trăm quả vũ trụ Thủy Lôi tạo thành xúc tu, theo phía sau hắn vô thanh vô tức địa vung vẩy tới, vũ trụ Thủy Lôi ở giữa xiềng xích hết thảy tiếp nhận đã đến cùng một chỗ, hóa thành hủy diệt lồng giam!
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Liên tiếp cực lớn quang cầu lập tức đem Cửu U Huyền cốt thôn phệ, nhưng lại Cương Thiết Cự Ma kịp thời cải biến từ trường mô hình, theo hình người biến thành cực lớn cầu hình, cầu hình mặt ngoài tùy thời có thể đột xuất thật dài ngắn ngủn xúc tu cùng "Tiêm mao", ngược lại là cùng tạo thành nó cơ bản đơn nguyên, "Thâm Uyên sứa", rất có chỗ tương tự.
 
 	"Chớ khinh thường, tại đây không có thời gian cùng địa phương cho ngươi bảo hành sửa chữa Cự Thần Binh!"
 
 	Long Dương Quân Cự Thần Binh "Âm Dương" kéo ra liên tiếp tàn ảnh, sở hữu tàn ảnh đều giống như thật thể giống như lướt đến Cương Thiết Cự Ma bốn phía, mỗi một đạo tàn ảnh sau lưng đều huyền hiện lên một đen một trắng hai chi thuần túy dùng Linh Năng ngưng tụ mà thành quang nhận, trên trăm chi quang nhận như gió táp mưa rào, nhanh đâm Cương Thiết Cự Ma hình tròn sâu trong thân thể!
 
 	Những quang nhận này, cũng không công kích vũ trụ Thủy Lôi, nhưng lại quấy nhiễu Cương Thiết Cự Ma linh từ lực trường cùng thông tin Linh Võng, đem một miếng miếng vũ trụ Thủy Lôi theo chỉ huy của nó đầu mối tróc bong đi ra, nói cách khác, tựu là chặt đứt máu của nó quản, thần kinh cùng huyết quản!
 
 	Tróc bong đi ra vũ trụ Thủy Lôi, tự nhiên có quân liên bang một loạt mà lên tiến hành kíp nổ!
 
 	Càng ngày càng nhiều vũ trụ Thủy Lôi bị tróc bong, Cương Thiết Cự Ma hình thể cũng lại càng nhỏ, biến ảo hình thái cũng càng đơn giản, hắn công kích mô hình cũng càng dễ dàng bị nắm giữ!
 
 	Cương Thiết Cự Ma bị Long Dương Quân bắn ra thiên sang bách khổng, U Lam linh diễm tràn đầy nguy cơ, nó nhiều lần đều vô cùng phẫn nộ địa duỗi ra vô số xúc tu muốn quấn chặt lấy "Âm Dương", thậm chí chủ động phun ra một miếng miếng vũ trụ Thủy Lôi mưu toan tại Long Dương Quân bên người kíp nổ, nhưng Long Dương Quân "Âm Dương" là Cổ Thánh mười hai cường giả mang theo Cự Thần Binh ở bên trong, nhất nhanh nhẹn, tính cơ động mạnh nhất một đài, độ so Lý Diệu "Cửu U Huyền cốt" nhanh hơn, nó làm sao có thể đơn giản thực hiện được?
 
 	"Đã tìm được!"
 
 	Long Dương Quân hai con ngươi lạnh như băng Như Sương, gắt gao nhìn thẳng Cương Thiết Cự Ma hình tròn thân thể hạch tâm chỗ mấy trăm miếng vũ trụ Thủy Lôi, "Nó tính toán đơn nguyên cùng khống chế Tinh phiến, nhất định đều lắp đặt ở nơi này!"
 
 	Lúc này, quay chung quanh tại Cửu U Huyền cốt quanh thân hủy diệt quang cầu hết thảy chôn vùi, Cửu U Huyền cốt ngoại trừ mặt ngoài hơi nghi ngờ ảm đạm bên ngoài, là bị Lý Diệu cuồng nộ kích động ra càng thêm cuồng bạo linh diễm, Lý Diệu gắt gao cắn chặt răng, cánh tay trái duỗi thẳng, giang rộng ra năm ngón tay, quanh thân màu hồng đỏ thẫm bụi gai kinh mạch hết thảy ngưng tụ đã đến trên cánh tay trái, nhanh chóng bên trái cánh tay lối vào cấu đã tạo thành một môn huyền quang pháo họng pháo bộ dáng.
 
 	Cực độ nguy hiểm tinh hồng sắc quang cầu, tại bụi gai họng pháo ở trong tạo ra.
 
 	Cương Thiết Cự Ma cũng cảm giác đã đến đến từ Lý Diệu bên này, trí mạng Linh Năng chấn động, khổng lồ kho số liệu lập tức sàng chọn đi ra duy nhất ứng đối kế sách tựu là chạy trốn, nhưng Long Dương Quân Hắc Bạch quang nhận vô luận độ hay vẫn là mật độ đều lập tức tăng lên một cấp số, gắt gao cùng chèo chống nó U Lam hồ quang dây dưa cùng một chỗ, làm cho nó không thể động đậy, như thế nào thoát được?
 
 	"Bạo cho ta!"
 
 	Lý Diệu một hét lên điên cuồng, chất chứa tại Cửu U Huyền cốt ở chỗ sâu trong hủy diệt tính lực lượng như lũ quét bạo, hết thảy hội tụ đến bày tay trái bụi gai tầm đó, hóa thành một đoàn đường kính hơn trăm mễ cực lớn quang cầu, dùng điện quang thạch hỏa, Thiên Băng Địa Liệt xu thế, chui vào Cương Thiết Cự Ma thân thể hạch tâm!