Chương 1220: Bàn Cổ gào thét!
 
 	Không còn kịp rồi!
 
 	Mạc Huyền giáo sư coi như là kinh nghiệm phong phú thăm dò người, tại điều tra này là thi hài trước khi cũng đã dùng thấu thị Huyền Quang đem nó từ trong ra ngoài soi cái toàn bộ thấu thấu, xác định không có bất kỳ dị thường, cũng không có dò xét đến nửa điểm vật còn sống tồn tại, mới dám xuống tay.
 
 	Hơn nữa tại Lý Diệu lên tiếng trước khi, giáo sư chính mình cũng cảm giác được không ổn, kịp thời kết thúc linh giới cánh tay thao tác, linh giới cánh tay khoảng cách Bàn Cổ Tộc thi hài rõ ràng còn có một sợi tóc ti khoảng cách.
 
 	Nhưng Bàn Cổ Tộc thi hài lại như là bị "Kích hoạt" bình thường, áo giáp mỗi một đường nhỏ ke hở trong đều phún dũng ra mảng lớn Huyền Quang, nguyên vốn có chút ảm đạm sắc thái bỗng nhiên tươi sống, phảng phất có một tầng vô hình bích chướng bị hung hăng đánh nát!
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người trước mắt, ảo giác bộc phát, thật giống như người này Bàn Cổ Tộc chiến sĩ theo trăm triệu năm trong lúc ngủ say thức tỉnh, một lần nữa vung vẩy lấy sáu đầu cánh tay cùng tráng kiện cái đuôi, lấy thế không thể đỡ tư thái, hướng Hỏa Hoa số đánh tới!
 
 	Mọi người cũng không kịp làm ra phản ứng, nó tựu đánh lên Hỏa Hoa số Linh Năng hộ thuẫn, đài điều khiển bên trên phát ra chói tai cảnh báo, so vừa mới khiêu dược đến nơi đây, thừa nhận mưa thiên thạch oanh kích lúc còn muốn chói tai!
 
 	"Oanh!"
 
 	01 giây nội, Linh Năng hộ thuẫn tựu vượt qua cực hạn, pháp bảo đơn nguyên tử nổ mạnh rồi!
 
 	Tiếng nổ mạnh ở bên trong, quanh quẩn tại Hỏa Hoa số bốn phía hộ thuẫn độ sáng tăng lên suốt ba cái đẳng cấp, theo vốn là màu ngà sữa biến thành hừng hực khí thế màu đỏ thẫm!
 
 	May mắn bọn họ là dùng hạm thủ nhắm ngay Bàn Cổ Tộc thi hài, mà hạm thủ phía trên Huyền Quang mũi khoan, vừa rồi toản thấu mảng lớn Biển Thiên Thạch, cũng ở vào vận sức chờ phát động trạng thái, Mạc Huyền giáo sư phản ứng kịp thời, gầm nhẹ một tiếng, kích phát Huyền Quang mũi khoan hung hăng toản tới!
 
 	Mũi khoan khắp nơi, Huyền Quang bắn ra bốn phía, Bàn Cổ Tộc chiến sĩ thi hài bỗng nhiên phân giải, hóa thành một chùm bồng bụi vũ trụ cát bụi, hình thành năng lượng cao hạt lưu, hung hăng xỏ xuyên qua Hỏa Hoa số cùng bên trong mỗi người!
 
 	Hỏa Hoa số như là trong gió lốc một chỉ gãy cánh Tiểu Điểu, điên cuồng xóc nảy lấy.
 
 	Lý Diệu cảm giác có một đầu hạo hạo đãng đãng nham tương chi sông, đổ trăm triệu năm hoặc là hàng tỉ năm ánh sáng, hung hăng rót vào hắn não vực chỗ sâu nhất, làm hắn cảm nhận được khôn cùng bao la bát ngát lớn lao sợ hãi, phẫn nộ, cừu hận, tuyệt vọng!
 
 	Chất chứa tại tế bào não ở chỗ sâu trong Hồng Hoang trí nhớ lần nữa thức tỉnh.
 
 	Hắn phảng phất chứng kiến vô số như người này Bàn Cổ Tộc đồng dạng, mặc áo giáp, hình thù kỳ quái cự nhân, tại Tinh Hải trong bay vút lên, giao thoa, kịch chiến!
 
 	Hắc Ám Tinh Hải dần dần trôi đầy Thất Thải lộ ra máu tươi lạnh như băng vũ trụ đều bị bọn hắn chiến ý đun nóng đã đến sôi trào rõ ràng là thực giữa không trung, nhưng có thể nghe được hàng tỉ đạo gào thét ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành cuồn cuộn Lôi Đình!
 
 	"Phốc!"
 
 	Lý Diệu một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, cảm thấy đầu lâu của mình biến thành bình thường gấp 10 lần đại một cái ý niệm trong đầu đều ngưng tụ không đứng dậy.
 
 	Phảng phất nhiều ngưng tụ một cái ý niệm trong đầu, đại não sẽ triệt để bạo tạc!
 
 	Thò tay vừa sờ, trên mặt từng cái trong lỗ chân lông, đều thẩm thấu ra giọt giọt màu đỏ sậm huyết châu!
 
 	"Bò....ò...!"
 
 	Bàn Cổ Tộc thi hài tan thành mây khói, nhưng là theo thi hài bụi bậm chỗ sâu nhất, cuối cùng lại truyền đến một tiếng vô cùng nguy nga, khổng lồ, chắc chắn gầm rú, giống như là vòi rồng mang tất cả cả chiếc Hỏa Hoa số!
 
 	Hỏa Hoa số bên trong đại lượng phù trận hết thảy bạo liệt, pháp bảo đơn nguyên toàn bộ mất đi hiệu lực, ngọn đèn lúc sáng lúc tối, khắp nơi là ánh lửa trùng thiên!
 
 	Trận này "Phong bạo" trước sau trọn vẹn giằng co một phút đồng hồ.
 
 	Nhưng là thẳng đến 10 phút về sau, ba gã thăm dò người thêm bốn gã tinh linh mới từ thần hồn kích động hỗn loạn trong trạng thái, dần dần lắng đọng xuống.
 
 	Hỏa Hoa số tự động chữa trị hệ thống sớm mà bắt đầu công tác, đập chết đại hỏa, đối với bị hao tổn thuyền xác tiến hành gia cố, nhưng phức tạp nhất pháp bảo đơn nguyên lại cần nhân công chữa trị.
 
 	Toàn bộ hạm hoàn hảo suất chỉ còn lại có 77, đặc biệt là Linh Năng hộ thuẫn hao tổn kinh người, ít nhất phải mấy phút đầu sửa gấp về sau, mới có thể lần nữa mở ra.
 
 	Bảy người đều đầu váng mắt hoa, thật lâu không cách nào ngôn ngữ, vẫn đắm chìm tại mênh mông bao la Hồng Hoang chiến trường trong.
 
 	"Là chất chứa tại thi hài bên trong một đám tinh khí thần, trải qua trăm triệu năm không tiêu tan, thẳng đến bị Hỏa Hoa số Linh Năng chấn động hấp dẫn, mới bạo phát đi ra!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư lòng còn sợ hãi địa phân tích, "Dùng cổ tu thời đại mà nói, tựu là người này Bàn Cổ Tộc chiến sĩ chết không nhắm mắt, oán khí trùng thiên, chúng ta bị cái này cổ oán khí trùng kích được quá sức a!"
 
 	"May mắn Hỏa Hoa số Linh Năng hộ thuẫn đầy đủ mạnh mẽ, đem tuyệt đại bộ phận oán khí đều chống đỡ đỡ được, nếu không chúng ta ba hồn bảy vía đều vô cùng có khả năng bị tách ra, oan sát nhập vào cơ thể, thất hồn lạc phách rồi!"
 
 	"Tất cả mọi người không có sao chứ?"
 
 	Lý Diệu, Hỏa Nghĩ Vương cùng bốn gã tinh linh vận chuyển tâm pháp, tiến hành tự kiểm, sau một lát, nhao nhao lắc đầu, thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Cuối cùng là trăm triệu năm trước thi hài, tại một khỏa mạch xung tinh chung quanh trôi nổi lâu như vậy, cả ngày tiếp nhận mạch xung cùng phóng xạ, cường đại trở lại oán khí cũng bị hóa giải chín thành chín.
 
 	Đây cũng là nó như thế yếu ớt, vừa chạm vào tức toái, hóa thành bột mịn, triệt để chôn vùi nguyên nhân!
 
 	Bảy người chỉ là bị rung động thật lớn, thực lực hơi yếu bốn gã tinh linh có chút thần hồn bất ổn, trên thân thể cũng không lo ngại.
 
 	"Các ngươi vừa rồi có không có nghe được một loại thanh âm, hình như là trâu đực lớn gầm rú bò....ò... Một tiếng?"
 
 	Lý Diệu móc móc lỗ tai mắt, móc ra đại đoàn huyết khối, hắn xác định chính mình không có nghe lầm, "Là từ Bàn Cổ Tộc thi hài chỗ sâu nhất phát ra tới, như là một đầu tin tức, một câu các loại!"
 
 	"Không sai, ta cũng đã nghe được!"
 
 	"Ta cũng vậy!"
 
 	Còn lại sáu người nhao nhao gật đầu, tất cả mọi người tiếp nhận được cái này đầu tin tức.
 
 	Mạc Huyền giáo sư mở ra Hỏa Hoa số bên trên nghe lén hệ thống, rút lui đến vừa rồi thời gian đoạn, Truyền Âm Phù trong trận ngoại trừ mọi người kinh hô cùng pháp bảo đơn nguyên bạo tạc, hoàn toàn chính xác có một tiếng lũ bất ngờ bộc phát giống như nổ mạnh.
 
 	"Bò....ò...!"
 
 	Bảy người biến sắc, tựu là đạo này thanh âm!
 
 	"Là người này Bàn Cổ Tộc chiến sĩ di ngôn a!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư lẩm bẩm nói, biểu lộ có chút hưng phấn, "Chúng ta thử phá giải một chút đi!"
 
 	Lý Diệu tại Hồng Hoang trong trí nhớ, từng nghe qua Bàn Cổ Tộc nói chuyện, đây không phải một mình hắn độc quyền, còn có rất nhiều Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng, đều tiến vào qua "Hồng Hoang trí nhớ" trạng thái, nghe được qua rất nhiều thanh âm.
 
 	Nhưng vô luận lúc ấy hay vẫn là hiện tại, đều khó có khả năng trực tiếp lý giải những âm thanh này hàm nghĩa.
 
 	Bởi vì Bàn Cổ Tộc sử dụng chính là một loại càng cao hơn cấp cùng phức tạp ngôn ngữ hệ thống.
 
 	Nhân tộc thông dụng ngữ, là một loại tiêu chuẩn hai chiều ngôn ngữ, một chữ tựu đại biểu một cái ý tứ, đem mấy cái, mười mấy cái chữ dựa theo đặc biệt trình tự xếp đặt, mới có thể tạo thành một đoạn nguyên vẹn tin tức.
 
 	Cái này trình tự là đặc biệt, không phải từ trái đến phải, tựu là từ trên xuống dưới.
 
 	Bàn Cổ Tộc sử dụng ngôn ngữ, nhưng có chút cùng loại "Ba chiều ngôn ngữ", đem vô số chữ ngưng tụ đến cùng một chỗ, dùng nào đó huyền diệu khó giải thích pháp tắc tiến hành điệp gia, nghe đi lên là một cái âm tiết, mở rộng ra, lại khả năng ẩn chứa vượt qua 100 cái âm tiết, lại thông qua mấy vạn loại xếp đặt tổ hợp, biểu đạt vô cùng vô tận hàm nghĩa!
 
 	Loại này ngôn ngữ hệ thống tuy nhiên cao minh, nhân loại cũng không phải không thể học hội.
 
 	Tại Tu Chân giới, có rất nhiều "Chú ngữ, linh nói", đều là loại này lập thể ngôn ngữ biến chủng, hoặc là nói "Hậu duệ" .
 
 	Nói ví dụ "Lập tức tuân lệnh" năm chữ, có thể dùng đến kích hoạt rất nhiều thần thông, nhưng nó cũng không phải năm chữ đơn giản như vậy, mà là đem vượt qua 100 đầu triệu tập Linh Năng, tạo thành thần thông mệnh lệnh, tất cả đều áp súc đến mức tận cùng, phát ra cùng loại "Lập tức tuân lệnh" năm cái âm tiết đồng dạng thanh âm mà thôi.
 
 	Đồng dạng, rất nhiều Tu Chân giả đang thi triển thần thông lúc, đều ưa thích hét lớn một tiếng chiêu thức tên, cái gì "Ngũ Lôi Xuyên Tâm Chưởng", "Truy Vân Bác Điện Đao", "Tử Viêm Thanh Hà Kiếm" các loại, tại không rõ chân tướng thanh thiếu niên xem ra có lẽ thập phần uy phong Bá khí, nhưng là tại lộ trong mắt người, không khỏi có chút man xấu hổ.
 
 	Đây cũng không phải là Tu Chân giả cố ý cố làm ra vẻ, đồng dạng là ẩn chứa vượt qua mấy trăm đạo mệnh lệnh, dùng để xây dựng Linh Năng lực trường, tạo thành công kích chiêu thức Cao cấp ngôn ngữ.
 
 	Hiện tại, Tu Chân giới chủ lưu chú ngữ hệ thống có vượt qua 30 loại, mà không phải là chủ lưu cùng với tại trong lịch sử đã từng đại sự một con đường riêng, về sau dần dần xuống dốc linh ngôn ngữ, tắc thì có hơn hai trăm loại.
 
 	Mạc Huyền giáo sư cũng không biết Bàn Cổ Tộc ngôn ngữ hệ thống cơ bản Logic, chỉ có thể dùng ngốc nhất đích phương pháp xử lý đến bạo lực phá giải, thì ra là dùng cái này hơn hai trăm loại chú ngữ hệ thống, đi từng bước từng bước bộ đồ, nếm thử đối với cái này "Bò....ò..." Chữ tiến hành giải áp súc, nhìn xem có thể hay không giải áp ra một ít có ý nghĩa thứ đồ vật đến.
 
 	"Đã Bàn Cổ Tộc là của chúng ta người sáng tạo, chúng ta sinh lý kết cấu cực kỳ tương tự, đều thông qua khí quan chấn động không khí đến truyền thâu tin tức, cái kia xây dựng chúng ta ngôn ngữ hệ thống Logic hẳn là nhất trí!"
 
 	"Cái này hơn hai trăm loại chú ngữ hệ thống, rất nhiều đều là theo bốn vạn năm trước cổ tu thời đại truyền thừa xuống, chưa chừng thì có vài loại ngôn ngữ hoá thạch sống, hội còn sót lại lấy Bàn Cổ Tộc ngôn ngữ có chút đặc thù!"
 
 	Cái này một lý luận, là Thiên Huyễn thư viện một gã ngôn ngữ học gia nói ra, rất nhanh đã nhận được sở hữu Nguyên Anh nhất trí tán thành, hơn nữa dùng ba ngày thời gian, tại Hỏa Hoa số chủ điều khiển tinh trong đầu rót vào một đạo hoàn toàn mới thần thông, chuyên môn dùng để phá giải Bàn Cổ Tộc còn sót lại tin tức.
 
 	Cái này là lần đầu tiên sử dụng, đến tột cùng là hay không có hiệu quả, hay vẫn là không biết số lượng.
 
 	Mạc Huyền giáo sư kích phát thần thông, dùng tam giới có thể sưu tập đến hơn hai trăm loại chú ngữ hệ thống, đối với một tiếng này "Bò....ò..." Tiến hành giải áp súc.
 
 	Trong đó 140 nhiều loại chú ngữ không cách nào giải áp, chỉ giải áp ra 67 đoạn âm tần.
 
 	Mọi người ngừng thở, một đoạn một đoạn nghe qua đi.
 
 	Tuyệt đại bộ phận âm tần đều là không có chút ý nghĩa nào tạp âm, có vài đoạn như là tồn tại nào đó quy luật, nhưng cũng không phân biệt ra được chân nghĩa.
 
 	"Tiến hành hàng táo xử lý!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nhiều lần loại bỏ vài chục lần, cuối cùng nhất phân tích ra tam đoạn âm tần.
 
 	Mỗi một đoạn âm tần đều chỉ có vài giây đồng hồ, kể cả một hai chục cái âm tiết, nghe trầm bồng du dương, vô cùng có quy luật, hẳn là nào đó ngôn ngữ.
 
 	Theo âm tiết khoảng cách đến xem, tam đoạn âm tần có ý tứ là nhất trí, chỉ là ba loại chú ngữ hệ thống phía dưới, cùng một cái tin tức ba loại biểu đạt hình thức mà thôi.
 
 	Nhưng cái này ba loại biểu đạt hình thức, cùng nhân loại thông dụng ngữ, lại tồn tại thật lớn sai biệt.
 
 	"Nữ Oa? Như sau lưng ta cái này? Ô tô salad? Ô tô salad?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư, Hỏa Nghĩ Vương cùng bốn gã tinh linh mắt to trừng đôi mắt nhỏ, ai cũng không rõ những âm tiết này là có ý gì.
 
 	Chỉ có Lý Diệu toàn thân run lên, như là bị công thành nện vào trên mặt hung hăng đập một cái tử, nện vào sâu không thấy đáy đầm lầy, bờ môi trắng bệch, đổ mồ hôi tương như mưa, cả buổi nói không ra lời.
 
 	"Lý Diệu, ngươi nghe hiểu?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư phát hiện dị thường của hắn, lập tức hỏi.
 
 	Lý Diệu gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, máy móc giống như nhẹ gật đầu, lắp bắp nói, "Cái này, những âm tiết này có chút giống là cổ tu thời đại một loại tiếng địa phương thổ ngữ, chỉ ở mấy cái vắng vẻ tiểu giới lưu hành qua, bởi vì mấy cái thế giới tài nguyên khoáng sản phong phú, những thổ ngữ này trong có vô số loại biểu đạt kim loại cùng hỏa diễm khái niệm, cho nên từng bị cổ đại Luyện Khí Sư cho rằng công tác ngôn ngữ, sử dụng qua một thời gian ngắn ." Bất quá tại ước chừng bốn vạn bảy ngàn năm trước, cũng dần dần chôn vùi rồi."
 
 	"Ta cơ duyên xảo hợp, đã từng học tập qua loại này ngôn ngữ, hiểu sơ da lông, đại khái bên trên có thể đoán ra ý tứ của những lời này!"
 
 	"A?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cùng Hỏa Nghĩ Vương đều vui mừng quá đỗi, cũng chẳng quan tâm truy vấn Lý Diệu "Cơ duyên xảo hợp" đến tột cùng là như thế nào cái tình huống, vội la lên, "Cái kia cuối cùng là có ý gì, người này oán khí trùng thiên Bàn Cổ Tộc, cuối cùng muốn nói cái gì?"
 
 	Lý Diệu sâu hít sâu một hơi, trên cổ gân xanh một đường lan tràn đã đến đôi má, khóe mắt cùng cái trán, biểu lộ có chút mê mang, lại có chút hoảng hốt, thậm chí có chút ít dữ tợn, đôi mắt ở chỗ sâu trong thả ra thâm thúy vô cùng hào quang, nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra nói: "Nữ Oa! Các ngươi phản bội ta tộc! Ta thề giết mày! Ta thề giết mày!"