Chương 1972: Giả nhân giả nghĩa!
 
 	Bốn phía lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nín hơi chờ đợi cổ Chính Dương quyết định. ? ? ?
 
 	Cổ Chính Dương nhìn cũng không nhìn dưới chân chiến đao, thản nhiên nói: "Ta sẽ không giết ngươi."
 
 	Triệu Liệt lại kịch liệt ho khan vài tiếng, phun ra từng khối cơ hồ ngưng kết cục máu, rốt cục run run rẩy rẩy đứng lên, ánh mắt phức tạp mà nhìn chằm chằm vào cổ Chính Dương nhìn trong chốc lát, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.
 
 	"Triệu Liệt, ngươi vẫn là có thể lưu tại Thái Bình thành trại, tiếp tục làm ngươi thăm dò đội trưởng."
 
 	Cổ Chính Dương cao giọng thét lên nói, " không ai sẽ đuổi ngươi đi, ngươi thật sự là một tên phi thường hợp cách thăm dò đội trưởng!"
 
 	Triệu Liệt mắt điếc tai ngơ, lảo đảo tiến lên, đi đến chiến xa bọc thép bên ngoài lúc, nhìn xem gần gần xa xa đầy đất thương binh, đột nhiên hỏi: "Thôn trưởng, đêm qua kịch chiến về sau, lưu lại không ít thương binh, ngoại trừ chúng ta người bên ngoài, còn có những thôn khác không kịp mang đi người những người này, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào, giết sạch bọn họ a?"
 
 	Cổ Chính Dương nao nao, lắc đầu nói: "Ngươi biết, ta sẽ không giết bọn họ, đem bọn họ ném đến dây đỏ bên kia, cũng là phải."
 
 	Triệu Liệt cười cười, tiếp tục hỏi: "Những thôn khác già yếu tàn tật, nữ nhân cùng hài đồng, ngươi cũng sẽ không giết?"
 
 	Cổ Chính Dương vẫn như cũ lắc đầu: "Ta đương nhiên sẽ không giết nữ nhân cùng hài đồng."
 
 	Triệu Liệt ánh mắt lại lần nữa sắc bén: "Cho dù những nữ nhân này cùng hài đồng, tham dự tối hôm qua chiến đấu, đã từng giết chết qua chiến sĩ của chúng ta?"
 
 	Cổ Chính Dương do dự một chút, thở dài nói: "Vừa rồi mới nói, tùy tiện tập kích, phong hiểm quá lớn, ta hiện tại chỉ nghĩ mang theo huynh đệ của mình cùng vật tư, sớm một chút trở lại Thái Bình thành trại đi."
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Triệu Liệt bỗng nhiên ngửa đầu cười to, tiếng cười đã thê lương lại khốc liệt, quay đầu chỉ vào cổ Chính Dương cái mũi nói: "Thôn trưởng, ngươi cho rằng ngươi không thân thủ giết chết những này tàn binh bại tướng cùng vợ con của bọn hắn nhi nữ, liền chính là nhân nghĩa tiến hành, đúng hay không?
 
 	"Thật tình không biết, những này bản thân bị trọng thương người, cũng không đủ dược vật trị liệu, không có đại lượng đồ ăn đến khôi phục, làm theo chính là một cái chết chữ!
 
 	"Mà không có những này thanh tráng niên che chở, những cái kia già yếu tàn tật, nữ nhân cùng hài tử, tại nghiệt thổ chi bên trên lại thế nào sống nổi? Không là sống sống chết đói, liền chính là bị bọn giặc cùng khác đại thôn lạc nô dịch, biến thành nô binh cùng kỹ nữ, rơi vào cái sống không bằng chết hạ tràng!
 
 	"Hừ, hiện tại một đao giết bọn họ, ngược lại là cho bọn họ một thống khoái, mà ngươi nhân nghĩa tiến hành, lại là đem bọn họ thiên đao vạn quả, chậm rãi tra tấn, tiếp nhận so chết càng tiếp nhận gấp trăm lần thống khổ!
 
 	"Ngươi thật từ không nghĩ tới điểm này a? Hay là nói, ngươi khoảng chừng kiên trì một chút nhàm chán đạo nghĩa, không muốn để cho hai tay của mình dính đầy Tiên huyết?
 
 	"Vô dụng, thân ở nghiệt thổ, ngươi hai tay của ta đã sớm dính đầy vô số người già trẻ em Tiên huyết, làm sao tẩy đều tẩy không sạch sẽ!"
 
 	Cổ Chính Dương vừa rồi cũng không có bị Triệu Liệt huyết trảo đánh bại, lúc này lại giống như là bị hắn mà nói trùng điệp đả thương ngũ tạng lục phủ, kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trở nên một mảnh trắng bệch.
 
 	"Ngươi hôm nay thả ta đi, đứng tại ta góc độ của mình, cố nhiên nên hảo hảo cám ơn ngươi tha ta một mạng."
 
 	Triệu Liệt từng chữ nói ra, vô cùng hung ác nham hiểm nói, " bất quá, đứng tại Thái Bình thành trại góc độ, càng đã chứng minh ngươi chính là một cái không quả quyết, sợ sợ đuôi, chưa quyết định hèn nhát, người như ngươi, không có tư cách làm Thái Bình thành trại thôn trưởng, không có năng lực bảo hộ nhiều người như vậy chu toàn coi như thực lực của ngươi mạnh hơn đều không được!
 
 	"Cuối cùng hỏi ngươi một lần, đao ngay tại chân ngươi dưới, cổ của ta ngay ở chỗ này, giết, hay là không giết?"
 
 	Cổ Chính Dương gắt gao cắn chặt răng, cái trán gân xanh loạn bạo, vùng vẫy nửa ngày, hay là phun ra một cái cứng rắn như sắt chữ: "Cút!"
 
 	"Ngươi sẽ hối hận."
 
 	Nói xong câu đó, Triệu Liệt cũng không quay đầu lại, giống như là một đầu bẻ gãy cánh diều hâu, từng bước một đi ra ngoài.
 
 	Triệu xông trợn mắt há hốc mồm mà nhìn hồi lâu, vô cùng oán độc nhìn chằm chằm cổ Chính Dương cùng Hàn Đặc một chút, hung hăng giậm chân một cái, đuổi theo, đến đỡ lấy phụ thân.
 
 	Hai cha con lẫn nhau dựa vào, biến mất tại cuồn cuộn Phong Trần, phế tích chỗ sâu.
 
 	Không ít thôn dân muốn nói lại thôi, đều bị cổ Chính Dương phất tay ngăn cản: "Cái gì đều đừng nói nữa, băng bó thương binh, thu nạp vật tư, bằng nhanh nhất độ trở lại Thái Bình thành trại đi!"
 
 	. . .
 
 	Lần này trời ban đại điển, thương vong cố nhiên thảm trọng, nhưng thu hoạch cũng so những năm qua càng nhiều, trọn vẹn một ngày mới đưa tất cả vật tư hết thảy chuyển về Thái Bình thành trại sắt xác thuyền lớn, lại động đáy thuyền động lực phù trận, đem thuyền lớn một lần nữa lái về hồ nước trung ương hạ neo.
 
 	Cổ Chính Dương lại giống như thụ trọng thương, kịch chiến qua đi liền khôi phục có vẻ bệnh bộ dáng, đem tạp vụ giao cho người khác xử lý, mình một đầu đâm vào đủ loại kim khoa nhà ấm, rốt cuộc không có đi ra qua.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly mang theo Lý Diệu đi vào xem xét lúc, hắn chính bưng lấy một gốc kim khoa, ngửi ngửi sung mãn mùi thơm ngát, như pho tượng không nhúc nhích.
 
 	"Ba ba, ngươi không sao chứ!"
 
 	Lưu Ly cái thứ nhất nhào tới, thập phần lo lắng bắt lấy cổ Chính Dương vết thương chồng chất đại thủ.
 
 	"Yên tâm, không có việc gì."
 
 	Nhìn thấy nữ nhi, cổ Chính Dương trên mặt cuối cùng kéo ra một sợi cứng ngắc tiếu dung, giang rộng ra năm ngón tay tại nữ nhi trên đầu xoa nhẹ hai thanh, lại nhìn xem Hàn Đặc nói, " nhờ có Hàn Đặc nửa tháng trước gặp phải dị biến, ở trong cơ thể hắn hình thành cái kia mấy đạo khắp nơi tán loạn kỳ diệu dòng điện, ta phỏng đoán những này dòng điện quỹ tích vận hành, vậy mà ẩn ẩn có lĩnh ngộ, lúc này mới có thể tạm thời khôi phục lại ngày xưa cảnh giới, miễn cưỡng đánh bại Triệu Liệt."
 
 	"Sư phụ là lợi hại nhất!"
 
 	Hàn Đặc nhìn Lý Diệu một chút, nhếch miệng cười lên, "Cái gì Huyết Ưng Triệu Liệt, còn không phải gà mái một cái, đương nhiên không phải là đối thủ của ngài!"
 
 	"Chỉ là "
 
 	Cổ Chính Dương thu lại mặt cười, trên mặt hiện ra một đóa mây đen, hai mắt có chút trống rỗng, nhẹ giọng nói, " ta mặc dù có thể đánh bại Triệu Liệt, lại không thuyết phục được hắn, thậm chí. . . Không thuyết phục được chính ta.
 
 	"Ta thật đúng không, Triệu Liệt thật sai a? Hôm nay bình minh lúc, chúng ta thật không nên tập kích đối diện thôn doanh địa a? Tối hậu quan đầu, ta thật hẳn là thả Triệu Liệt một ngựa a?"
 
 	"Ba ba!"
 
 	Lưu Ly gấp, "Ngài, ngài đang nói cái gì a, ngài đương nhiên là đúng, ngài không phải thường xuyên nói, chúng ta là người tốt, ít nhất là người, chúng ta không thể cùng những cái kia phát rồ, tội ác chồng chất gia hỏa!"
 
 	"Nhưng kết quả lại là."
 
 	Cổ Chính Dương ảm đạm nói, " Triệu Liệt nói không sai, liền coi như chúng ta không giết chết những thương binh kia cùng vợ con của bọn họ lão tiểu, bọn họ, bọn họ cũng không sống nổi quá lâu, không phải là vì còn lại lác đác không có mấy vật tư từ tương tàn giết, liền chính là bị bọn giặc cùng khác đại thôn lạc nô dịch, rơi vào muốn sống không được, muốn chết không xong hạ tràng, cuối cùng. . . Ai cũng tránh không được muốn chết, người cường đại cỡ nào đều nhất định bị mảnh này nghiệt thổ thôn phệ!
 
 	"Nếu như nói, Triệu Liệt chính là cái chân tiểu nhân, cái kia ta chính là cái mười phần ngụy quân tử, ta biết rõ bọn họ sẽ chết, lại thờ ơ, chỉ là không nghĩ thân thủ giết chết bọn họ, không muốn ô uế tay của mình mà thôi."
 
 	Tại nữ nhi cùng đồ đệ trước mặt, cổ Chính Dương nhìn như kiên cố áo giáp rốt cục sụp đổ, thanh âm run lẩy bẩy.
 
 	"Cái kia không phải là lỗi của chúng ta a!"
 
 	Hàn Đặc gấp đến độ dùng sức vung vẩy cánh tay, "Vật tư chỉ có một tí tẹo như thế, nghiệt thổ bên trên bụng đói kêu vang người lại có nhiều như vậy, chúng ta ngay cả mình đều cứu không được, nào có dư lực đi cứu người khác? Chúng ta không có cách nào!"
 
 	"Đúng, ta không có cách, chúng ta đều. . . Không có cách nào!"
 
 	Cổ Chính Dương lần nữa thống khổ ho khan, ho đến thiên hôn địa ám, đơn giản ngay cả ngũ tạng lục phủ đều muốn ho ra tới.
 
 	Hắn tựa hồ đang tiếng ho khan bên trong, hạ cái gì quyết đoán, đẩy ra nữ nhi cùng đồ đệ đưa qua tới tay , nói, "Ta không sao, Lưu Ly, ta. . . Có một việc phải nói cho ngươi, Hàn Đặc, ngươi cũng không ngại cùng một chỗ nghe."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, đều nghe ra cổ Chính Dương thanh âm trước nay chưa có nghiêm túc.
 
 	"Hoặc là nói, chính là một cái cố sự, mẹ ngươi trước khi chết nói cho ta biết cố sự, liên quan tới một chút hết sức đặc thù người cố sự."
 
 	Cổ chính Dương Nhất chữ dừng lại nói, " liên quan tới, người tu chân cố sự."
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần kịch liệt chấn động, suýt nữa muốn tràn ra sắt thép xác ngoài.
 
 	Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị hắn hiện ẩn núp tại Vũ Anh Giới nghiệt thổ chi bên trên người tu chân!
 
 	Hắn đem Nguyên Thần cảm giác độ tăng lên tới cực hạn, không buông tha cổ Chính Dương mỗi một lần nhịp tim cùng mỗi một sợi mạch đập, bảo đảm hắn nói đều là nói thật.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, hiển nhiên đối "Người tu chân" cái tên này hoàn toàn không biết gì cả: "Người tu chân, đó là cái gì?"
 
 	"Một cái hư vô mờ mịt truyền thuyết, một đoạn chỉ riêng trách rực rỡ cố sự, có lẽ là một chút. . . Không quả quyết, sợ sợ đuôi, nhân từ nương tay hèn nhát."
 
 	Cổ Chính Dương dựa vào vách khoang, hai mắt khép hờ, thì thào nói, " nguyên bản ta một mực đang do dự, có nên hay không nói cho các ngươi liên quan tới người tu chân sự tình, bởi vì những người này bao quát chuyện xưa của bọn hắn, cùng nghiệt thổ, cùng chúng ta sinh hoạt toàn bộ thế giới thực sự quá không giống nhau, quá không hợp nhau, quả thực là một cái thiên đại mâu thuẫn! Ta ẩn ẩn cảm giác được, người tu chân cố sự sẽ không cho các ngươi mang đến chỗ tốt gì, ngược lại có khả năng cho các ngươi, cho Thái Bình thành trại thậm chí toàn bộ nghiệt thổ đều đưa tới hủy diệt tính tai hoạ.
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	Hắn cười thảm một tiếng, tiếp lấy nói, " hiện tại ta nghĩ thông suốt, nghiệt thổ đã là cái bộ dáng này, còn có cái gì tai hoạ có thể đem nó trở nên tệ hơn một điểm đâu?
 
 	"Mà lại , dựa theo Triệu Liệt thuyết pháp, song long cốc bọn giặc ngay tại trăm phương ngàn kế đối phó Thái Bình thành trại, hiện tại không nói cho các ngươi biết, có lẽ mãi mãi cũng không có cơ hội.
 
 	"Lưu Ly, muốn biết mẹ ngươi ngay từ đầu là thế nào nghĩ đến muốn trồng thực kim khoa, cứu vớt nghiệt thổ chi bên trên tất cả mọi người sao? Đó là nàng lúc còn rất nhỏ, nàng trong lúc vô tình nghe được một cái cố sự, cố sự nói, tại cực kỳ lâu trước đây thật lâu, tại nghiệt thổ còn được xưng là Vũ Anh Giới, hay là non xanh nước biếc, chim hót hoa nở thời điểm, đã từng có một đám người, gọi là người tu chân ."
 
 	Cổ Chính Dương biểu lộ trang nghiêm túc mục, từ bên hông trong túi da móc ra một cái cổ kính kim loại hộp, cẩn thận từng li từng tí mở ra, bên trong là một khối mười phần tinh mỹ nhung tơ, phía trên trưng bày một viên to bằng móng tay Tinh phiến.
 
 	Lý Diệu lấy Nguyên Thần quét hình, thông qua Tinh phiến mặt ngoài trăm tòa phù trận kết cấu cùng khảm bộ phương thức, sơ bộ phân tích ra, đây cũng là một loại nào đó tồn trữ Tinh phiến, tương đương với vi hình ngọc giản.
 
 	Từ Tinh phiến biên giới ma sát vết tích đến xem, nó lịch sử phi thường cổ lão, có lẽ đã lưu truyền mấy trăm năm thời gian.
 
 	Tinh phiến mặt ngoài còn có một đạo nhàn nhạt vết rách, đối kết cấu tạo thành không thể nghịch chuyển phá hư. 8