Chương 1980: Ngươi là đúng, nhưng là ——
 
 	"Điêu trùng tiểu kỹ!"
 
 	Triệu Liệt cánh tay phải phía trước ngưng tụ lại một mảnh xích hồng sắc quang thuẫn, cùng điện mang viên đạn mãnh liệt va chạm, mấy chục đạo mạnh mẽ sóng xung kích liên hoàn nổ tung, đánh cho Triệu Liệt kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình kịch liệt lay động.
 
 	Cái này nổi tiếng lâu đời "Huyết Ưng", cũng không nghĩ tới Hàn Đặc sẽ đột bay mãnh đi vào loại trình độ này, ngay cả hắn tại tinh khải tăng phúc phía dưới, đều suýt nữa ngăn cản không nổi thiếu niên oanh kích, không khỏi nao nao.
 
 	Bất quá, hắn không còn cho Hàn Đặc cơ hội thứ hai, không đợi Hàn Đặc ngưng tụ lại đợt thứ hai điện mang viên đạn, xích hồng Quỷ Trảo liền lần nữa lại xuất hiện, đem Hàn Đặc hung hăng ném xuống đất, gắt gao trấn áp, không thể động đậy.
 
 	"Bạch!"
 
 	Lấy lại tinh thần Triệu Trùng nổi trận lôi đình, rút ra liên cưa kiếm giơ lên cao cao, cười gằn nói: "Chịu chết đi, Hàn Đặc!"
 
 	Không đợi liên cưa kiếm tích dưới, hắn liền bị Xích Hỏa bang hung nhân "Ma Khô", từ phía sau vung lên một cước đá bay ra ngoài.
 
 	"Con lợn này phẩm chất không tệ."
 
 	Ma Khô trên mặt mỗi một cái lỗ thủng đều giống như con mắt nhấp nháy tỏa ánh sáng, tham lam trên người Hàn Đặc liếm láp lấy, nhàn nhạt nói, " hẳn là có thể tại quyền vương nơi đó bán đi giá tốt, đừng lãng phí."
 
 	"Uy, Cổ Chính Dương."
 
 	Óng ánh sáng long lanh đại nhục cầu "Phí Trọng" cũng tiến lên hai bước, lấy cường hoành vô cùng khí thế áp chế đến Cổ Chính Dương không cách nào tiến lên, lại đem một cái chân đi giẫm tại Hàn Đặc cõng lên, chậm rãi đè xuống hắn triền xương sống, từ trên mặt từng đoàn từng đoàn thịt mỡ ở giữa vỡ ra một đường vết rách, cười hì hì nói, "Đây là đồ đệ của ngươi? Dạy dỗ đến không tệ lắm!"
 
 	"Tê "
 
 	Hàn Đặc triền xương sống phát ra "Ken két" bạo hưởng, đau đến hắn mỗi một ngón tay đều không tự chủ được run rẩy, nhưng thủy chung cắn chặt răng, không để cho mình kêu lên thảm thiết.
 
 	"Sư huynh!"
 
 	Lưu Ly đơn giản muốn khóc lên, phun lửa hai mắt hung hăng trừng mắt Ma Khô cùng Phí Trọng hai đại hung nhân.
 
 	"Còn có tiểu cô nương này, chính là con gái của ngươi?"
 
 	Cảm giác được Lưu Ly như hỏa như đồ ánh mắt, Phí Trọng ý cười càng thêm nồng đậm, trong cái khe duỗi ra một đầu mọc đầy nhục thứ đầu lưỡi, ở trên mặt thịt mỡ ở giữa khe hở bên trong liếm tới liếm lui, "Dáng dấp rất xinh đẹp, thanh âm cũng rất êm tai, nàng tên gọi là gì, Lưu Ly đúng không, ai da da, thật sự là người cũng như tên. . .
 
 	"Giết người là một loại nghệ thuật, càng chính là một loại hưởng thụ, ta cũng không giống như Ma Khô như thế ăn mặn vốn không câu, ta thích nhất khoảnh khắc chút dung mạo xinh đẹp, kêu lên thanh âm cũng rất êm tai người, gặp được dạng này người, cũng nên giết đủ bảy ngày bảy đêm mới phát giác được sảng khoái."
 
 	"Phí Trọng, ngươi dám!"
 
 	Cổ Chính Dương hai viên con mắt đều giống như cháy hừng hực tinh thạch tạc đạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.
 
 	Phí Trọng cùng Ma Khô liếc nhau, cùng một chỗ dữ tợn cười lên.
 
 	"Kỳ thật đâu, ta cùng Ma Khô cũng không tính là tàn nhẫn thị sát người, nếu không bang chủ cũng sẽ không phái chúng ta tới cùng ngươi nói chuyện."
 
 	Phí Trọng trên mặt thịt mỡ run rẩy, tựa hồ làm ra "Nháy mắt ra hiệu" động tác, không chậm không nhanh nói, " hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn, đầu tiên là chủ động hợp tác với chúng ta, đem thôn trưởng chi vị tặng cho Triệu Liệt, sau đó cùng Triệu Liệt cùng một chỗ duy trì trong thôn trật tự, điều một ngàn tên cường tráng đi ra, để bọn họ cam tâm tình nguyện, thật vui vẻ cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, dạng này đối tất cả mọi người tốt, đối với chúng ta chính là tiết kiệm được phiền phức rất lớn, đối với các ngươi liền chính là tránh khỏi một trận tai hoạ ngập đầu, còn có thể thu hoạch đại lượng chiến lợi phẩm nha!
 
 	"Không phải đâu, chúng ta đành phải đại khai sát giới, đem trong thôn các ngươi những này thúc bá a, trưởng lão a, bao quát thôn trưởng ngươi a, hết thảy xử lý, sau đó ta lại thụ điểm vất vả, đem con gái của ngươi cùng đồ đệ đều giết cái năm ngày bảy ngày tin tưởng không đến được ngày cuối cùng, bọn họ nhất định có thể nghĩ ra biện pháp, thuyết phục còn lại tất cả thôn dân.
 
 	"Cổ Chính Dương, ngươi từ trước đến nay chính là người thông minh, có thể tại song long cốc bên cạnh bảo trụ Thái Bình thành trại hai mươi năm bình an, dựa vào là nhưng không hoàn toàn là đôi kia gà mờ phá núi chùy, cho nên hiện tại, ngươi đến tột cùng muốn làm sao tuyển đâu?"
 
 	Tất cả Xích Hỏa bang hung nhân, cùng một chỗ không coi ai ra gì dữ tợn cười lên, tựa như đối diện trang bị đến tận răng thôn dân, đều là cá trong chậu, cá nằm trên thớt.
 
 	"Thôn trưởng?"
 
 	"Thôn trưởng!"
 
 	Cảm giác được tội phạm trên người chúng dào dạt ra như thực chất sát ý, thanh tỉnh ý thức được mình cùng đối phương chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu, tất cả thôn dân đều không thể át chế run rẩy.
 
 	"Sư phụ, đừng, đừng quản ta, nhiều nhất là cái chết!" Hàn Đặc tại Phí Trọng dưới chân oa oa gọi bậy.
 
 	"Ba ba, chúng ta, chúng ta cái gì còn không sợ!" Lưu Ly cũng tại Ma Khô cùng Phí Trọng hai đại hung nhân mỉm cười bên trong, nhắm mắt nói.
 
 	"Hai cái đồ ngốc."
 
 	Phí Trọng tiếp tục cười tủm tỉm nói, "Nghiệt thổ chi bên trên, có một trăm vạn loại so chết chuyện càng đáng sợ , chờ các ngươi thật thấy được, tự nhiên biết cái gì gọi là sợ hãi ."
 
 	"Đủ rồi, Phí Trọng!"
 
 	Cổ Chính Dương trên mặt toát ra giãy dụa, xoắn xuýt cùng do dự biểu lộ, mấy loại nhan sắc tựa như chính là mấy chỉ Hỗn Loạn không chịu nổi quân đội ở trên mặt giao phong, đến cuối cùng, biến thành hoàn toàn u ám, hình dung khô cảo, hữu khí vô lực nói, "Các ngươi muốn thế nào. . . Liền thế nào đi!"
 
 	"Cái này là được rồi."
 
 	Phí Trọng đã sớm ngờ tới Cổ Chính Dương sẽ khuất phục, dù sao nói cho cùng, cũng bất quá chính là hoang vu thế giới bên trong một cái nho nhỏ thôn trưởng mà thôi, hắn lười biếng làm thủ thế, ra hiệu Triệu Liệt đi qua tiếp quản Thái Bình thành trại quyền chỉ huy.
 
 	Nào có thể đoán được Cổ Chính Dương lần nữa bước ra một bước, ngăn tại Triệu Liệt trước mặt.
 
 	"Ừm?"
 
 	Phí Trọng có chút bất mãn giương lên lông mày cái kia có lẽ là trên mặt hắn duy nhất có thể phân biệt ra được khí quan.
 
 	"Ta còn chưa nói xong."
 
 	Cổ Chính Dương hít sâu một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Liệt, Phí Trọng cùng Ma Khô, từng chữ nói ra, vô cùng rõ ràng nói, " từ thi thể của ta bên trên nhảy tới, sau đó, các ngươi muốn thế nào thì làm thế đó đi!"
 
 	"Sư phụ!"
 
 	"Ba ba!"
 
 	"Thôn trưởng!"
 
 	Hàn Đặc, Lưu Ly cùng đông đảo thôn dân đều nhảy dựng lên, bọn họ đều cảm ứng được Cổ Chính Dương Sinh Mệnh Chi Hỏa giống như là liều lĩnh ngọn nến cháy hừng hực.
 
 	Phí Trọng đáy mắt toát ra hai bôi kinh ngạc mà mê hoặc quang mang, mập mạp thô ngắn ngón tay, chọc chọc tai của mình lỗ: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Ma Khô "Lăn lông lốc" một tiếng, nuốt một miệng lớn nước bọt, đáy mắt cũng thả ra u quang: "Tốt, có cốt khí, ta hôm nay vừa vặn còn chưa từng giết người, ngươi rất đáng giá giết một lần!"
 
 	Triệu Liệt nhìn chằm chằm Cổ Chính Dương nhìn trong chốc lát, ánh mắt bên trong không hiểu dần dần hóa thành xấu hổ, lại có chút không dám cùng Cổ Chính Dương đối mặt, thở dài nói: "Thôn trưởng, cần gì phải tự tìm đường chết đâu, ngươi dạng này sính anh hùng, căn bản không cải biến được bất cứ chuyện gì, cũng không cứu vớt được nửa người!"
 
 	"Đúng vậy a, cho tới hôm nay ta mới phát hiện, đi qua mình đến tột cùng có buồn cười biết bao."
 
 	Cổ Chính Dương cười khổ nói, " ngươi mới là đúng, Triệu Liệt, ta sớm nên nghe ngươi, mà không phải đau khổ giãy dụa mấy chục năm, kiên trì một chút không có chút ý nghĩa nào đồ vật, căn bản không cải biến được bất cứ chuyện gì, cũng không cứu vớt được. . . Nửa người!"
 
 	Triệu Liệt nheo mắt lại: "Đã như vậy, vì sao còn ngăn tại trước mặt của ta? Ngươi, ngươi có thể không cần chết vì cái gì?"
 
 	"Có lẽ. . ."
 
 	Cổ Chính Dương buồn bã cười một tiếng, chậm rãi giang hai cánh tay, che lại sau lưng tất cả mọi người, ánh mắt lại trôi dạt đến vô cùng nơi xa xôi, vô cùng tương lai tốt đẹp, "Ta cũng là một cái đần độn đang mong đợi kim khoa có thể phủ kín toàn bộ nghiệt thổ, không có thuốc chữa ngớ ngẩn đi!"
 
 	"Cũng không biết ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì."
 
 	Ma Khô liền đẩy ra Triệu Liệt, hướng Cổ Chính Dương toét ra trải rộng răng nhọn miệng rộng, nhe răng cười nói, " phá núi chùy đúng không? Chết!"
 
 	Ngay tại Ma Khô trên cánh tay phun trào ra sáu đạo quang diễm, phân biệt tại trái phải song quyền phía trên hình thành ba thanh duệ không thể đỡ quang nhận, giơ lên cao cao, khóa chặt Cổ Chính Dương phần cổ động mạch chủ lúc, bên ngoài vang lên đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.
 
 	Chôn sâu ở đáy hồ tinh thạch tạc đạn, khuấy động lên tầng tầng sôi trào mãnh liệt mạch nước ngầm, "Móa*" va chạm tại sắt xác thuyền lớn đáy thuyền, đâm đến thuyền lớn chập chờn bất định, tất cả mọi người lúc la lúc lắc.
 
 	Ngay sau đó, càng xa xôi lại truyền tới càng thêm kịch liệt liên hoàn bạo tạc.
 
 	Dư âm nổ mạnh , khiến cho buồng chỉ huy bên trong đèn đuốc đều run run rẩy rẩy, lập loè nhấp nháy.
 
 	Tại Cổ Chính Dương cùng các thôn dân còn không có kịp phản ứng trước đó, Ma Khô cùng Phí Trọng hai đại hung nhân đồng thời từ không khí biến hóa vi diệu bên trong, ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.
 
 	Liếc nhau, Ma Khô hướng Phí Trọng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau mang theo bốn năm tên tội phạm vội vã rời đi buồng chỉ huy, tiến về boong thuyền điều tra.
 
 	Sau đó, cũng không trở lại nữa.
 
 	Không những người không có trở về, liền ngay cả tần số truyền tin đều bị chặt đứt, tựa như chính là ngã vào một cái lỗ đen, cái gì đều cảm giác không đến.
 
 	Nguyên bản bố trí trên boong thuyền mấy chỗ trạm gác ngầm, càng là biến mất đến vô tung vô ảnh, tần số truyền tin bên trong chỉ truyền đến trận trận "Sàn sạt" âm thanh, sống không thấy người, chết không thấy xác.
 
 	Ma Khô cái này vừa rồi để đám người mồ hôi lạnh ứa ra tuyệt thế hung nhân, giờ phút này cuối cùng với mình cũng đã tuôn ra đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	"Chết lão quỷ!"
 
 	Ma Khô lên giọng, gương mặt trở nên càng dữ tợn, nhưng càng là dữ tợn liền càng không cách nào che giấu hắn hốc mắt chỗ sâu sợ hãi, "Ngươi ở bên ngoài đùa nghịch hoa dạng gì!"
 
 	Cổ Chính Dương cùng rất nhiều thôn dân trợn mắt hốc mồm, tỉnh tỉnh mê mê, căn bản không rõ chuyện gì xảy ra
 
 	Chỉ có Hàn Đặc cùng Lưu Ly âm thầm liếc nhau, ẩn ẩn ý thức được phía ngoài dị biến khả năng cùng "Diệu lão" có quan hệ.
 
 	Ma Khô nhìn mặt mà nói chuyện, biết những thôn dân này thật hoàn toàn không biết gì cả, mà lại tại Xích Hỏa bang uy danh trấn áp phía dưới, hoàn toàn chính xác không sinh ra nửa phần chống cự chi ý, trùng điệp hừ một tiếng, để Triệu Liệt giải trừ bọn họ vũ trang, lại giao phó một câu: "Ở chỗ này nhìn xem, ai nếu là dám hành động thiếu suy nghĩ, lập tức đem buồng chỉ huy bên trong tất cả mọi người hết thảy giết sạch!"
 
 	Chính hắn thì mang theo mấy tên tâm phúc trở lại boong thuyền.
 
 	Sau đó, liền giống như Phí Trọng, một đi không trở lại.
 
 	Triệu Liệt cùng còn lại tội phạm, rơi vào tiến thoái lưỡng nan, xấu hổ đến cực điểm tình cảnh bên trong.
 
 	Tội phạm cùng thôn dân, song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ, theo thời gian chuyển dời, bên ngoài tất cả tiếng nổ mạnh cơ hồ đều biến mất, quỷ dị yên tĩnh lệnh khí thế của bọn hắn so sánh dần dần nghịch quay tới.
 
 	"Ba ba. . ."
 
 	Triệu Trùng không ngừng thẳng nuốt nước miếng.
 
 	Triệu Liệt con mắt dạo qua một vòng lại một vòng, bỗng nhiên nói, " thôn trưởng, đem những người khác trói lên, ngươi mang lên Hàn Đặc cùng Lưu Ly, cùng ta đi ra bên ngoài xem xét!"
 
 	"Ừm?"
 
 	Một tên khác bọn giặc tiểu đầu mục đối sắp xếp của hắn tựa hồ có chút ý kiến, Triệu Liệt lại trả lời một câu: "Nơi này không đường có thể đi, vạn nhất bên ngoài thật sự có sự tình, trốn đều trốn không thoát!"