"Ngươi đến muộn 55 giây" băng sơn mỹ nữ lạnh lùng
 
 	"Thật không tiện, nơi này có chút khó tìm, đồ vật mang đến chứ?" Lý Diệu oán thầm vài câu, duỗi ra bẩn thỉu móng vuốt
 
 	Tư Giai Tuyết Liễu Mi khinh trứu, ước định Lý Diệu dáng dấp, cảm giác mình tựa hồ làm ra một cái bất cẩn lựa chọn, do dự một chút, vẫn là từ trong bọc sách móc ra một đài tinh não đưa tới
 
 	" là được này đài tinh não, khởi động máy đằng sau rất không ổn định, mỗi lần vận hành không vượt qua 3 phút sẽ chết ky, ta chạy vài gia duy tu cửa hàng, đều nói kiểu dáng quá mức Cổ lão, bên trong rất nhiều nguyên kiện đều đình không biết, không có cách nào duy tu ta nghe nói ngươi là một tên thâm niên tinh não mê, vô cùng am hiểu tinh não duy tu, nếu như ngươi có thể tu, muốn cái gì giới cứ mở miệng, tiền, không là vấn đề; đương nhiên, nếu như không thể tu, xin mời nói thẳng, tuyệt đối không nên làm hỏng bên trong nguyên kiện "
 
 	"Nhìn kỹ hẵng nói "
 
 	Tinh não duy tu là một môn bác đại tinh thâm kỹ thuật, Lý Diệu không dám đánh cam đoan, từ trong bọc sách đánh làm ra một bộ chống bụi găng tay mang theo, lúc này mới trịnh trọng việc địa tiếp nhận tinh não
 
 	Vào tay có chút phát  trầm, tràn ngập cổ điển tinh não đôn hậu vững chắc cảm giác, đây là một bộ ít nhất có hơn trăm năm lịch sử đồ cổ tinh não, chọn dùng vẫn là bán máy móc kết cấu, ở hình cầu ở bề ngoài có một hình tam giác nút bấm
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng nhấn một cái, tinh não vang lên ong ong, nhẹ nhàng chấn động lên, tựa hồ trong đó máy móc kết cấu đang nhanh chóng hoạt động, mấy giây đằng sau, bỗng nhiên bay ra Lý Diệu bàn tay, trôi nổi ở giữa không trung, trên dưới hai cái lỗ thủng trung bắn ra hai chùm sáng, một ngưng kết thành một bức màn ánh sáng lớn, một biến ảo ra bốn mươi chín cái lòe lòe toả sáng phù văn, tạo thành một bộ tinh xảo giả lập phù văn bàn phím
 
 	"Thực làm là một cái tác phẩm nghệ thuật" Lý Diệu ánh mắt trở nên cực kỳ ôn nhu
 
 	Hắn nhận ra đến, đây là hơn 140 năm trước "Thiên cầm môn" nghiên cứu phát minh quản thức tinh não "Nghiễm Lăng 7 hình "
 
 	Ở tinh não phát triển trong lịch sử, "Quản thức tinh não" chỉ phong quang ngăn ngắn mấy chục năm liền để ở vào càng thêm tiên tiến "Mảnh thức tinh não", mà thiên cầm môn càng là một chỉ tồn tại hơn năm mươi năm môn phái nhỏ, môn phái này dựa vào sơ đại "Nghiễm Lăng" tinh não đạt được thành công, lại không đuổi tới sự phát triển của thời đại, ở mảnh thức tinh não đại sự niên đại vẫn được ăn cả ngã về không, hết thảy tài nguyên đều vùi đầu vào "Nghiễm Lăng 7 hình" nghiên cứu phát minh thượng, cuối cùng tài chính liên gãy vỡ, tuyên cáo phá sản
 
 	Mà "Nghiễm Lăng 7 hình", được gọi là "Quản thức tinh não cuối cùng huy hoàng, góp lại tác phẩm "
 
 	Lý Diệu hai tay hóa thành một gió nhẹ, ở ánh sáng phù văn trên bàn gõ mềm mại nhảy lên
 
 	Hắn tốc độ tay cũng không cao, nhưng động tác nước chảy mây trôi, tiêu sái triển khai, phảng phất không phải ở đánh bàn phím, mà là thật sự ở trêu chọc một tấm giá trị liên thành đàn cổ, nương theo động tác của hắn, màn ánh sáng thượng xuất hiện từng hàng phù văn chỉ lệnh, như mưa xối xả giống như điên cuồng hạ xuống, mà tinh não theo từng cái từng cái giao diện khởi động, phát sinh vô cùng yếu ớt, thường người không thể nghe được dị hưởng
 
 	Lý Diệu nghiêng tai lắng nghe, ánh mắt của hắn vô cùng chăm chú, mỗi một cái động tác đều vô cùng chính xác
 
 	Quản thức tinh não dù sao cũng là hơn 100 năm trước pháp bảo, đối lập với hiện nay chủ lưu mảnh thức tinh não mà nói, kết cấu khá là đơn giản, hai phút đằng sau, Lý Diệu bước đầu đến có kết luận: "Hẳn là giải nhiệt mảnh xảy ra vấn đề, dẫn đến vận hành thì tinh trong đầu bộ nhiệt độ dị thường tăng lên —— hiện đại tinh não công năng càng ngày càng lớn mạnh, cần phải xử lý tin tức ẩn chứa càng ngày càng khổng lồ thần niệm, đối với hàng trăm năm trước kiểu cũ tinh não mà nói, gánh nặng cũng quá nặng, tương đương với một 150 tuổi lão nhân, mỗi ngày đều gánh nặng thượng nặng ngàn cân lượng, quanh năm suốt tháng, then chốt muốn không báo hỏng khó "
 
 	"Này đài tinh não là một vị chí thân để cho ta di vật, đối với ta có phi thường trọng yếu kỷ niệm ý nghĩa, chỉ cần có thể sửa tốt, ta đồng ý trả bất cứ giá nào" Tư Giai Tuyết nghiêm túc nói
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, gật đầu: "Giải nhiệt mảnh báo hỏng là một rất thông thường tinh não trục trặc, cũng không tính vấn đề quá lớn, sở dĩ ngươi chạy mấy nhà duy tu cửa hàng đều không thể sửa chữa, chủ yếu là bởi vì là này đài tinh não loại phi thường hiếm thấy, sử dụng kỹ thuật lại quá mức lạc hậu, bên trong chọn dùng giải nhiệt mảnh ở trăm năm trước đều đình không biết, mà hiện đại tinh não sử dụng giải nhiệt mảnh lại căn bản không bao quát —— có điều không liên quan, ta đồ cất giữ bên trong vừa vặn có mấy viên phi thường quý giá đồ cổ giải nhiệt mảnh, chỉ cần nhiều thử nghiệm mấy lần, dù cho báo hỏng mấy khối, nên có thể cải ra thích hợp này đài tinh não giải nhiệt mảnh "
 
 	"Không cần phí lời, trực tiếp định giá!" Tư Giai Tuyết nghe ra hắn ý tại ngôn ngoại
 
 	"Ai nha, trong đám bạn học, vội vã đàm luận nhiều tiền tổn thương cảm tình? Ngược lại vấn đề cũng không lớn, ta lấy về một không có thời gian, phỏng chừng một buổi tối liền có thể hoàn công , còn tháo dỡ phí, đo lường phí, tiền sửa chửa, thành phẩm phí, lắp ráp phí hơn nữa ta giá thành phí tính gộp lại, cho ngươi đánh cửu ngũ chiết, toán 98,000 năm trăm nguyên, ngươi đi tiền mặt vẫn là chuyển khoản?"
 
 	"Hả?"
 
 	Tư Giai Tuyết nheo mắt lại, đáy mắt toát ra một tia nguy hiểm ánh sáng, tạp vật bên trong nhiệt độ phảng phất lập tức thấp mười độ
 
 	"Ta có tiền, cũng không có nghĩa là ta đồng ý để cho người khác coi ta là dê béo đến tể, hiểu không?"
 
 	Lý Diệu vô cùng khó khăn nuốt ngụm nước bọt, cố nén áp suất thấp, biện giải: "Không sai, so với phổ thông tinh não duy tu, cái giá này là hơi hơi cao một chút, sắp tới 10 vạn đồng cũng có thể mua một đài 'Tính toán lực' có thể so với Luyện Khí kỳ đỉnh cao người tu chân cao cấp tinh não, có điều ngươi này đài tinh não có hơn trăm năm lịch sử, đã xem như là đồ cổ, duy tu đồ cổ đương nhiên là một cái khác giá cả ah! Đừng không nói chuyện, liền nói ta muốn dùng ở này đài tinh não thượng mấy khối giải nhiệt mảnh, đều là ta tiêu tốn nhiều năm tâm huyết, dốc hết sức bình sinh mới sưu tập đến quý hiếm đồ cất giữ, thực làm đều là bảo vật vô giá! Vì lẽ đó, tin tưởng ta, cái giá này tuyệt đối trời địa!"
 
 	Tư Giai Tuyết không nói một lời, hai mắt sâu thẳm địa theo dõi hắn
 
 	Linh căn khai phá độ vượt qua 7 0%, mang đến mạnh mẽ tâm linh áp lực, Lý Diệu trong lòng căng thẳng, hầu như muốn tan vỡ, nhưng là muốn đến chính mình "Mục tiêu", vẫn là nhắm mắt nói: "Nếu như Tư Giai Tuyết bạn học cảm thấy quá đắt, không có quan hệ, coi như ta miễn phí giúp ngươi kiểm tu một lần tốt rồi, ngươi có thể đem này đài tinh não ký đến nơi khác một ít loại cỡ lớn duy tu cửa hàng, để bọn họ chậm rãi tìm kiếm đối ứng loại giải nhiệt mảnh, ta phỏng chừng dùng không được ba, năm tháng, tổng có thể tìm tới một hai mảnh tồn kho phẩm đi, nếu như vậy, phí dụng lẽ ra có thể áp chế ở 1 vạn tệ trở xuống "
 
 	"Ba, năm tháng "
 
 	Tư Giai Tuyết khinh rên một tiếng, hắn biết Lý Diệu thực sự nói thật, bởi vì là mấy nhà duy tu cửa hàng kỹ sư là nói như vậy, theo  bọn họ lời giải thích, kiểu cũ tinh não duy tu độ khó cũng không cao, nhưng thích hợp linh kiện nhưng rất khó tìm, ba, năm tháng chỉ là phỏng chừng, nếu như vận may không được, chờ cái một năm nửa năm đều là có thể
 
 	Nói vậy, cái này tiểu vô lại là nhìn ra này, cho nên mới coi chính mình là thành "Dê béo" !
 
 	Quên đi, chính mình còn muốn đi tu luyện, không cần thiết cùng những này phổ thông ban gia hỏa dây dưa, Tư Giai Tuyết gật gật đầu, mặt không hề cảm xúc: "Được, Lý Diệu bạn học, ta có thể cho ngươi 10 vạn đồng, nhưng giao dịch liền muốn có giao dịch quy củ, ngày mai vào lúc này, ta muốn gặp được rực rỡ hẳn lên tinh não, hơn nữa ngươi muốn bảo đảm kéo dài vận hành ổn định, đừng thường thường lại xảy ra sự cố, ngoại trừ 10 vạn đồng ở ngoài, ta sẽ không thanh toán bất kỳ đến tiếp sau phí dụng, có vấn đề sao?"
 
 	"Tuyệt đối không thành vấn đề, đổi thích hợp giải nhiệt mảnh đằng sau, chí ít có thể bình thường sử dụng ba năm, trong ba năm này ngươi có thể tiếp tục sưu tầm cùng loại giải nhiệt mảnh, sau đó định kỳ thay đổi là được " Lý Diệu nhanh chóng nói, mặt mỉm cười
 
 	"Vậy thì tốt" Tư Giai Tuyết gật gật đầu, hắn một giây đồng hồ không muốn cùng cái này tiểu vô lại nhiều dây dưa, xoay người rời đi
 
 	Lý Diệu đặt mông ngồi ở tạp vật hòm thượng, đầu đầy mồ hôi lạnh, quá rất lâu, mới ở trong bóng tối, như trút được gánh nặng địa thổi tiếng huýt sáo
 
 	Thành công!
 
 	Có 10 vạn đồng, hắn cũng có thể đi "Lòng đất quỷ thị" mua phi pháp sinh sản "Sơn trại cường hóa thuốc", liền có cơ hội linh căn khai phá độ, tăng lên một đoạn dài!
 
 	Sơn trại cường hóa thuốc, đựng lượng lớn tạp chất, ăn vào có cực cường tác dụng phụ, thế nhưng thắng ở giá cả tiện nghi lượng lại đủ, 10 vạn đồng đầy đủ mua lại có thể dùng ba tháng liều lượng, để hắn ở "Trăm ngày nỗ lực" trung, có cơ hội điêu luyện linh căn, thoát thai hoán cốt!
 
 	"Muốn thi đậu 'Chín đại tinh anh liên giáo', đây là cơ hội duy nhất, coi như ngươi là 'Cấp hai nữ thần', chỉ có thể ngoan tể ngươi một đao, thực sự là thật không tiện!" Lý Diệu "Nghiễm Lăng -7 hình" tinh não nhét vào trong bọc sách, ấn ấn có chút trướng thống Thái Dương huyệt, trên mặt ý cười ẩn hiện, nghênh ngang, đi ra tạp vật
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện