Chương 1190: Thần quy mặc dù thọ
 
 	Thứ hai phu, làm cho Lý Diệu cùng Vệ Thanh Thanh đồng thời nở nụ cười.
 
 	Vệ Thanh Thanh nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng tựu Lý Diệu còn trẻ như vậy người so sánh lạc quan, không nghĩ tới lão sư khẩu khí nhưng lại so Lý Diệu còn lớn hơn, còn lạc quan!"
 
 	"Cái đó và khẩu khí lớn không lớn không quan hệ."
 
 	Thứ hai phu lơ đễnh nói, "Chúng ta những làm này lịch sử nghiên cứu người, cùng các ngươi không giống với, chúng ta là thấy nhiều hơn!"
 
 	"Vâng, có lẽ đối với hôm nay Liên Bang mà nói, đế quốc cùng thánh minh là rất cường đại, là quái vật khổng lồ —— cái kia thì thế nào?"
 
 	"Ngẫm lại xem, bốn vạn năm trước cổ tu thời đại, đã từng chiếm cứ 3000 Đại Thiên Thế Giới cổ tu cường đại hay không? Còn không phải nói xong cũng xong, trong chớp mắt đã bị Yêu tộc cho thay thế?"
 
 	"Sau đó, thống trị Tinh Hải ba vạn năm, thành lập mười mấy cái Yêu Thú Vương hướng Yêu tộc cường đại hay không? Không phải lại đang trong nháy mắt, bị Tinh Hải Đế Quốc đánh nữa cái khóc như mưa?"
 
 	"Tinh Hải Đế Quốc, nhân loại văn minh từ trước tới nay mạnh nhất thế lực, cường đại a, lợi hại không, vô địch a? Thì như thế nào đâu? Hắn hưng cũng đột nhiên yên, hắn vong cũng chợt yên, đỉnh phong kỳ bất quá ngắn ngủn ngàn năm, tựu như trong gió cát tháp, thoáng qua sụp đổ, tan thành mây khói rồi!"
 
 	"Hiện tại chân nhân loại đế quốc cùng thánh mời đi cùng minh cường đại trở lại, có thể so sánh cổ tu thế giới, Yêu Thú Vương hướng cùng Tinh Hải Đế Quốc cường đại hơn sao? Liền ba người này cũng có thể trong thời gian ngắn hủy diệt, chân nhân loại đế quốc cùng thánh mời đi cùng minh lại dựa vào cái gì có thể đào thoát lịch sử quy luật đâu?"
 
 	"Chỉ cần nghĩ thông suốt điểm này, tại đối mặt tinh trong nước Siêu cấp thế lực lúc, tựu cũng không như vậy sợ hãi, thì càng có thể dùng tâm bình tĩnh đến đối đãi rồi."
 
 	"Nói toạc ra, chúng ta bây giờ xem đế quốc cùng thánh minh, giống như là Hai lúa xem người trong thành, xem quần áo bọn hắn ngăn nắp, xe xịn mỹ nữ, la lối om sòm bộ dạng, thấy thế nào như thế nào thần bí, thấy thế nào đều là cao cao tại thượng, không ai bì nổi!"
 
 	"Nhưng nói cho cùng, mọi người không trả đều là người sao, không trả đều là hai cái bả vai khiêng một cái đầu sao? So với bọn hắn lợi hại hơn làm bọn chúng ta đây đều được chứng kiến rồi, cái kia thì sợ gì đâu?"
 
 	Thứ hai phu, làm cho Lý Diệu cùng Vệ Thanh Thanh đều lâm vào trầm tư.
 
 	Vệ Thanh Thanh còn muốn Hướng lão sư thỉnh giáo một vài vấn đề, thứ hai phu lại nhẹ nhàng vỗ bờ vai của nàng, làm cho nàng quay đầu: "Thanh Thanh a, phỏng vấn lời của ta, tùy thời cũng có thể, nhưng đối với mặt vị nào, cũng không phải là mỗi ngày đều có cơ hội phỏng vấn đến được rồi!"
 
 	Lý Diệu theo thứ hai phu chỗ chỉ phương hướng nhìn lại, lập tức hai mắt tỏa sáng.
 
 	Tại mọi người túm tụm ở bên trong, đó là hai gã đặc thù phi thường tươi sáng rõ nét Yêu tộc.
 
 	Bởi vì Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới đặc thù quan hệ, tuyệt đại đa số Yêu Hoàng hay vẫn là lòng nghi ngờ trùng trùng điệp điệp, thà rằng giấu kín tại Huyết Yêu giới ở chỗ sâu trong, thông qua thực lúc hình vẽ ôn tồn âm truyền tống phương thức, đến viễn trình tham gia Nguyên Anh đại hội.
 
 	Nguyện ý dùng thân thể đích thân tới hiện trường, cơ hồ đều là Yêu Hoàng chính giữa "Thân Liên Bang phe phái" .
 
 	Hai gã Yêu tộc bên trong cái thứ nhất, là Lý Diệu bằng hữu cũ, U Tuyền Lão Tổ thân đệ đệ, trước Hỗn Độn Chi Nhận thủ lĩnh, Trùng tộc Yêu Hoàng Hỏa Nghĩ Vương!
 
 	Tại "Sau Kim Đồ Dị thời đại" Huyết Yêu giới chính trị cách cục ở bên trong, với tư cách Kim Tâm Nguyệt lực lượng chi nguyên, "Thiên Hỏa tổ chức" kịch liệt bành trướng, trở thành Huyết Yêu giới đệ thế lực lớn nhất.
 
 	Mà thân là Thiên Hỏa tổ chức người sáng lập một trong, khống chế lấy Huyết Yêu giới tuyệt đại bộ phận trung hạ tầng Yêu tộc lực lượng Hỏa Nghĩ Vương, địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.
 
 	Theo U Tuyền Lão Tổ hốt hoảng trốn đi, trước khi đi lại dùng Yêu Thần virus đem U Tuyền Quốc khiến cho rối tinh rối mù về sau, như thế nào thu thập U Tuyền Quốc thậm chí toàn bộ Trùng tộc tàn cuộc, là được nhức đầu nhất vấn đề.
 
 	U Tuyền Lão Tổ tuy tội ác tày trời, nhưng U Tuyền Quốc Trùng tộc cũng không phải mỗi cái có tội, càng không khả năng toàn bộ giết sạch.
 
 	Nghiêm khắc lại nói tiếp, bị U Tuyền Lão Tổ lợi dụng vài chục năm Trùng tộc, mới là lớn nhất người bị hại, chết thảm tại U Tuyền Lão Tổ trong tay Trùng tộc, tuyệt đối vượt qua Thiên Nguyên người gấp 10 lần đã ngoài!
 
 	Cho nên, đương Trùng tộc quần long vô thủ, U Tuyền Quốc một mảnh đại loạn lúc, Hỏa Nghĩ Vương tựu thuận lý thành chương về tới U Tuyền Quốc.
 
 	U Tuyền Lão Tổ đã chạy trốn, Hỏa Nghĩ Vương lại có Kim Đồ Dị, Kim Tâm Nguyệt cùng cả cái Thiên Hỏa tổ chức ủng hộ, bản thân lại nắm giữ lấy Hỗn Độn truyền thừa, có đủ Yêu Hoàng thực lực, là Huyết Yêu giới số một yêu hóa thực vật điều chế chuyên gia, Trùng tộc ở trong, còn có ai là đối thủ của hắn?
 
 	Hỏa Nghĩ Vương dễ dàng tựu chiến thắng mấy cái không có thành tựu người khiêu chiến, đã trở thành bổ nhiệm mới Trùng tộc Tộc trưởng cùng U Tuyền Quốc Chưởng Khống Giả.
 
 	Trên lý luận mà nói, "U Tuyền Lão Tổ" cái này danh hào cũng sẽ rơi xuống trên đầu của hắn, có lẽ xưng hô hắn là mới một đời "U Tuyền Lão Tổ" .
 
 	Bất quá, theo Yêu Thần virus tại Huyết Yêu giới tàn sát bừa bãi, với tư cách đầu sỏ gây nên "U Tuyền Lão Tổ" bốn chữ này cũng là triệt để xấu đường cái.
 
 	Vì cùng đi qua triệt để phân rõ giới hạn, Hỏa Nghĩ Vương cũng không có nhận thụ mới phong hào, như cũ dùng đi qua danh hào "Hỏa Nghĩ Vương" hoạt động.
 
 	Hiện tại, Hỏa Nghĩ Vương xem như Huyết Yêu giới mới một đời cự đầu, cùng Kim Tâm Nguyệt xó nhà có nhau, trấn áp không phục.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Hỏa Nghĩ Vương cùng Liên Bang quan hệ thập phần vi diệu.
 
 	Hắn lãnh đạo Hỗn Độn Chi Nhận tổ chức, đã từng bộc phát "Huyết Nhận chi loạn", tại mấu chốt nhất trên chiến trường bất ngờ làm phản, đưa đến Yêu tộc lần thứ nhất xâm lấn Liên Bang "Sáng sớm cuộc chiến" triệt để tan tác.
 
 	Tại chuyện này bên trên, hắn không thể nghi ngờ đối liên bang sâu sắc có công.
 
 	Một phương diện khác, hiện tại Nhân tộc cùng Yêu tộc dung hợp, lại đã chứng minh Yêu tộc vốn chính là Nhân tộc một bộ phận, cái kia tự nhiên không thể nói sở hữu Yêu tộc đều là xấu, chỉ có thể nói tuyệt đại bộ phận Yêu tộc đều là tốt, chỉ là bị một nắm dã tâm gia, âm mưu gia cho che mắt. . .
 
 	Cho nên, hiện tại Liên Bang đem ngày xưa Hỗn Độn Chi Nhận tổ chức định tính vi "Thiên tính thiện lương Yêu tộc trung hạ tầng quần chúng, rốt cuộc không thể chịu đựng được Vạn Yêu Điện cao tầng trong có chút dã tâm gia lường gạt cùng nghiền ép, tự phát liên hợp, phản kháng" !
 
 	Mà Hỏa Nghĩ Vương, tại Liên Bang chính thức đường kính ở bên trong, thì là "Sớm nhất thức tỉnh Yêu tộc, khắc sâu hiểu rõ rồi' bốn trụ chế độ' tà ác bản chất cùng Yêu tộc cao tầng dã tâm gia âm mưu, bởi vậy triển khai dài đến mấy chục năm vượt mọi khó khăn gian khổ đấu tranh, tại phản kháng chính sách tàn bạo quang vinh trong chiến đấu, hắn và Liên Bang chiến sĩ kết xuống thâm hậu tình hữu nghị, là Liên Bang nhân dân trung thực bằng hữu cũ!"
 
 	Giờ phút này, vị này "Liên Bang nhân dân bằng hữu cũ", Huyết Yêu giới mới một đời cự đầu, trong tương lai tam giới cách cục trong đều chạm tay có thể bỏng Trùng tộc cường nhân, chính tất cung tất kính dắt díu lấy một danh khác tuổi già sức yếu Yêu Hoàng.
 
 	Xem hắn đại khí cũng không dám thở gấp một ngụm bộ dáng, bằng không người ta ngoại hình cùng hắn hoàn toàn bất đồng, Lý Diệu cũng hoài nghi đó là hắn ông nội rồi.
 
 	Lý Diệu gãi gãi đầu, bằng Hỏa Nghĩ Vương giờ này ngày này địa vị, lại vẫn có một gã Yêu Hoàng, đáng giá hắn như thế tôn kính?
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, tỉ mỉ dò xét.
 
 	Người này Yêu Hoàng thân hình gù lưng, Trường Mi rủ xuống ngực, yêu khí nội liễm, không chút nào hiển sơn lộ thủy, quả thực như là một tòa dài khắp rêu xanh thạch điêu.
 
 	Da của hắn coi như da bị nẻ hoá đá, sau lưng lại khiêng một đống giống như là mai rùa xương vỏ ngoài, chợt nhìn đi, tựu là một đầu người đứng lên Đại Ô Quy.
 
 	Trong tay hắn xử lấy một căn Ô Mộc chế tạo quải trượng, quải trượng bên trên cũng dài đầy rêu xanh, không biết dùng bao lâu, từng cái không trôi chảy cây lựu trong đều ẩn chứa tuế nguyệt hương vị.
 
 	Tại Hỏa Nghĩ Vương nâng phía dưới, người này Yêu Hoàng chậm rãi địa hướng Lý Diệu bọn người đi tới.
 
 	Gặp Lý Diệu lệch ra cái đầu minh tư khổ tưởng hắn bộ dáng, thứ hai phu cười cười, thấp giọng nói: "Đừng suy nghĩ, hắn tựu là quy mặc dù thọ!"
 
 	Lý Diệu kinh ngạc không thôi: "Thực, thật sự là quy mặc dù thọ? Hắn còn chưa có chết a!"
 
 	Tại Huyết Yêu giới sở hữu Yêu Hoàng ở bên trong, Hải tộc Yêu Hoàng quy mặc dù thọ, tuyệt đối là nhất không giống người thường một cái.
 
 	Yêu tộc tu luyện, tuy nhiên không như tu chân người như vậy phân biệt rõ ràng, phân thành chiến đấu hình, quản lý hình các loại lục đại loại hình, nhưng riêng phần mình am hiểu lĩnh vực chung quy vẫn có chỗ bất đồng.
 
 	Nói ví dụ Hỏa Nghĩ Vương am hiểu điều chế yêu hóa thực vật, U Tuyền Lão Tổ am hiểu điều chế virus, mà Kim Đồ Dị tắc thì đem chính mình đại lượng tính toán lực đều quăng bỏ vào chiến lược bố cục phía trên.
 
 	Có chút Yêu Hoàng có thể đánh nhau, có chút Yêu Hoàng am hiểu hạ độc, còn có chút Yêu Hoàng ưa thích điều chế Yêu thú, điều chế ra các loại không thể tưởng tượng nổi ác mộng Cự Thú đến chém giết.
 
 	Vị này Hải tộc Yêu Hoàng quy mặc dù thọ. . . Nhưng lại hết thảy đều không am hiểu!
 
 	Hắn đã không thể đánh, cũng sẽ không rèn luyện Độc Dịch, càng sẽ không điều chế Yêu thú, nhưng lại đem tất cả của mình bộ công lực, đều trút xuống đã đến một sự kiện bên trên.
 
 	Còn sống!
 
 	Hải tộc bên trong chi nhánh "Quy tộc", nguyên vốn là sở hữu Yêu tộc trong tuổi thọ nhất kéo dài một chi, mà vị này quy mặc dù thọ lại là gia đình có tiếng là học giỏi sâu xa, theo tổ tiên truyền thừa một bộ bí pháp gọi 《 Đại Mộng quy ngủ công 》, chú ý đúng là dưỡng sinh chi đạo, sống thế nào được lâu dài, còn có thể đang bế quan trong tiến vào ngủ đông trạng thái, thoáng cái ngủ cái ba năm mươi năm lại tỉnh lại, nửa chút ảnh hưởng đều không có, so Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới vừa mới nghiên phát ra tới "Nhân thể ngủ đông" kỹ thuật càng thêm lợi hại!
 
 	Cái này là Huyết Yêu giới nhiều tuổi nhất Yêu Hoàng "Quy mặc dù thọ", một cái so Tinh Diệu Liên Bang đều lớn hơn ba bốn trăm tuổi. . . Truyền Kỳ hoặc là nói hiếm thấy!
 
 	Đụng phải loại này lão quái vật, tựu xông người ta gần một ngàn tuổi, cũng trách không được Hỏa Nghĩ Vương muốn như thế tôn kính rồi.
 
 	Lại một cái, quy mặc dù thọ trên tay cũng không có gì nợ máu, bởi vì Tinh Diệu Liên Bang thành lập cái này năm trăm năm, hắn tuyệt đại bộ phận thời điểm đều tại ngủ đông đâu rồi, gần đây vài chục năm càng là một mực đang bế quan trong vượt qua, tựu tính toán muốn làm gì chuyện xấu, cũng không có cơ hội a!
 
 	Mênh mông đại dương, thần bí khó lường, quy mặc dù thọ tùy tiện tìm đáy biển động phủ một trốn, tựu vài chục năm thậm chí trên trăm năm không có có tin tức, thuộc về Thần Long thấy đầu không thấy đuôi nhân vật, Lý Diệu trước kia cũng chỉ là tại trong kho tài liệu bái kiến một đầu ngắn gọn tin tức, còn tưởng rằng hắn chết sớm nữa nha!
 
 	Không nghĩ tới, một cỗ gần một ngàn năm sống đồ cổ đào được, cứ như vậy thật sự rõ ràng đứng ở trước mặt mình!
 
 	Trách không được, liền thứ hai phu lớn như vậy sư, đều hai mắt tỏa ánh sáng, đỏ mặt tía tai.
 
 	Đại khái tại nhà lịch sử học trong mắt, loại chuyện lặt vặt này một ngàn năm lão quái vật, đều là vật báu vô giá a?
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, liên tục hướng bọn hắn mời đến, "Đến đến, để ta giới thiệu một chút, vị này chính là Vạn Yêu Điện tại năm hơn trăm năm trước Đại Tế Tự, cũng là Huyết Yêu giới mấy tuổi lớn nhất, tư lịch sâu nhất Yêu Hoàng 'Quy mặc dù thọ ', Quy lão!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cái này có chút hướng quy mặc dù thọ trên mặt thiếp vàng rồi, ai cũng biết cái này đầu lão ô quy ngoại trừ sống được lâu một chút, đánh không thể đánh, độc không thể xuống, là cái đặc biệt lớn số phế vật điểm tâm.
 
 	Tại mạnh được yếu thua, thích giả sinh tồn Huyết Yêu giới, lớn tuổi, tư lịch sâu quản cái gì dùng? Đừng nói hơn tám trăm tuổi, thực gây nóng nảy, 1800 tuổi cũng là chiếu đánh không lầm a!
 
 	Hỏa Nghĩ Vương hạ một câu, nhưng lại làm cho Lý Diệu ngay ngắn cột sống đều co rút lại.
 
 	"Còn có, ta vừa mới biết rõ, nguyên lai Quy lão hay vẫn là ta đại ca, U Tuyền Lão Tổ lão sư!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: