Chương 1737: Trong vũ trụ Thâm Uyên!
 
 	Thí nghiệm nhật ký bên trên hoa mắt số liệu làm cho Lý Diệu càng xem càng lạnh, mà cái kia một mảnh dài hẹp thí nghiệm tiểu kết càng là làm hắn mồ hôi đầm đìa, hắn biết rõ Long Dương Quân chưa hẳn nghe được rõ ràng, mặc dù chính hắn đối với não vực cùng thần hồn như vậy huyền diệu lĩnh vực đều là kiến thức nửa vời, chỉ có thể dựa theo những thí nghiệm này tiểu kết mạch suy nghĩ đến thuật lại: "So người não càng mạnh hơn nữa 'Giả thuyết đại não ', cũng không phải cái gì không thể tưởng tượng nổi thứ đồ vật, truyền thống tinh não tại tính toán lực, suy diễn năng lực thậm chí mô phỏng cùng phủ lên năng lực phương diện, đã sớm xa xa áp đảo người não phía trên.
 
 	"Nhưng tinh não tuy nhiên tên là 'Não ', trên thực tế lại là một khối khối tính toán cùng tồn trữ Tinh phiến tạo thành, hắn tính toán Logic cùng người não tư duy Logic hoàn toàn bất đồng, nói cách khác, tinh não chỉ biết 'Tính toán ', lại sẽ không 'Suy nghĩ ', căn bản không phải chính thức đại não.
 
 	"Mà loại này hoàn toàn mới, dùng phần tử đẳng cấp trọng cấu đi ra. . . Ta cũng không biết nên xưng hô như thế nào loại vật này rồi, 'Kiểu mới tinh não' a, đi nhưng lại cùng truyền thống tinh não hoàn toàn bất đồng hai cái đường đi, nó không hề có tính toán cùng tồn trữ Tinh phiến, mà chuyển biến thành chính là nguyên một đám cùng loại người thần kinh não nguyên Linh Năng đột sờ hạch tâm, thông qua yếu ớt Linh Năng đưa vào, mô phỏng người thần kinh não dòng điện lóng lánh, va chạm cùng giao hòa, cuối cùng nhất có lẽ sẽ sinh ra đời một ít, có được mình suy nghĩ năng lực tồn tại."
 
 	Long Dương Quân đồng tử bị hai cỗ cực lớn kiểu mới tinh não chiếm cứ, nàng cau mày nói: "Không cần phải nói như vậy chuyên nghiệp, chỉ cần nói cho ta biết, thứ này đến tột cùng có chỗ lợi gì là được rồi."
 
 	"Tác dụng phi thường rộng khắp."
 
 	Lý Diệu điên cuồng đánh lấy màn sáng, màn sáng phảng phất trời mưa xuống thủy đàm đồng dạng, rung động chồng lên rung động, "Bọn hắn xóa đi đại bộ phận tư liệu, nhưng theo còn sót lại số liệu cùng tiểu kết nhìn lại, một khi loại này kiểu mới tinh não hoàn toàn luyện chế thành công, nó đầu tiên có thể trở thành mới một đời Linh Giới Nghĩa Thể tốt nhất khống chế hạch tâm, hoặc là nói, là thần hồn bảo vệ tốt nhất khoang thuyền, có thể đem quỷ tu sinh tồn thời gian kéo dài gấp bội.
 
 	"Ngươi biết, quỷ tu loại vật này là thập phần yếu ớt, tuyệt đại bộ phận người tại tử vong về sau, ba hồn bảy vía đều lọt vào phóng xạ cùng Linh Năng chấn động quấy nhiễu, biến thành từng sợi tàn hồn, mặc dù may mắn bị tìm được lúc, thần hồn thường thường đều không trọn vẹn không được đầy đủ, tựu tính toán nhập trú Linh Giới Nghĩa Thể, bởi vì truyền thống tinh não tính toán lực hạn chế, cũng không như chính mình vốn là huyết nhục chi thân thể tốt như vậy dùng.
 
 	"Loại này kiểu mới tinh não, lại là hoàn toàn hàng nhái thậm chí đã vượt qua người não kết cấu, nếu không có thể tu bổ quỷ tu tàn hồn, thậm chí có thể đem thần hồn lực lượng tăng lên tới cực hạn, trợ giúp quỷ tu, hoặc là nói trợ giúp một đám thần hồn, chính thức du lịch toàn bộ Linh Võng, tại thế giới giả tưởng trong tùy tâm sở dục!
 
 	"Tiếp theo, từ nơi này số liệu xem, bọn hắn ít nhất toàn bộ phương vị quan sát mấy vạn người đại não, có lẽ tựu là những người sống đời sống thực vật kia rồi, những người này đều là các ngành các nghề tinh anh, Trúc Cơ đã ngoài Cao giai tu sĩ, đã kể cả quản lý hình, nghiên cứu hình, cũng kể cả chiến đấu hình, cùng người bình thường so sánh với, những Cao giai này tu sĩ đại não đều đã xảy ra trình độ nhất định biến dị, là từng tòa giá trị liên thành 'Bảo khố' !
 
 	"Dùng đặc thù huyền quang, quan sát mấy vạn tên Cao giai tu sĩ đại não, tại thế giới giả tưởng trong đem những đại não này một lần nữa xây dựng đi ra, lại dùng giới tử đẳng cấp một tầng tầng cắt miếng nghiên cứu, nghiên cứu não vực tất cả bộ phận bất đồng, thậm chí cái kia hư vô mờ mịt 'Linh căn ', thì có thể vạch trần đại não sâu nhất cấp độ ảo diệu, thì ra là đại não sinh ra thần hồn, lớn mạnh thần hồn thậm chí thăng hoa thần hồn ảo diệu!
 
 	"Nếu như đã biết thần hồn là như thế nào sinh ra đời, khoảng cách 'Chính mình sáng tạo thần hồn ', chẳng lẽ không phải chỉ có một bước ngắn?"
 
 	"Chính mình sáng tạo thần hồn. . ."
 
 	Long Dương Quân khóe mắt run lên, "Mạc Huyền giáo sư đến tột cùng muốn làm gì à?"
 
 	"Lão sư không lâu trước khi đã nói cho ta biết, hắn quả nhiên là quang minh chánh đại, một chút đều không có giấu diếm a!"
 
 	Lý Diệu cười khổ một tiếng nói, "Lão sư tin tưởng vững chắc 'Linh tộc' mới là nhân loại văn minh tương lai phát triển phương hướng, nhưng hiện tại Linh tộc còn không phải một cái độc lập chủng tộc, bởi vì 'Sinh lão bệnh tử' cái này Tứ đại yếu tố bên trong, bọn hắn còn khuyết thiếu cơ bản nhất một cái yếu tố, cái kia chính là tánh mạng sinh sôi nảy nở.
 
 	"Hiện tại Linh tộc, tựu là quá khứ quỷ tu, là người sống tại thân thể mất mạng về sau mới có nhất định tỷ lệ chuyển hóa quá khứ, Linh tộc bản thân cũng không có sinh sôi nảy nở hậu đại năng lực, chỉ có thể nói là Nhân tộc mặt khác một loại hình thái, là 'Phụ thuộc' .
 
 	"Nhưng là, nếu như có thể chính mình sáng tạo thần hồn, Linh tộc thì có thể tự hành sinh sôi nảy nở, vậy thì thật là kế Nhân tộc, Yêu tộc về sau, nhân loại văn minh thứ ba hình thái rồi!"
 
 	Long Dương Quân chậm rãi nhổ ra một ngụm trọc khí: "Cái kia chính là chính thức 'Giả thuyết tánh mạng ', có thể triệt để sinh hoạt tại Linh Võng trong thế giới?"
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu gật đầu nói, "Bất quá cái này nghiên cứu giờ mới bắt đầu, 'Thần hồn' bản thân tựu là huyền ảo vô cùng thứ đồ vật, muốn triệt để biết rõ ràng nó bản chất cũng khó khăn tại lên trời, huống chi là nghiên cứu như thế nào sáng tạo hoàn toàn mới thần hồn rồi, đây chính là sáng tạo tánh mạng, hay vẫn là trí tuệ nhân tạo tánh mạng a!
 
 	"Sáng tạo trí tuệ nhân tạo tánh mạng loại công việc này, thiên nhiên muốn dùng vài tỷ năm để hoàn thành, lão sư muốn áp súc một trăm triệu lần, dùng vài chục năm nay làm được? Quá miễn cưỡng, chính hắn cũng thừa nhận!
 
 	"Bọn hắn có lẽ còn không có chạm đến đến đáng sợ như vậy lĩnh vực, còn không thể sáng tạo sống sờ sờ 'Giả thuyết tánh mạng ', nhưng loại này hoàn toàn mô phỏng cùng ưu hóa người não, có được nhất định tự chủ tư duy năng lực kiểu mới kết cấu, nếu như có thể cùng truyền thống tinh não khủng bố tính toán lực, suy diễn năng lực cùng phủ lên năng lực kết hợp lại, thì có thể sáng tạo ra, tạo ra một ít. . . Không cách nào người giống như công trí tuệ nhân tạo!"
 
 	Long Dương Quân lông mi cơ hồ muốn dựng thẳng lên đến: "Không rõ, thỉnh giải thích."
 
 	"Đánh cho cách khác "
 
 	Lý Diệu nói, "Ta không phải mới vừa nói, mình ở 'Đệ nhị trọng Linh giới' ở bên trong thấy được một ngày nghỉ Vệ Thanh Thanh, giả Lăng Tiểu Nhạc cùng giả ngươi sao, ngay từ đầu ta cho rằng cái kia đều là người khác sắm vai, bởi vì bình thường tinh não thực lúc tính toán theo công thức năng lực căn bản không có mạnh như vậy, nhưng bây giờ nghĩ lại, bọn hắn rất có thể tựu là dùng 'Mô phỏng đại não' diễn sinh trí tuệ nhân tạo!
 
 	"Tại Linh giới huyễn hóa ra nguyên một đám trông rất sống động, rất sống động hình tượng, vẫn chỉ là 'Mô phỏng đại não' công năng một trong, phải biết rằng bọn hắn quan sát thế nhưng mà suốt mấy vạn tên Cao giai tu sĩ đại não! Đem nhiều như vậy đại não thần thông đều ngưng tụ đến cùng một chỗ, đến tột cùng sẽ phát sinh hạng gì dị biến, lão sư vừa muốn dùng những trí tuệ nhân tạo này tới làm gì đâu?"
 
 	Hai người hai mặt nhìn nhau, đều cảm giác được tình thế tính nghiêm trọng, xa xa vượt qua bọn hắn lúc ban đầu tưởng tượng.
 
 	Cùng Mạc Huyền giáo sư kế hoạch so với, tựa hồ liền chân nhân loại đế quốc xâm lấn, cũng có thể phóng tới vị thứ hai đi.
 
 	Đúng lúc này, phòng thí nghiệm chỗ sâu nhất, nhộn nhạo ra một đạo yếu ớt Linh Năng chấn động, rơi vào tay hai người não vực bên trong, lại giống như Lôi Đình Vạn Quân, tuyên truyền giác ngộ!
 
 	Xuyên qua hẹp dài trong phòng thí nghiệm thông đạo, lướt qua một tôn hình thái khác nhau đại não mô hình, phòng thí nghiệm cuối cùng còn có một cái trầm trọng đại cửa sắt, nhưng lại khép, Linh Năng chấn động tựu là theo cửa sắt chính giữa đen sì khe hở bỏ trốn đi ra.
 
 	Hai người liếc nhau, nhẹ gật đầu, cảnh giới tăng lên tới cực hạn, quanh thân sở hữu phù trận cùng pháp bảo đều "Ông ông" rung động, từng đạo Linh Năng hộ thuẫn như Lưu Quang tràn ngập các loại màu sắc, tầng tầng lớp lớp.
 
 	"Két..!"
 
 	Hai người đẩy ra đại cửa sắt, đồng thời chứng kiến một bộ tuyệt không có khả năng cảnh tượng.
 
 	Hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt, là liếc trông không đến ngọn nguồn Thâm Uyên.
 
 	Tối om Thâm Uyên, bị một tầng phảng phất đầm lầy khói đen bao phủ, giống như là một mực đi thông địa tâm nhưng mà bọn hắn rõ ràng là đưa thân vào không gian vũ trụ ở bên trong, Thâm Lam siêu não bệnh viện chỗ không gian thành trấn tính toán đâu ra đấy, đường kính cũng tựu hơn mười km.
 
 	Khói đen sôi trào lấy, lăn lộn, cuồng vũ lấy, thỉnh thoảng toát ra nguyên một đám màu đen bọt khí, hướng bọn họ nhẹ nhàng đi lên, bọt khí biến ảo ra lần lượt từng cái một kỳ quái, dữ tợn đáng ghê tởm gương mặt, làm cho người liếc mắt nhìn tựu sởn hết cả gai ốc, trái tim kết băng.
 
 	Thâm Uyên bốn phía đều là gập ghềnh bất bình nham bích, nham bích bên trên lại mở ra hơn một ngàn cái rậm rạp chằng chịt hốc tường, từng cái hốc tường trong đều ngồi cạnh một đầu dài khắp bướu thịt, hình thù kỳ quái dị dạng quái thú, hung dữ địa nhìn bọn hắn chằm chằm, phát ra chói tai giễu cợt, gầm nhẹ cùng gào thét.
 
 	Ánh mắt hai người lại không có ở hốc tường bên trên dừng lại quá lâu, tất cả của bọn hắn bộ tâm thần đều bị đầm lầy trong vực sâu tuyệt cường tồn tại hoàn toàn hấp dẫn đó là một chỉ có được trên trăm đầu vòi xúc tu, như biến dị bạch tuộc giống như quái vật, mỗi một căn ướt sũng vòi xúc tu bên trên đều trải rộng giác hút, từng cái giác hút ở bên trong còn rất dài đầy từng vòng tự do chuyển động răng nanh, mà trơn bóng lão đại bên trên, tắc thì sinh trưởng lấy một ngàn chỉ không có đồng tử, che kín tơ máu, trắng bệch ánh mắt!
 
 	Một ngàn chỉ tử nhãn thật sâu dừng ở bọn hắn, ánh mắt kia giống như là đến từ Cửu U Hoàng Tuyền ở chỗ sâu trong, làm cho Lý Diệu cùng Long Dương Quân mỗi một nhúm thần kinh hết thảy tê liệt, liền một căn ngón tay nhỏ đầu đều không thể động đậy.
 
 	Tựu tính toán có thể nhúc nhích, bọn hắn cũng không có chỗ có thể trốn, bởi vì tựu khi bọn hắn đẩy cửa vào nháy mắt, sau lưng phòng thí nghiệm cùng đại cửa sắt đều biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn giống như là lăng không phiêu phù ở thâm thúy địa huyệt ở bên trong, bốn phương tám hướng thậm chí đỉnh đầu đều là kiên cố nham bích, ẩn núp lấy quái thú hốc tường còn có hỗn loạn, điên cuồng đến mức tận cùng phù điêu.
 
 	Bọn hắn bị vây chết ở chỗ này rồi!
 
 	"Oạch oạch, oạch oạch!"
 
 	Mấy chục căn xúc tu nương theo lấy làm cho người da đầu run lên thanh âm, theo khói đen ở chỗ sâu trong tia chớp thoát ra, đem Lý Diệu cùng Long Dương Quân gắt gao quấn lấy, che kín răng nhọn giác hút giống như kim loại nát bấy cơ cao tốc xoay tròn xé rách lấy, đưa bọn chúng Linh Năng hộ thuẫn cùng Tinh Khải đều kéo tới phá thành mảnh nhỏ, mà cường hoành vô cùng giảo sát lực, càng giống là cả tinh cầu nham thạch, đều chồng chất đã đến trên người bọn họ, muốn đưa bọn chúng áp súc thành một cái nho nhỏ nguyên tử!
 
 	"Chít chít chít chít!"
 
 	Bốn phía hốc tường bên trong quái vật, giễu cợt âm thanh càng thêm sắc nhọn, còn có chút quái vật mở ra thiên sang bách khổng cánh, hướng hai người bay tới, hiển nhiên là muốn kiếm một chén canh.
 
 	Lý Diệu cảm giác mình mỗi một nhúm thần kinh đều giống như theo trong cơ thể rút ra, bị người hung hăng xoắn một thanh.
 
 	Đại não càng giống là lâm vào lỗ đen, lập tức bị kéo rời khỏi mấy trăm vạn km dài như vậy.
 
 	Thật lâu đều không có nhấm nháp qua cực hạn thống khổ, ngược lại làm cho suy nghĩ của hắn càng thêm thanh tỉnh, biết rõ địch nhân đối với chính mình cùng Long Dương Quân đã phát động ra đáng sợ tinh thần công kích, làm bọn hắn lâm vào trí mạng Huyễn cảnh!