Chương 2063: Chân tướng rõ ràng!
 
 	"Bị Thánh Minh thẩm thấu cùng ô nhiễm mất?"
 
 	Lý Diệu âm thầm nhíu mày.
 
 	Hắn đương nhiên cực không thể đồng ý Thánh Ước Đồng Minh cái loại nầy đem nhân loại trở thành Bàn Cổ Tộc nô lệ, triệt để vứt bỏ tình cảm cùng ý chí cách làm.
 
 	Tại chân nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh trong chiến tranh, không nên làm một cái lựa chọn, hắn hay vẫn là ẩn ẩn đứng tại đế quốc một bên.
 
 	Bất quá, gần kề bởi vì trấn áp thợ mỏ bạo loạn bất lợi, có chút "Nhân từ nương tay", đã bị cho rằng là bị Thánh Minh thẩm thấu, ăn mòn cùng ô nhiễm, rơi xuống phán xử tử hình kết cục, cái này cũng thật sự quá nghiêm khắc đi một tí.
 
 	Liền đối đợi thuộc về "Người một nhà" Tu Tiên giả cũng như này nghiêm khắc, đế quốc đối đãi "Người vượn" sẽ là cái gì thái độ, đều có thể thấy được lốm đốm rồi.
 
 	Lý Diệu hàm răng không ngừng ma sát lấy, rất có chút ít "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép" hương vị đám này Tu Tiên giả sao có thể hỗn đản đến loại trình độ này đâu rồi, đổi thành hắn là ở vào Hắc Ám trong tuyệt vọng "Người vượn", kiến thức đến đồng bào chịu khổ trấn áp hình ảnh, chỉ sợ đều muốn cân nhắc buông tha cho thất tình lục dục, tìm nơi nương tựa Thánh Minh á!
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Lý Diệu tiếp tục đặt câu hỏi: "Ngươi nói các ngươi đã từng chấp hành qua rất nhiều lần vận chuyển nhiệm vụ, đều là như lần này đồng dạng, vận chuyển ngủ đông bên trong trọng hình phạm sao?"
 
 	Tiểu đầu mục gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta cái này chiếc chiến hạm vận tải trải qua đặc thù cải tạo, có được duy trì hơn một ngàn cụ ngủ đông thương đồng thời vận chuyển năng lực, hao tốn số tiền lớn, dùng để vận chuyển bình thường container không khỏi quá không có lợi nhất rồi."
 
 	"Cho nên, ngươi đã từng tiếp xúc qua rất nhiều phạm nhân."
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt hỏi, "Bọn hắn đều cùng lần này phạm nhân đồng dạng, bởi vì các loại bạo động, phản kháng cùng khởi nghĩa, mà bị phán xử bạo loạn thậm chí tội phản quốc?"
 
 	Tiểu đầu mục nghĩ nghĩ, có chút chần chờ gật đầu: "Phần lớn như thế, đương nhiên còn có chút linh linh tinh tinh thân thể phạm tội cùng hình sự vụ án chúng ta 'Cự gấu tòa vận chuyển tập đoàn' thực lực có hạn, khuyết thiếu đầy đủ cao thủ đến áp vận càng thêm nguy hiểm tội phạm, lấy không được cao cấp hơn cái khác vận chuyển giấy chứng nhận, cho nên có thể giao cho chúng ta đến vận chuyển, phần lớn là loại này liên quan đến nhân số khá nhiều, nhưng sức chiến đấu cũng không được quần thể tội phạm, chỉ là gần đây nửa năm, chúng ta đã chấp hành qua ba lượt cùng loại nhiệm vụ."
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu nói, "Đế quốc cảnh nội, người vượn đại quy mô phản kháng sự kiện rất nhiều sao?"
 
 	"Mấy trăm năm trước là quá nhiều, liên tiếp, bất quá nhất gần một trăm năm đế quốc đã tiến hành các loại cải cách, loại chuyện này đã thiếu nhiều lắm rồi."
 
 	Tiểu đầu mục nói, "Nhưng mấy năm gần đây, bởi vì đế quốc đang tại cùng Thánh Minh tác chiến nguyên nhân, nhu cầu cấp bách các phương diện tài nguyên, vậy thì cần toàn thể quốc dân đồng tâm hiệp lực, vô tư kính dâng.
 
 	"Rất nhiều hết ăn lại nằm người vượn khuyết thiếu kính dâng tinh thần, quá khứ một trăm năm lại quá mức dung túng, thoáng gia tăng một ít công việc lượng tựu sinh lòng oán hận, hơn nữa Thánh Minh gián điệp thẩm thấu đến đế quốc cảnh nội, triển khai các loại đầu độc tuyên truyền, kích động vô tri dân chúng bạo loạn, cũng ăn mòn những cơ sở kia Tu Tiên giả, làm cho bọn hắn sinh ra không tất yếu đồng tình cùng lòng nhân từ, cho nên, bãi công cùng bạo loạn sự kiện lại dần dần nhiều hơn."
 
 	"Đã minh bạch, vì ứng đối cùng Thánh Minh chiến tranh, chuẩn xác hơn nói, là vì ngàn năm qua đại quy mô nhất đại phản công, đế quốc nhu cầu cấp bách đại lượng tài nguyên, tựu áp dụng phép nghiêm hình nặng, tại đã trấn áp người vượn bạo loạn về sau, đưa bọn chúng đều đưa đến từng cái trong ngục giam, thậm chí liền quốc gia mặt ngục giam cũng không đủ dùng, muốn thành lập 'Tư nhân ngục giam' đến giam giữ phạm nhân?"
 
 	Lý Diệu nheo lại nhuốm máu mắt trái, lạnh lùng dừng ở đối phương, "Là thế này phải không?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Tiểu đầu mục nói, "Quốc gia mặt ngục giam đối với những tội phạm này là không dùng được, bởi vì trong ngục giam hoàn cảnh cùng bọn họ tại quặng mỏ ở chỗ sâu trong bài tập mặt cũng không kém bao nhiêu, căn bản khởi không đến chấn nhiếp tác dụng, ngược lại muốn tiêu hao quốc gia đại lượng quý giá tài nguyên đến nuôi nấng bọn hắn, là thật lớn lãng phí.
 
 	"Nhưng tư nhân ngục giam lại bất đồng.
 
 	"Hàng trăm hàng ngàn tư nhân ngục giam, đều có đủ loại đưa vào hoạt động chi pháp, đem tội phạm tiễn đưa đến nơi đây về sau, nếu không không cần lại lãng phí quốc gia một phân tiền, tư nhân ngục giam kẻ có được ngược lại sẽ căn cứ đầu người cùng thực lực, nộp lên trên cho quốc gia một số tiền lớn, đã giảm bớt quốc gia gánh nặng, lại có thể đối với tội phạm tạo thành càng lớn uy hiếp, mà tư nhân ngục giam kẻ có được cũng có biện pháp nghiền ép ra phong phú tiền lời, là một công ba việc sự tình.
 
 	"Cho nên, hiện tại đế quốc cảnh nội các loại tư nhân ngục giam đại sự một con đường riêng, 'Thiên Nhãn tập đoàn' dưới cờ tư nhân ngục giam, tựu là trong đó nhất điển hình một tòa, là quốc gia cấp điển hình ngục giam."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, tận lực đè nén xuống sôi trào cảm xúc, tiếp tục lạnh lùng hỏi: "Mỗi đưa đi một gã tội phạm, Thiên Nhãn tập đoàn sẽ tiền trả một số lớn phí tổn, cái kia số tiền kia muốn như thế nào mới có thể lợi nhuận trở lại đâu?"
 
 	"Không biết."
 
 	Tiểu đầu mục nhanh chóng lắc đầu, "Chúng ta chỉ để ý vận chuyển hàng hóa, mỗi lần tại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tối đa bỏ neo một hai ngày, căn bản không có xâm nhập trong đó cơ hội, cũng không muốn hiểu rõ bên trong nội tình, dù sao chỉ cần có tiền lợi nhuận là tốt rồi."
 
 	Tại Lý Diệu Nguyên Thần uy hiếp, cùng huyết sắc Tâm Ma thôi miên phía dưới, người này tiểu đầu mục tự nhiên không có nửa điểm nói dối khả năng, mà thật sự không biết.
 
 	"Ngốc á!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma khẽ cười nói, "Những cái gọi là này 'Tội phạm' đương nhiên còn có rất nhiều giá trị có thể nghiền ép, bọn họ đều là chuyển vận đến Nghiệt Thổ đi thành phần chính (máu mới) mà!"
 
 	"Ân?"
 
 	Lý Diệu trong mắt tinh mang lóe lên, "Ngươi nói là "
 
 	"Không sai, chúng ta nguyên lai không phải tựu phân tích qua sao, Nghiệt Thổ chịu đủ phóng xạ cùng ô nhiễm, lại là mạnh được yếu thua, giết chóc không ngớt huyết tinh thế giới, sinh ra đời tại Nghiệt Thổ bên trên hài đồng rất khó thuận thuận lợi lợi lớn lên, nói cách khác, dựa theo độc lập miệng người mô hình đến tính toán, đó là một cái dân cư cực độ thiếu thốn, sớm nên sụp đổ thế giới."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Mà Nghiệt Thổ bên trên miệng người bổ sung phương thức, ngoại trừ tự nhiên sinh sản bên ngoài, đại đa số đều dựa vào từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Mỗi ngày đều có vô số mất đi trí nhớ người bị Thiên Quỹ đưa lên xuống, trở thành mới một đời 'Nghiệt Thổ tội dân ', hoặc là tại nơi này dị dạng thế giới giãy dụa, chém giết, vặn vẹo, biến thành cùng hung cực ác cường giả cùng dã thú; hoặc là tựu vô thanh vô tức địa chết đi.
 
 	"Ngươi cảm thấy, nhiều như vậy liên tục không ngừng 'Thành phần chính (máu mới)' đều là làm sao tới đây này?"
 
 	Lý Diệu nói: "Thì ra là thế, tuyệt đại bộ phận từ trên trời giáng xuống 'Thành phần chính (máu mới) ', đều là tại đế quốc các nơi phát động bãi công, du hành cùng khởi nghĩa người bình thường, bọn hắn bị trấn áp về sau, tự nhiên đánh lên rồi' tội ác' lạc ấn, trở thành mới một đời 'Tội dân ', lưu vong đến 'Nghiệt Thổ' phía trên, tốt một cái ở tù chung thân, tốt một cái tử hình hoãn lại chấp hành!"
 
 	"Đừng quên, còn có 'Lão gia gia."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Lão gia gia là thực lực xa xa mạnh hơn bình thường tội dân, còn mang theo các loại tiên tiến công pháp cùng thần thông hàng lâm người, cái kia tự nhiên không phải bình thường tội phạm có thể đảm nhiệm."
 
 	"Ta đã biết, là Tu Tiên giả tội phạm, tựa như quan ở phía trước cái kia ba mươi sáu cái phạm vào 'Không làm tròn trách nhiệm tội' thằng quỷ không may đồng dạng."
 
 	Lý Diệu nói, "Đế quốc lớn như vậy, Tu Tiên giả bên trong lại có các loại đấu đá cùng đấu tranh, tự nhiên sẽ sinh ra đại lượng tội phạm.
 
 	"Đối với những tội phạm này tiến hành đại não giải phẫu, đem trí nhớ của bọn hắn khu vực san bằng hoặc là ăn mòn mất, lại cắm vào đại lượng mới tin tức, hoặc là dùng thời gian dài cường độ cao thuật thôi miên đến tiến hành điều chế, liền trở thành phụ trách truyền bá mới thần thông 'Lão gia gia' .
 
 	"Đúng rồi, ta nhớ được Lưu Ly ba ba cổ Chính Dương cũng đã nói, hắn mơ hồ nhớ rõ chính mình bị đẩy đến trên bàn giải phẫu mở ra sọ, còn có người tuyên án hắn 'Có tội ', vừa vặn cùng thằng này thuyết pháp không mưu mà hợp, Lưu Ly ba ba cổ Chính Dương đã từng tựu là một gã Tu Tiên giả, một gã phạm tội Tu Tiên giả!"
 
 	Đến tận đây, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" tuyệt đại đa số bí mật đều bị mở ra.
 
 	Kế tiếp tựu là như thế nào lẻn vào cùng phá hủy nó!
 
 	Lý Diệu lẳng lặng suy tư mười giây đồng hồ, lần nữa hướng tiểu đầu mục đặt câu hỏi: " 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tinh cảng phụ cận phải chăng có ụ tàu, đầy đủ đối với cỡ lớn tinh hạm tiến hành bảo hành sửa chữa cái chủng loại kia, các ngươi tinh hạm tổn hại được lợi hại như vậy, chẳng phải địa tiến hành bảo hành sửa chữa, hẳn là không cách nào tiến hành Tinh Hải khiêu dược đi à nha?"
 
 	"Có."
 
 	Tiểu đầu mục nói, "Thiên Nhãn tập đoàn Tinh Không chiến lâu đài phương tiện thập phần đủ, bảo hành sửa chữa ụ tàu tự nhiên không thiếu tại đây tiến hành qua mấy lần đơn giản bảo dưỡng cùng kiểm tra đo lường, còn chứng kiến mặt khác gặp Tinh Hải phong bạo tinh hạm ở chỗ này bảo hành sửa chữa qua."
 
 	Lý Diệu nói: "Cho nên, như các ngươi tình huống hiện tại, có lẽ hội bỏ neo ở chỗ này tiến hành thời gian dài bảo hành sửa chữa rồi, ngươi đoán chừng hội ngừng ở lại bao lâu?"
 
 	Người này tiểu đầu mục nguyên vốn là tổn hại quản chế tiểu tổ người phụ trách, đối với tinh hạm bảo hành sửa chữa có tương đương chuyên nghiệp nhận thức, suy tư chốc lát nói: "Chúng ta động lực khoang thuyền cơ hồ toàn bộ thanh lý rồi, mặc dù dù thế nào ra roi thúc ngựa, mười ngày nửa tháng luôn không thiếu được."
 
 	"Trong lúc thuyền viên nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn nói, "Hội tha các ngươi rời thuyền sao?"
 
 	"Chúng ta tại tinh cảng phụ cận có một ít khối hoạt động khu vực, nhưng không có khả năng tiến vào 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ở chỗ sâu trong."
 
 	Tiểu đầu mục thành thành thật thật nói, "Nơi đó là quân sự Cấm khu, có Thiên Nhãn tập đoàn phương diện người, giúp chúng ta đem sở hữu ngủ đông thương vận đi vào, chúng ta cho tới bây giờ chưa tiến vào qua."
 
 	"Tốt, ta đều nghe rõ, cám ơn ngươi hợp tác."
 
 	Lý Diệu vỗ tay phát ra tiếng, người này Tu Tiên giả hai cái màu hồng đỏ thẫm con mắt lập tức đăm đăm, như là cương thi giống như máy móc xoay người, mở ra hai tay, hướng khói độc cùng hỏa diễm nhất cuồng bạo địa phương đánh tới.
 
 	Theo một hồi nặng nề bạo tạc, Tu Tiên giả hóa thành chia năm xẻ bảy than cốc, mà ở trước đó, hắn kêu thảm thiết thần hồn đã bị Lý Diệu Nguyên Thần bàn tay hung hăng xé nát, triệt để chôn vùi tại trong ngọn lửa.
 
 	"Hay vẫn là biện pháp cũ, binh chia làm hai đường, Kiêu Long hào trước lẻn vào đi vào trinh sát thoáng một phát hoàn cảnh nói sau."
 
 	Lý Diệu nâng lên lòng bàn tay ẩn hình nhiều chức năng thám hiểm hạm, hướng nó nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, huyết sắc Tâm Ma thừa cơ chui đi vào.
 
 	Hiện tại Lý Diệu Nguyên Thần so với quá khứ cường đại gấp 10 lần có thừa, bí mật thao túng Kiêu Long hào khoảng cách cũng kéo dài gấp mấy chục, mặc dù hắn và Kiêu Long hào ở giữa thần niệm điều khiển bị chặt đứt, còn có huyết sắc Tâm Ma cái này tương đối độc lập tồn tại, có thể ở ngắt mạng trạng thái hạ duy trì Kiêu Long hào ẩn hình trinh sát.
 
 	Còn đối với Lý Diệu bản thể mà nói, tại trang thực Tinh Khải thậm chí triệu hồi ra Cự Thần Binh bật hết hỏa lực trạng thái xuống, dừng lại ở "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên ngoài hay vẫn là hạch tâm, đạo lý đều không sai biệt lắm.
 
 	Dù sao, cả phiến thiên không, đều tại công kích của hắn trong phạm vi! .