Ngày mùng 7 tháng 7.
 
 	Hôm nay là đời ta tối một ngày cao hứng.
 
 	Trong trường học thả nghỉ hè, chúng ta những này rải rác ở Phi Tinh giới các nơi tạ gia con cháu tất cả đều về đến cố hương.
 
 	Dựa theo thông lệ, hàng năm lúc này, trẻ tuổi đều phải tiến hành một lần trong tộc thi đấu.
 
 	Năm rồi thi đấu, ta đều là ở vào trung hạ du, bị tiểu ta ba, bốn tuổi các đệ đệ muội muội nhấn chìm.
 
 	Nhưng là năm nay, nhiều như vậy tạ gia con cháu, ta tổng hợp xếp hạng, dĩ nhiên giết vào mười vị trí đầu!
 
 	Đặc biệt tốc độ tay, đứng hàng số một!
 
 	Cả gia tộc đều oanh di chuyển, thái gia gia cùng quá bà nội đều đem ta gọi đi tốt khích lệ một trận, ba ba mụ mụ càng là mừng rỡ không ngậm mồm vào được, nói thẳng tổ tông phù hộ, ta đột nhiên khai khiếu.
 
 	Kỳ thực, cái gì đột nhiên khai khiếu, ta như thế nào đi nữa trì độn, nhưng cũng biết, đều là bò cạp đại sư công lao.
 
 	Bò cạp đại sư người này, tuy rằng thường thường sẽ nghĩ ra một ít ngoài ý muốn phương pháp tu luyện đến dằn vặt ta, đem ta ngược có được chết đi sống lại, nhưng không thể không nói, hết thảy phương pháp tu luyện đều vô cùng hữu hiệu, chỉ cần chịu khổ, liền nhất định có báo lại.
 
 	Hơn nữa, hắn đối với người khác vô cùng lạnh nhạt, không biết tại sao, đối với ta nhưng rất kiên trì, ta có cái gì không hiểu vấn đề đi thỉnh giáo hắn, dù cho hắn lại bận bịu, đều sẽ dừng lại kiên nhẫn chỉ điểm ta.
 
 	Nói đến kỳ quái, trải qua hắn giảng giải, xem ra rất huyền ảo phiền phức luyện khí lý luận, tựa hồ cũng đã biến thành một thêm một bậc với hai như thế, rõ ràng rõ ràng, thiên kinh địa nghĩa đồ vật.
 
 	Ta đột nhiên bốc lên một gan to bằng trời ý nghĩ.
 
 	Ta muốn trở thành bò cạp đại sư đệ tử.
 
 	Không phải trong trường học loại kia, một lão sư đối với mười mấy, hơn trăm học sinh sư sinh quan hệ, mà là chân chính, đệ tử chân truyền!
 
 	Có điều, độ khó rất cao a!
 
 	Ta biết, bò cạp đại sư chỉ có một đệ tử chân truyền Vu Mã Viêm, hiện tại Phi Tinh đại học chiến khải hệ.
 
 	Cái này Vu Mã Viêm, nhưng là chân chính thiên tài siêu cấp, mới đến rồi mấy tháng, liền trở thành khiếp sợ trường học nhân vật nổi tiếng.
 
 	Hắn năm nay mới mười bốn tuổi. Cũng đã có được một thân có thể so với Trúc Cơ kỳ sức chiến đấu, lúc trước tiến vào Phi Tinh đại học thì, Vũ đấu hệ, chiến khải hệ cùng phi kiếm hệ muốn cướp hắn, mấy cái hệ chủ nhiệm vì tranh cướp hắn. Đều nhanh đánh vỡ đầu.
 
 	Hắn thật giống như là từ trong bụng mẹ liền ăn mặc tinh khải, đối với tinh khải có một loại trời sinh trực giác, mới ở chiến khải hệ bên trong học bốn tháng, liền trở thành một tên tinh khải cao thủ, đại ba trở xuống căn bản không tìm được đối thủ. Chỉ có vài tên đại tứ sư huynh trả lại có thể miễn cưỡng cùng hắn một trận chiến.
 
 	Tháng trước, hắn thậm chí phá thiên hoang địa lấy sinh viên đại học năm nhất thân phận, đại biểu Phi Tinh đại học đi xuất chiến Phi Tinh, Thiên Thánh hai đại học phủ giáo tế tinh khải tranh bá tái, lấy một đài "Độc lang chiến khải", lực khắc Thiên Thánh học viện chiến khải hệ năm tên học sinh tinh anh, náo động toàn bộ Thiên Thánh thành!
 
 	Có thể nói, hiện tại Vu Mã Viêm ở trường học trung tiếng tăm, thậm chí so vẫn rất biết điều bò cạp đại sư cũng phải lớn hơn!
 
 	Liền ngay cả ngũ đại sân đấu đều có người tìm đến hắn, hỏi hắn có nguyện ý hay không đi trong sân đấu đối chiến nghề nghiệp khải sư.
 
 	Ai, chỉ có thiên phú như thế dị bẩm thiên tài tuyệt thế. Mới xứng làm bò cạp đại sư đệ tử chân truyền.
 
 	Ta như vậy, phỏng chừng còn kém xa chứ?
 
 	Mặc kệ, nguyên vốn chuẩn bị ở nhà đối với một tháng, hiện tại ta quyết định, ngày mai sẽ hồi thiên Thánh Thành.
 
 	Bò cạp đại sư đã nói, toàn bộ nghỉ hè đều sẽ lưu ở trường học tu luyện, ta trực tiếp đi tìm hắn, hỏi hắn có nguyện ý hay không thu ta làm đồ đệ.
 
 	Ngược lại hỏi một chút cũng sẽ không thiếu khối thịt!
 
 	Ngày 13 tháng 7.
 
 	Quá đáng ghét! Quá đáng ghét! Quá đáng ghét!
 
 	Này đều người nào a! Tại sao có thể có như thế chán ghét con trai!
 
 	Hôm nay ta trở lại Phi Tinh đại học, tìm tới bò cạp đại sư, lấy dũng khí. Nói ra ta thỉnh cầu.
 
 	Vừa vặn cái kia thiên tài tuyệt thế Vu Mã Viêm ở đây.
 
 	Kết quả, bò cạp đại sư còn chưa nói, cái tên này trước tiên trợn to hai mắt, từ trên xuống dưới đánh giá ta rất lâu. Ánh mắt kia thật giống đang nói: "A? Như ngươi vậy vật liệu, muốn trở thành lão sư đệ tử chân truyền?"
 
 	Nhìn chằm chằm ta nhìn hồi lâu không tính, cái tên này vẫn cùng bò cạp đại sư nói nhỏ rất lâu, ta nghe được, hắn đang nói ta nói xấu!
 
 	May là, đại sư không có nghe hắn nói lung tung. Tuy rằng không có lập tức đồng ý, có điều không tại chỗ từ chối a!
 
 	Khà khà, không có tại chỗ từ chối, vậy thì là trả lại có hi vọng, chỉ cần có một tia hi vọng, ta liền sẽ không bỏ qua nỗ lực!
 
 	Nói đi nói lại, tiểu tử này thật sự chỉ có mười bốn tuổi sao? Rõ ràng còn cao hơn ta nửa cái đầu, lồng ngực rộng phải cùng một bức tường như thế.
 
 	Nguy rồi.
 
 	Nếu bò cạp đại sư thật sự đáp ứng thu ta làm đồ đệ, ta chẳng phải là muốn gọi cái này chán ghét tiểu đệ đệ "Sư huynh" ?
 
 	Quá khó chịu đi!
 
 	Ngày 29 tháng 8.
 
 	Ta càng ngày càng cảm thấy, bò cạp đại sư lại như một tòa băng sơn, bất luận nhìn từ bề ngoài làm sao nguy nga bàng bạc, mặt biển trở xuống bộ phận, vĩnh viễn muốn càng khổng lồ gấp mười lần!
 
 	Bất tri bất giác, hắn đến Phi Tinh đại học, đã hơn năm tháng.
 
 	Này hơn năm tháng bên trong, hắn không phải ở trong thư viện ngủ, đúng rồi vẫn ngâm mình ở Chiến Thần trong phòng nghiên cứu.
 
 	Từ khi lần trước sự cố sau khi, Chiến Thần phòng nghiên cứu công tác liền trở nên thập phần thần bí, cũng không ai biết bọn họ tiến triển.
 
 	Vì lẽ đó, luyện khí hệ trung, liên quan với bò cạp đại sư luyện khí trình độ nghi vấn, ở vắng lặng mấy tháng sau khi, lần thứ hai nổi lên mặt nước.
 
 	Ta đương nhiên biết bò cạp đại sư trình độ rất cao, có điều nói thật, ta không tận mắt quá hắn luyện khí, trong lòng không khỏi hiếu kỳ, hắn luyện khí trình độ, đến tột cùng cao bao nhiêu đây?
 
 	Chuyện đã xảy ra hôm nay, để ta dò xét đến hắn một phần thực lực, hoặc là nói, một phần nhỏ.
 
 	Hơn một tháng trước, Phi Tinh giới các bảo sách báo cùng trạm, liền bắt đầu quy mô lớn thông báo một loại gọi là "Sức chiến đấu tham trắc khí" pháp bảo.
 
 	Phần lớn văn chương đều sẽ loại pháp bảo này nói khoác có được vô cùng kỳ diệu, được xưng là có thể thông qua dò xét kẻ địch tốc độ di động, không khí rung động, linh năng gợn sóng, tiến hành một loạt phức tạp tính toán, cuối cùng trắc toán ra kẻ địch sức chiến đấu.
 
 	Hơn nữa, loại này "Sức chiến đấu tham trắc khí", trả lại từ trước ghi vào Phi Tinh giới thông thường mấy vạn trồng yêu thú, mấy ngàn trồng tinh hạm cùng tinh khải vẻ ngoài.
 
 	Chỉ cần tùy ý quét qua miêu, là có thể chuẩn xác phân tích ra kẻ địch sử dụng chính là cái nào một khoản tinh khải, này khoản tinh khải có cái gì Ưu khuyết điểm, chờ chút tin tức trọng yếu.
 
 	Ta xuất thân luyện khí thế gia, chuyện như vậy nhìn nhiều lắm rồi, càng là nói thiên hoa loạn trụy, càng là sách báo cùng trạm thu rồi tiền, viết nhuyễn văn mà thôi.
 
 	Có điều, có thể đồng thời ở đây sao nhiều sách báo cùng đứng lên đăng nhuyễn văn, này bút đầu tư cũng không nhỏ, sức chiến đấu tham trắc khí luyện chế lần đầu, thực lực nhất định rất hùng hậu.
 
 	Ta đối với loại pháp bảo này, tràn ngập tò mò.
 
 	Từ trước phóng tới linh thượng mấy chi quảng cáo. Làm hết sức xuất sắc, nhìn xem liền vô cùng chuyên nghiệp.
 
 	Ta cũng là thuận lợi dự định hai khoản, một khoản là phổ thông loại, khác một khoản là tinh khải bên trong khảm thức. Có thể rất thuận tiện địa thêm trang đến tinh khải trên.
 
 	Năm ngày trước, sức chiến đấu tham trắc khí rốt cục đến hàng, ta tự mình trải nghiệm một phen, không thể không nói, hiệu quả tuy rằng không giống nhuyễn văn nói khoác như thế mười phân vẹn mười. Nhưng xác thực là vật có giá trị.
 
 	Đứng một tên luyện khí sư góc độ đến xem, này khoản pháp bảo hình thái ưu mỹ, kết cấu nghiêm cẩn, linh có thể đường về vô cùng trôi chảy, vận chuyển lên như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, không chê vào đâu được.
 
 	Mặc dù là khá là giá rẻ phổ cập hình pháp bảo, ta tháo dỡ ra sau khi, lại phát hiện hắn chọn dùng lượng lớn hết sức phức tạp siêu loại nhỏ phù trận cùng tinh phiến, thậm chí dùng bảy loại độ khó cực cao bố cục thủ pháp.
 
 	Như vậy thiết kế, tuyệt đối là đại sư tác phẩm.
 
 	Ta lúc đó liền cảm thấy. Này khoản pháp bảo nhất định sẽ hồng.
 
 	Quả nhiên , đem bán mới một tuần, này khoản pháp bảo không chỉ ở tốt nhất bình như nước thủy triều, rất nhiều trong vòng chuyên gia học giả đều dành cho đánh giá rất cao, liền ngay cả chúng ta Phi Tinh đại học luyện khí hệ hệ khan, đều sẽ hắn liệt vào hàng tháng đáng giá nhất đề cử mười khoản pháp bảo một trong.
 
 	Hơn nữa, nó dĩ nhiên leo lên không ít trạm hàng tháng loại nhỏ pháp bảo lượng tiêu thụ bảng người thứ nhất!
 
 	Vẻn vẹn một tuần, liền leo lên đầu bảng, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta.
 
 	Cẩn thận nghiên cứu một phen mới phát hiện, nguyên lai ra thị trường ngày thứ nhất. Sức chiến đấu tham trắc khí liền nhận được đến từ thiết nguyên tinh đại ngạch đơn đặt hàng.
 
 	Thiết nguyên lục bộ một hơi dự định mười vạn đài sức chiến đấu tham trắc khí!
 
 	Ta lòng hiếu kỳ lập tức bị câu lên.
 
 	Thiết nguyên tinh cùng Tu Chân Giới giao lưu tuy nhưng đã triển khai, thế nhưng một khoản tân pháp bảo vừa xuất thế, phải đến lớn như vậy một tấm đơn đặt hàng, thực sự có chút kỳ quái.
 
 	Sức chiến đấu tham trắc khí sinh sản xưởng. Là một nhà hào vô danh khí công ty nhỏ, nhưng mà ta ở linh thượng tìm căn nguyên tố nguyên, lại phát hiện nhà này công ty nhỏ, thuộc về Diệu thế tập đoàn dưới cờ!
 
 	Diệu thế tập đoàn, này không phải là Long tỷ tỷ đã từng nói, bò cạp đại sư chưởng khống sản nghiệp sao?
 
 	Ta cầm sức chiến đấu tham trắc khí. Cẩn thận từng li từng tí một địa đi hỏi bò cạp đại sư.
 
 	Kết quả hắn rất thoải mái địa thừa nhận, sức chiến đấu tham trắc khí là hắn danh nghĩa "Diệu thế luyện khí trung tâm" nghiên cứu phát minh đệ nhất khoản pháp bảo, hơn nữa toàn bộ nghiên cứu phát minh quá trình, đúng rồi do hắn chủ đạo!
 
 	Nói cách khác, sức chiến đấu tham trắc khí, đúng rồi bò cạp đại sư tác phẩm!
 
 	Ta lúc đó liền choáng váng!
 
 	Đã sớm biết bò cạp đại sư rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới hắn sẽ lợi hại như vậy.
 
 	Cái này cũng chưa tính, lúc ăn cơm tối, ta gặp phải Hầu Tử Đào lão sư.
 
 	Hầu lão sư mấy tháng này vẫn thần thần bí bí, toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào siêu cấp vũ khí nghiên cứu phát minh công tác ở trong, bình thường tình cờ nhìn thấy hắn, đều là một bộ hoảng hoảng hốt hốt, hồn vía lên mây, tựa hồ mười ngày mười đêm không chợp mắt dáng dấp.
 
 	Hôm nay hắn nhưng là hưng phấn tới cực điểm, như cái Hoàng Mao giống như con khỉ nhảy nhót tưng bừng, nhìn thấy ta, liền thao thao bất tuyệt, nói hắn cái này siêu cấp vũ khí "Liên cứ thương" rốt cục nghiên cứu phát minh thành công, mấy lần thí nghiệm đều phi thường thành công, tính năng hoàn toàn ngoài ý muốn, lập tức liền sẽ lượng sản, nhất định sẽ gây nên náo động!
 
 	Ta đương nhiên là chúc mừng hắn a, kết quả hắn nhưng đỏ mặt nói, pháp bảo này cũng không phải một mình hắn luyện chế, mà là hắn cùng bò cạp đại sư liên hợp luyện chế, thậm chí bò cạp đại sư ở trong đó công lao trả lại lớn hơn một chút, xem như là thứ vừa luyện chế giả, hắn chỉ có thể coi là đệ nhị luyện chế giả mà thôi.
 
 	Ta nhân cơ hội hỏi hắn, đối với bò cạp lão sư luyện khí thực lực thấy thế nào.
 
 	Hắn nạo nửa ngày tóc, chỉ nói ba chữ.
 
 	Nhìn không thấu.
 
 	Còn có hơn một tháng, đúng rồi năm năm một lần "Luyện phong hội" .
 
 	Thật không biết, làm bò cạp đại sư nâng sức chiến đấu tham trắc khí cùng liên cứ thương xuất hiện ở trong hội trường, hiện tại những này nghi vấn hắn luyện khí trình độ gia hỏa, sẽ là như thế nào một phó biểu tình?
 
 	Thật sự rất chờ mong a!
 
 	----
 
 	Trả lời độc giả trung thành hỏi.
 
 	Hỏi: Thanh đao kiếm cùng súng ống tổ hợp lại với nhau, tất yếu sao? Hiện đại súng ống đều rất ít hơn lưỡi lê a!
 
 	Mặc dù có cần phải, như thế ở xạ kích thì, rung động chiến đao đóng, không liền có thể lấy, tại sao phải chọn dùng xoay tròn kết cấu liên cứ đến tiến hành tổ hợp đây?
 
 	Đáp: Tất yếu.
 
 	Hiện đại súng ống không lên lưỡi lê, chủ yếu là hai điểm.
 
 	Số một, hiện đại súng ống viên đạn uy lực đủ mạnh, trên căn bản một phát trúng rồi, liền có thể để cho kẻ địch đánh mất sức chiến đấu.
 
 	Thứ hai, hiện đại kẻ địch, dù cho là phi nhân Bác Nhĩ Đặc đi, võ trang đầy đủ chạy cái 100 mét, chung quy phải mười giây đồng hồ chứ?
 
 	Giả thiết ở ba mươi mét có hơn, gặp phải kẻ địch Bác Nhĩ Đặc, hắn móc ra chủy thủ hết tốc lực chạy tới, ) chung quy phải ba, bốn giây?
 
 	Này ba, bốn giây, đầy đủ thong dong nổ súng đem hắn đánh nổ.
 
 	Nhưng tu chân 40 ngàn năm thế giới không giống nhau.
 
 	Thế giới này, một trong số đó, kẻ địch nếu không là da dày thịt béo yêu thú, nếu không là phòng ngự nghiêm mật khải sư, đều không phải một con thoi viên đạn có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Thứ yếu, bất luận yêu thú vẫn là khải sư, đều rất nhanh, động một chút là đột phá tốc độ âm thanh, một cái chớp mắt liền từ mấy trăm mét ở ngoài đến mũi dưới đáy.
 
 	Linh điểm vài giây phản ứng thời gian, bỏ lại thương, đổi đao, có đủ hay không? Đem rung động chiến đao từ bất động kích phát đến siêu cao tần suất chấn động, có đủ hay không?
 
 	Ta cảm thấy, không quá đủ.
 
 	Vì lẽ đó, thế tất yếu có một loại súng ống phía trước, trang bị một loại có thể kéo dài vận hành vũ khí cận chiến, tài năng thỏa mãn này một đặc thù bóng lưng, đặc thù chiến trường cần.
 
 	Kéo dài vận hành, còn muốn không quá ảnh hưởng xạ kích độ chính xác, liên cứ hình thức liền so chấn động tần số cao hình thức càng thích hợp
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện