Chương 1211: Hoàn toàn mới chiến tranh hình thức!
 
 	Vậy là tốt rồi như một tòa thoạt nhìn xiêu xiêu vẹo vẹo, dùng trúc mộc cùng bùn nhão xây mà thành, hoàn toàn vi phạm thông thường nhà cao tầng, phảng phất nhẹ nhàng thổi một hơi sẽ ầm ầm sụp đổ.
 
 	Nhưng ném đi vụng về bề ngoài, lại có được kiên cố nhất dàn giáo cùng nhất vững chắc nền tảng, hơn nữa mỗi một chỗ kỳ phong xuất hiện nhiều lần địa phương, đều có nhất tinh diệu cơ học nguyên lý tại chèo chống!
 
 	Ba phút về sau, tiêu hóa hấp thu đại lượng Lý Diệu ném đi ra tin tức, sở hữu Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng đều ở vào cực độ trong lúc khiếp sợ!
 
 	Nhất pháp thông, trăm pháp thông, mặc kệ có hay không Linh Năng, vũ trụ pháp tắc là giống nhau, cơ bản nhất vật lý quy luật cũng không có cải biến, cường lực, nhược lực, điện từ lực cùng lực vạn vật hấp dẫn đều là tồn tại, theo Tinh Thạch trong hấp thu năng lượng, cùng theo dầu mỏ, than đá trong hấp thu năng lượng, chỉ là số lượng cấp sai biệt, cũng không có thuộc về bất đồng!
 
 	Bọn họ đều là từng cái lĩnh vực chuyên gia, vốn là chẳng qua là cách một tầng cửa sổ không có xuyên phá mà thôi, trải qua Lý Diệu hung hăng đâm một cái, hai cái hệ thống hoàn toàn đả thông, lập tức có hi vọng, rộng mở trong sáng cảm giác!
 
 	Không ít chuyên gia thật sâu trầm mê đi vào, ngón tay tại trong hư không hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù xám, "Véo chỉ tính toán", dựa theo kinh nghiệm của mình, đến suy diễn cái này không linh thế giới một loại lĩnh vực phát triển.
 
 	Tính toán đến cuối cùng, lại phát hiện cùng Lý Diệu vạch phương hướng không chút nào chênh lệch, không khỏi chậc chậc sợ hãi thán phục, liền hô không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Vài tên Huyết Yêu giới Yêu Hoàng, am hiểu nhất đem các loại khoáng vật giúp nhau cô đọng chuyển hóa, cùng Yêu thú huyết dịch cùng một chỗ điều chế thành siêu cường Độc Dịch cùng ăn mòn dịch, đương bọn hắn đi nghiên cứu không linh thế giới hóa học cùng sinh vật học lúc, tựu là suy một ra ba, thế như chẻ tre.
 
 	Mà vài tên Linh Năng lý luận học cùng vũ trụ học chuyên gia, đã tìm được Lý Diệu ném ra ngoài một ít hạch vật lý học cùng thiên thể vật lý học trụ cột nhất khái niệm lúc, cùng nghiên cứu của mình tiến hành so sánh, cũng tìm không ra nửa điểm sơ hở, thậm chí đã lấy được mới linh cảm!
 
 	Một câu, tại dài dòng buồn chán 10 phút điên cuồng tính toán về sau, sở hữu Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng đều không phải không thừa nhận, nếu như thật sự tồn tại một cái không có Linh Năng thế giới, cái kia 99% tựu là Lý Diệu miêu tả cái dạng này!
 
 	Mà Lý Diệu ném ra ngoài những nhìn như kia ý nghĩ hão huyền cỗ máy chiến tranh, cũng là sự thật chính giữa hoàn toàn có khả năng luyện chế ra đến, hơn nữa người bình thường trải qua huấn luyện có thể vận dụng!
 
 	"Không nghĩ tới kẻ này suy diễn năng lực cường đại như thế, thật sự là thâm bất khả trắc!"
 
 	Không ít Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng cái trán toát ra mồ hôi lạnh, ngực thoát ra khí lạnh, lần nữa đem Lý Diệu trở thành một đầu thần bí khó lường quái thú!
 
 	Bọn hắn trước kia cùng Lý Diệu tiếp xúc không nhiều lắm, chỉ là nghe nói qua người trẻ tuổi này đại danh mà thôi, xem lần Lý Diệu rất nhiều sự tích về sau, không ít thành danh trăm năm trở lên cường giả hay vẫn là sinh ra một tia lòng khinh thị, nhận vì cái này mao đầu chàng trai bất quá là vận khí thật tốt, đi đến chỗ nào đều trùng hợp gặp được thời buổi rối loạn, có thể đục nước béo cò, đạt được cao nhân chỉ điểm, khai quật rất nhiều bí bảo di tích mà thôi!
 
 	Hôm nay vừa thấy, nguyên cũng không có trông cậy vào cái này có thể đủ đương bọn hắn trọng trọng tôn tử người trẻ tuổi, có thể ném ra ngoài cái gì chiến lược cấp độ kế hoạch, có thể ở chiến thuật mặt có chỗ sáng kiến, đã rất không dễ dàng.
 
 	Không nghĩ tới, người trẻ tuổi này ném đi ra, nhưng lại suốt một cái lăng không tưởng tượng ra đến văn minh!
 
 	Lăng không tưởng tượng một cái văn minh trên vạn năm diễn biến, cũng không phải việc khó, dù sao tựu nghĩ ngợi lung tung quá!
 
 	Nhưng bao hàm toàn diện sở hữu ngành học, đại trên phương hướng đều hoàn toàn chính xác, từng cái chi tiết đều có thể tự bào chữa, làm cho 200 tên Nguyên Anh đều tìm không thấy nửa chút sơ hở, phần này tính toán lực cùng suy diễn năng lực, đến tột cùng đã cường đại đến hạng gì trình độ!
 
 	"Đáng sợ, thật là đáng sợ!"
 
 	"Trách không được tuổi còn trẻ liền trở thành Nguyên Anh, tựu tính toán không đề cập tới sức chiến đấu cùng Luyện Khí Thuật, chỉ là phần này suy diễn năng lực, cũng đủ để khinh thường tam giới rồi!"
 
 	Những già nua này lớn tuổi các cường giả hai mặt nhìn nhau, nguyên một đám mồ hôi đầm đìa, vì chính mình vừa rồi xem thường Lý Diệu khinh miệt chi ý mà thật sâu xấu hổ, mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Một cái khác chút ít cùng Lý Diệu giao hảo Nguyên Anh đi, nhưng lại lòng nóng như lửa đốt, âm thầm vì hắn lo lắng!
 
 	Tất cả mọi người là Nguyên Anh, đều rất rõ ràng phần này tư liệu nặng trịch sức nặng, đây chính là lăng không suy diễn suốt một cái thế giới a!
 
 	Bọn hắn phi thường tinh tường, Lý Diệu câu kia "Thiêu đốt thần hồn, tiêu hao tánh mạng", tuyệt đối không phải lời nói suông, đây là thật muốn lo lắng hết lòng, từng buổi tối ngao chết vô số tế bào não, mỗi một giây đồng hồ đều muốn tính toán lực bão tố đến cực hạn, mới có thể suy diễn đi ra đó a!
 
 	Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, Kim Đồ Dị bất quá là cấu tứ một cái "Xích Triều kế hoạch", suy diễn sau này bách niên nhân yêu dung hợp, lưỡng giới phát triển, tựu đem mình suy diễn thành "Đại não dần dần đông lạnh chứng" rồi!
 
 	Lý Diệu lăng không sáng tạo một cái thế giới, suy tính vạn năm biến hóa, độ khó tuyệt đối tại Kim Đồ Dị phía trên, cái này thật sự là dùng tánh mạng tại suy diễn a!
 
 	Từ nơi này phần tư liệu kỹ càng trình độ đến xem, muốn suy diễn đến loại trình độ này, tựu tính toán không có tại chỗ đại não bạo liệt mà chết, tiêu hao vài chục năm thọ nguyên là khẳng định!
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít Nguyên Anh hốc mắt đều ẩm ướt.
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư kim loại trên gương mặt, chảy xuống hai hàng thủy ngân nước mắt, cố nén kích động nói, "Ngươi, ngươi hi sinh thật sự quá lớn! Quốc sự tuy nhiên trọng yếu, mình cũng muốn chú ý nhiều hơn, ngươi mới tân hôn không lâu, không muốn như vậy liều, vì chính mình tiểu gia cũng nhiều lo lo lắng lắng!"
 
 	"Còn, coi như không tồi, vì tam giới tương lai sao, nho nhỏ thiêu đốt thoáng một phát không có vấn đề, đính đến ở."
 
 	Lý Diệu dùng sức gãi tóc, có chút xấu hổ nói.
 
 	Hắn vốn cũng không phải lăng không suy diễn một cái cũng không tồn tại thế giới, chỉ là đem trí nhớ của mình phục chế ra mà thôi, kỳ thật cũng không có phí khí lực gì rồi.
 
 	Nói thực ra, chải vuốt phần này tư liệu, còn không có cùng Đinh Linh Đang tiến hành Đại Đạo chi tranh tới mệt mỏi đấy!
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng, chuyển cái chủ đề nói: "Ta suy diễn đi ra, chỉ là đại khái dàn giáo, trụ cột nhất thứ đồ vật, về phần sở hữu kỹ thuật chi tiết cùng so sánh tuyến đầu lý luận cái gì, ta chính là dốt đặc cán mai a, còn hi vọng các vị tiền bối có thể cùng thi triển sở trưởng, cộng đồng hoàn thiện cái này hoàn toàn mới nguồn năng lượng lợi dụng hệ thống, hơn nữa đem ta lăng không tưởng tượng ra đến những vũ khí này, đều tại trong hiện thực sản xuất ra!"
 
 	"Vấn đề có lẽ không lớn."
 
 	Mạc Huyền giáo sư gật đầu nói, "Ta đại khái nhìn một chút trong tưởng tượng của ngươi những vũ khí này, súng trường, xe tăng cùng máy bay cái gì, ngươi cũng không phải nghĩ ngợi lung tung, mà là tham chiếu sự thật thế giới Linh Năng vũ khí làm cơ sở, chỉ có điều đem động lực nguyên theo Tinh Thạch đổi thành hỏa dược, than đá cùng dầu mỏ mà thôi."
 
 	"Vũ khí hạt nhân phải chăng có thể luyện chế ra đến khó mà nói, xe tăng máy bay pháo cái gì, tuyệt đối không có vấn đề, đem chúng ta bây giờ pháp bảo luyện chế sản xuất tuyến thêm chút cải tạo có thể luyện chế!"
 
 	"Chư vị đạo hữu, đều đồng ý điểm này a?"
 
 	Phần đông Nguyên Anh nhao nhao gật đầu.
 
 	Bọn hắn cũng đã nhìn ra, Lý Diệu tưởng tượng ra đến những vũ khí này, tại trong hiện thực đều có hàng mẫu, chỉ là năng lượng nơi phát ra cùng thao túng phương pháp có chút sai biệt, nhưng tương đối mà nói là càng thêm đơn giản.
 
 	Dù sao, những vũ khí này phát triển điều kiện tiên quyết là, dùng người bình thường trí tuệ cũng có thể sản xuất cùng khống chế, khó hơn nữa, có thể khó đi đến nơi nào?
 
 	"So về luyện chế những vũ khí này, ta lo lắng hơn chính là quân sự trên lý luận vấn đề."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói, "Một loại hoàn toàn mới vũ khí, thế tất ý nghĩa một loại hoàn toàn mới chiến thuật, huống chi là hàng trăm hàng ngàn loại hoàn toàn mới vũ khí tụ tập cùng một chỗ!"
 
 	"Tại một cái không có Linh Năng thế giới, đại quy mô chiến tranh đến tột cùng làm như thế nào tiến hành? Chúng ta không có phương diện này kinh nghiệm, dựa theo dĩ vãng vận dụng Linh Năng vũ khí phương thức, khẳng định là không được!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư là rễ cỏ phái Luyện Khí Sư xuất thân, cùng quân đội có ngàn vạn lần quan hệ, cho nên đối với vũ khí trong chiến tranh vận dụng phương thức, cũng đặc biệt mẫn cảm.
 
 	"Cái này tuyệt không dùng lo lắng."
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói, "Ta suy nghĩ giống như những vũ khí này đồng thời, cũng suy diễn ra cái này không linh thế giới mấy cái không cùng thời đại chiến tranh hình thức, đặc biệt là tại dầu mỏ, than đá cùng hỏa diễm, thậm chí năng lượng nguyên tử đại quy mô hữu ích, thiết thực về sau chiến tranh, ta lấy ra trong đó bốn đoạn, cung cấp mọi người tham khảo, mở ra mạch suy nghĩ!"
 
 	Lý Diệu sau lưng, xuất hiện lần nữa sắt thép nước lũ, mây đen giống như oanh tạc tốp máy bay cùng cực lớn quang cầu, mây hình nấm mềm rủ xuống bay lên hình ảnh.
 
 	"Cái này bốn trường chiến tranh, theo thứ tự là 'Một trận chiến đẫm máu ', 'Nhị chiến phong vân ', 'Sa mạc phong bạo' cùng 'Hoàng hôn Đông Doanh' !"
 
 	"Trong đó, một trận chiến đẫm máu cùng nhị chiến phong vân, là ta suy diễn cái này không linh thế giới, tại năng lượng nguyên tử chưa rộng khắp hữu ích, thiết thực trước khi, hai trận cấp Hành Tinh chiến tranh toàn cảnh, từ đó có thể học tập đến từng binh sĩ vũ khí đại quy mô siêu phụ tải sản xuất, kể cả phụ nữ cùng nhi đồng ở bên trong toàn thể quốc dân tổng động viên, thông qua quỹ đạo đoàn tàu tiến hành đại quy mô binh lực điều động, cùng với xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, cận kề cái chết không hàng du kích chiến kinh nghiệm!"
 
 	"Sa mạc phong bạo, thì là năng lượng nguyên tử cùng điện từ có thể rộng khắp hữu ích, thiết thực về sau, một hồi lôi đình vạn quân, thế như chẻ tre bộ phận chiến tranh, từ đó có thể học được tại không có Linh Năng dưới tình huống, như thế nào dùng điện tử chiến cùng biển không nhất thể hóa lập thể chiến tranh hình thức, đối với tương đối nhỏ yếu địch quân tiến hành triệt để nghiền áp!"
 
 	"Hoàng hôn Đông Doanh, thì là tại sa mạc phong bạo phát sinh hơn ba mươi năm về sau, hai cái đều khống chế lấy năng lượng nguyên tử cùng điện từ có thể Siêu cấp bá quyền, tại bên trong một cái Siêu cấp bá quyền gần biển tiến hành va chạm bộ phận chiến tranh."
 
 	"Tại trận chiến tranh này ở bên trong, song phương đều xuất động kể cả động lực hạt nhân hàng mẫu bầy, tàu ngầm hạt nhân, chiến lược đạn đạo, đời thứ năm chiến cơ thậm chí vũ trụ vũ khí ở bên trong đỉnh cao nhất binh khí, là ta có thể tưởng tượng cực hạn!"
 
 	"Đương nhiên, bởi vì song phương thể lượng, trận chiến tranh này thủy chung tại nhất khắc chế dưới tình huống tiến hành, tuyệt đại bộ phận động lực hạt nhân hàng mẫu cùng tàu ngầm hạt nhân cũng không có trực tiếp đọ sức, nhưng từ đó như trước có thể học tập đến rất nhiều kinh nghiệm kể cả như thế nào không có Linh Năng dưới tình huống, đối với tầng khí quyển bên ngoài gần xung quanh quỹ đạo mục tiêu, áp dụng chiến thuật hạch đả kích!"
 
 	Lý Diệu đem bốn trường "Hư cấu chiến tranh" tương quan tư liệu đều gửi đi đến các vị Nguyên Anh tinh não bên trên, chưa qua một giây, trong hội trường lần nữa vang lên trận trận hút không khí âm thanh.
 
 	"Ta cảm thấy "
 
 	Phần đông Nguyên Anh phản ứng, từ lúc Lý Diệu tính toán chính giữa, hắn bất động thanh sắc nói, "Trăm năm thời gian, chúng ta chưa từng đã có, phát triển một bộ không cần tiêu hao Linh Năng 'Hậu bị chiến tranh hệ thống ', ít nhất có thể phát triển đến 'Nhị chiến phong vân' trình độ a? Hơi chút đầu nhập nhiều một chút, vận khí tốt một điểm, có thể phát triển đến 'Sa mạc phong bạo' hoặc là 'Hoàng hôn Đông Doanh' cái loại nầy có được động lực hạt nhân hàng mẫu, tàu ngầm hạt nhân cùng chiến lược vũ khí hạt nhân trình độ!"
 
 	"Bằng cá nhân ta tính toán lực, suy diễn như vậy bốn trường chiến tranh, tại chi tiết thượng đương nhiên rất thô ráp, rất đơn sơ, nhưng ta tin tưởng hào phóng hướng, đại chiến lược bên trên hẳn là không có vấn đề! Kế tiếp bách niên, mọi người coi đây là trụ cột, cùng một chỗ cân nhắc chi tiết, đánh bóng chiến thuật, thậm chí thực chiến diễn tập, còn sợ không thể tích lũy đầy đủ kinh nghiệm chiến tranh sao?"