Chương 2142: Xúc động cùng thanh tỉnh
 
 	Lệ Linh Hải trầm mặc như trước không nói, phảng phất đối với huynh trưởng chất vấn mắt điếc tai ngơ, hào không thèm để ý.
 
 	Nhưng Lý Diệu lại mơ hồ phát hiện, trên mặt nàng tầng kia nhìn không thấy mặt nạ, xuất hiện ngàn vạn lần da bị nẻ, nội tâm chỗ sâu nhất cảm xúc, đang tại chậm rãi thẩm thấu đi ra.
 
 	Lệ Linh Phong cũng cảm giác đến muội muội biến hóa vi diệu, càng phát đắc ý nói: "Nếu như hoàng hậu điện hạ cho không xuất ra một cái giải thích hợp lý, ta tại đây ngược lại là có một phen không quá thành thục suy đoán.
 
 	"Có lẽ, tên kia tuổi trẻ nữ chiến sĩ tại thần bí toái phiến thế giới ở chỗ sâu trong, cùng Thánh Minh Luyện Khí Sư tầm đó đã xảy ra rất nhiều câu chuyện, nhưng nàng lại giấu diếm xuống, cũng không có hướng gia tộc báo cáo.
 
 	"Ngay từ đầu sự tình, dĩ nhiên cũng là thật, song phương thăm dò tiểu đội hoàn toàn chính xác đã xảy ra thảm thiết sống mái với nhau, tuyệt đại đa số người đều đồng quy vu tận, chỉ còn lại có nàng cùng cái kia Thánh Minh Luyện Khí Sư, mà dựa vào võ lực của nàng, tự nhiên có thể dễ dàng đem đối phương tù binh, cũng lưu lại đối phương một cái mạng nhỏ, lợi dụng đối phương luyện khí kỹ năng đến bảo hành sửa chữa tinh hạm cùng thăm dò toái phiến thế giới.
 
 	"Nhưng về sau hơn nửa năm cô nam quả nữ một chỗ, không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn quan hệ trong đó, nhưng lại xa xa vượt ra khỏi tù binh cùng địch nhân giới tuyến, sinh ra cực nóng tình yêu nam nữ.
 
 	"Rất không thể tưởng tượng nổi, có phải hay không? Theo lý thuyết, một gã nghiêm chỉnh huấn luyện, đối với đế quốc trung trinh như một Tu Tiên giả, là tuyệt không có khả năng yêu một cái đằng trước Thánh Minh người.
 
 	"Mà Thánh Minh người đều là diệt sạch nhân tính, đem thất tình lục dục đều độ cao khống chế cùng triệt để chôn vùi hình người máy móc, như thế nào lại có được 'Yêu' loại năng lực này đâu?
 
 	"Cho nên, quá khứ suốt một trăm năm, đều không có bất kỳ người đi phương diện này suy nghĩ.
 
 	"Nhưng ta đang tự hỏi cả kiện sự tình lúc, nhưng lại Linh quang vừa hiện có thể hay không cái kia chỗ thần bí toái phiến thế giới bản thân, tựu ẩn chứa cái gì kỳ quặc, như là cơ quan, trận pháp hoặc là cổ xưa di tích cùng truyền thừa, hai người thăm dò di tích trong quá trình, đã có cái gì kỳ ngộ, đã lấy được nào đó thứ đồ vật, quấy nhiễu thần hồn của bọn hắn, làm bọn hắn đều đã xảy ra. . . Nào đó trình độ biến dị?
 
 	"Loại này biến dị, làm cho Thánh Minh Luyện Khí Sư đột phá 'Tam đại bổn nguyên pháp tắc' cấm chế, lần đầu tiên trong đời đã lấy được thất tình lục dục cùng yêu mến người nào đó năng lực; đồng thời, cũng làm cho tên kia 'Tính cách nhu nhược, ngây thơ thiện lương, không hề lòng dạ' nữ chiến sĩ, đã có được nào đó, Lệnh gia tộc đại lão cùng trung thành khảo thí đều không thể nhìn trộm đến u ám nội tâm?
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại, ít nhất tại Thánh Minh Luyện Khí Sư bên kia, cái này phỏng đoán là vô cùng có khả năng thành lập.
 
 	"Một gã chưa bao giờ nhấm nháp qua thất tình lục dục tư vị, bị cấm chế gắt gao trấn áp 'Hình người máy móc ', chợt một ngày bị triệt để nát bấy gông xiềng, cuộc đời lần đầu biết rõ cái gì là yêu, cái gì là hận, cái gì là nhân loại bẩm sinh xúc động, mà lúc này, bên cạnh hắn vừa vặn có một gã thiên kiều bá mị, khuynh quốc khuynh thành tiểu mỹ nhân, hắn hội khăng khăng một mực, trung trinh bất thay đổi địa yêu mến đối phương, chẳng phải là chuyện đương nhiên sao?
 
 	"Mà vị này nữ chiến sĩ cũng là lần đầu tiên rời xa gia tộc, xâm nhập không biết Tinh Hải ở chỗ sâu trong, tựu tao ngộ Tinh Hải phong bạo cùng toàn quân bị diệt đại xung kích, thần hồn tránh không được kịch liệt chấn động, lại đưa thân vào nguy cơ tứ phía, thần bí khó lường toái phiến thế giới ở bên trong, hội đem bên người duy nhất nam nhân, tên kia Thánh Minh Luyện Khí Sư trở thành duy nhất dựa vào, cũng dần dần sinh ra cảm tình, cũng không kỳ quái, đúng không?
 
 	"Ta đều có thể tưởng tượng, tên kia vừa mới cởi bỏ phong ấn, sở hữu ** cùng bản năng đều giống như là con mãnh thú và dòng nước lũ phóng xuất ra Thánh Minh Luyện Khí Sư, hội dùng hạng gì ngốc mà cực nóng phương thức, biểu đạt người yêu của mình ý.
 
 	"Mà trong gia tộc, chỉ biết là tu luyện cùng chiến đấu nữ chiến sĩ, lại làm sao đối mặt qua loại tình huống này, tâm hồn thiếu nữ thất thủ, tâm thần đại loạn, yêu thương nhung nhớ, **, chậc chậc chậc sách, quả thực thuận lý thành chương!"
 
 	"Răng rắc! Răng rắc!"
 
 	Lệ Linh Hải dưới chân đại địa xé rách, phát ra nổ mạnh, khe hở giống như là Giao Long hướng bốn phương tám hướng kéo dài, thanh thế cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Lý Diệu lại âm thầm nhíu mày, biết rõ đây là Lệ Linh Hải đạo tâm bất ổn, Linh Năng không khống chế được biểu hiện, cũng không phải cái gì chuyện tốt.
 
 	Xem ra, Lệ Linh Phong hoàn toàn chính xác đâm chọt nàng chỗ đau.
 
 	Lệ Gia Lăng hô hấp cũng dồn dập lên, có chút không vững vàng ẩn nấp trạng thái nghe lén đến kinh người như thế tình báo, thiếu niên còn có thể chịu nhịn đến vậy khắc, Lý Diệu cảm thấy hắn đã rất rất giỏi rồi.
 
 	Lệ Linh Phong dương dương đắc ý cảm xúc quả thực muốn theo trên mặt từng cái trong lỗ chân lông đầy tràn ra tới, tiếp tục nói: "Chỉ tiếc, ** khổ đoản, cái này đối với đến từ đối địch trận doanh số khổ uyên ương cuối cùng không có khả năng tại toái phiến thế giới ở bên trong một mực tránh né xuống dưới, tinh hạm chữa trị về sau, hai người không thể không mỗi người đi một ngả rồi.
 
 	"Nữ chiến sĩ sau khi trở về báo cáo nói, nàng tự tay giết chết tên kia Thánh Minh Luyện Khí Sư, có phải thật vậy hay không? Ta có khuynh hướng không phải, có lẽ hai người bọn họ lợi dụng toái phiến thế giới bên trong di tích tài nguyên, đem riêng phần mình tinh hạm hết thảy tu tốt, sau đó một người khống chế lấy một chiếc, trở về riêng phần mình trận doanh, từ nay về sau trời nam đất bắc, chỉ đem cái này đoạn tuyệt không có thể tiết lộ đi ra ngoài cảm tình, thật sâu giấu kín dưới đáy lòng.
 
 	"Có lẽ, người này nữ chiến sĩ cho rằng đây bất quá là trong đời một đoạn nho nhỏ sự việc xen giữa, nàng rất nhanh có thể quên hết mọi thứ, cho dù thì không cách nào quên mất, cũng không quá đáng là đem cái này đoạn trí nhớ trở thành đáy lòng cất chứa phẩm, ngẫu nhiên lấy ra vuốt vuốt một phen tựu là.
 
 	"Nhưng nàng thật sự quá đánh giá thấp chính mình thân làm một cái đa sầu đa cảm nữ nhân, đúng. . . Tình yêu khát vọng.
 
 	"Đặc biệt là đương nàng với tư cách gia tộc công cụ, bị ép gả cho một cái nàng căn bản không yêu nam nhân, độc thân xa phó đế quốc trái tim, quyền lực Tuyền Qua, cuối cùng này cả đời, đều muốn tiếp nhận gia tộc mệnh lệnh, giám thị thậm chí khống chế trượng phu của mình lúc, cái loại nầy lạnh như băng mà Hắc Ám tương phản, tựu làm ngày xưa tại toái phiến thế giới bên trong 'Mỹ hảo nhớ lại ', hóa thành một đoàn chảy xuôi theo Độc Dịch bụi gai, tại ngực của nàng khang ở trong dần dần sinh sôi, chậm rãi quấn chặt lấy nàng ngũ tạng lục phủ, tứ chi bách hài, kỳ kinh bát mạch!
 
 	"Có lẽ, nàng cho tới bây giờ không có có yêu trượng phu của mình a?
 
 	"Mặc dù nàng cố gắng muốn quên ngày xưa hết thảy, đem chính mình đối với tên kia Thánh Minh Luyện Khí Sư cảm tình, chuyển dời đến trượng phu trên người, đến từ gia tộc mệnh lệnh đều quyết không cho phép nàng làm như vậy, không cho phép nàng đối với trượng phu sinh ra bất cứ tia cảm tình nào, quấy nhiễu rồi' Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc' khống chế đế quốc nghiệp lớn!
 
 	"Thậm chí, ta rất hoài nghi nàng phải chăng thật sự có yêu chính mình cùng trượng phu sinh cái kia mười hai hài tử.
 
 	"Những hài tử này cũng không phải nàng chính thức muốn sinh, chẳng qua là bị buộc bất đắc dĩ, mới chắt lọc ra tánh mạng của mình hạt giống, thai nghén đi ra.
 
 	"Nàng cùng những hài tử này không có nửa điểm cảm tình, vừa nhìn thấy trượng phu của mình cùng những hài tử này, nàng đều sẽ nghĩ tới chính mình vô cùng tuyệt vọng vận mệnh, trở nên càng thêm tuyệt vọng!
 
 	"Loại này tuyệt vọng cảm xúc, tại trượng phu của nàng theo 'Thái tử' biến thành 'Hoàng đế bệ hạ' một năm kia đạt đến cực hạn.
 
 	"Có lẽ ở trước đó, nàng còn từng có qua tưởng tượng, hội sẽ không phát sinh ngoài ý muốn, một danh khác hoàng tử đã trở thành Hoàng đế, thậm chí trượng phu của nàng dứt khoát tựu chết bất đắc kỳ tử mà vong dù sao đế quốc trong lịch sử, chết bất đắc kỳ tử mà vong Thái tử quá nhiều.
 
 	"Như vậy, nàng ngày sau sinh hoạt, còn có thể trôi qua hơi chút tự do một ít, thậm chí có khả năng thoát đi quyền lực Tuyền Qua trung ương.
 
 	"Nhưng Thái tử biến thành bệ hạ, nàng theo Thái Tử Phi biến thành mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu điện hạ, nàng tựu vĩnh viễn muốn bị giam cầm ở đế đô Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh tuyệt vọng tù trong lồng rồi!
 
 	"Tại vô cùng tuyệt vọng, hoặc là một cái khác chút ít ngoại nhân không biết cảm xúc quấy nhiễu phía dưới, nàng nhất thời xúc động, làm một kiện kinh thế hãi tục, to gan lớn mật sự tình.
 
 	"Nàng bí mật đã rút ra chính mình một miếng tánh mạng hạt giống, lại tuyết tan bí mật cất chứa tại bên người vài chục năm, tên kia Thánh Minh tình tánh mạng con người hạt giống, kết hợp thành một cái phôi thai, hơn nữa nghĩ biện pháp cho tới một chiếc không người thăm dò hạm, trải qua cải trang về sau, có được tự động hướng dẫn cùng nhân loại đứa bé sinh tồn năng lực.
 
 	"Nàng đem phôi thai để vào không người thăm dò hạm ở bên trong, đem chỗ mục đích thiết lập đã đến đế quốc biên giới, đem phôi thai phóng ra đi ra ngoài!
 
 	"Nàng tại sao phải làm như vậy?
 
 	"Có lẽ, là ở liên tục sinh hạ nhiều như vậy không tình cảm chút nào 'Thân cốt nhục' về sau, nàng vô cùng khát vọng cùng chính mình chính thức có yêu người, sinh một cái 'Chính thức muốn sinh' hài tử?
 
 	"Có lẽ, nàng là đem đứa bé này trở thành nàng nào đó hóa thân, hi vọng đứa bé này có thể thay thay nàng, đi không ai có thể tìm được địa phương, vượt qua rời xa giết chóc cùng phân tranh, âm mưu cùng quỷ kế, lừa gạt cùng phản bội, tự do tự tại, tùy tâm sở dục, vô câu vô thúc sinh hoạt?
 
 	"Có lẽ, cái này thậm chí là nàng đối với gia tộc làm ra im ắng phản kháng?
 
 	"Thậm chí, nàng có thể hay không muốn cho đứa bé này đi tìm người nam nhân kia, cái kia giãy giụa rồi' Tam đại bổn nguyên pháp tắc' trói buộc Thánh Minh tình nhân?
 
 	"Ngươi có thể, nói cho ta biết đáp án ấy ư, hoàng hậu điện hạ, của ta. . . Tốt muội muội?"
 
 	Lệ Linh Hải khẽ run lên, lúc ban đầu phủ xuống thời giờ cái loại nầy bình tĩnh tự nhiên khí tràng triệt để sụp đổ.
 
 	"Trí tưởng tượng của ngươi rất phong phú."
 
 	Lệ Linh Hải nheo mắt lại, hừ nhẹ một tiếng nói, "Không đi đương văn nghệ hình Tu Tiên giả thật sự đáng tiếc."
 
 	"Ha ha ha ha, cái đó và sức tưởng tượng không quan hệ, thuần túy là tính toán lực cùng suy diễn năng lực."
 
 	Lệ Linh Phong nhẹ nhàng gõ đầu của mình nói, "Ngươi biết không, ta dùng suốt ba mươi năm, ba mươi năm đến đối với ngươi tiến hành 'Nhân cách bức họa' miêu tả, từng cái chi tiết đều không có buông tha, hơn nữa chúng ta cuối cùng là một sữa đồng bào, không nói 'Tâm linh cảm ứng ', đến giảm rất nhiều nghĩ cách cùng mạch suy nghĩ đều đại khái giống nhau, ba mươi năm nhiều lần suy diễn cùng tính toán xuống, ta tin tưởng đã ngoài lần này phỏng đoán, chí ít có 70% chính xác suất.
 
 	"Ngươi không cần phủ nhận, hãy nghe ta nói hết, đặc sắc nhất đoạn đến rồi kỳ thật câu chuyện phát triển đến nơi đây, coi như là ấm áp cùng ngọt ngào, nữ nhân nha, biến thành tình yêu tù binh, nhất thời xúc động làm ra chuyện hồ đồ, rất bình thường, đúng không?
 
 	"Nhưng chúng ta vị này hoàng hậu điện hạ, cũng không phải là bình thường nữ nhân, mà là tại thần bí toái phiến thế giới trong có qua nào đó kỳ ngộ, nội tâm chỗ sâu nhất đã xảy ra quỷ dị biến hóa, lại đang quyền lực Tuyền Qua trong ngâm qua nhiều năm như vậy nữ nhân!
 
 	"Quyền lực loại độc phẩm này, chỉ cần nhiễm nhỏ tí tẹo, tựu vĩnh viễn đều đừng chỉ muốn thoát khỏi mất, chỉ biết càng lún càng sâu, càng ngày càng nghiện.
 
 	"Tại quyền lực Tuyền Qua trong ngâm vài chục năm hoàng hậu điện hạ, đã sớm không cam lòng đương gia tộc đơn thuần Khôi Lỗi cùng công cụ, nhưng lại có khác toàn bộ ý định, muốn cướp lấy chí cao vô thượng quyền lực mà cái này dung hợp nàng cùng Thánh Minh máu người mạch phôi thai, nhất thời xúc động kết quả, hiển nhiên là thật lớn nhược điểm cùng sơ hở, một khi bị người phát hiện, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Cho nên, cơ hồ tại không người thăm dò hạm phát bắn đi ra nháy mắt, nàng tựu đã hối hận, hoặc là nói, 'Thanh tỉnh' rồi.
 
 	"Nàng lập tức động sát ý, muốn phá hủy cái này chiếc không người thăm dò hạm tính cả bên trong phôi thai, hơn nữa thật sự thay đổi áp dụng, tại Tinh Hải ở chỗ sâu trong đuổi theo cũng đánh bại không người thăm dò hạm, làm cho cái kia miếng phôi thai triệt để chôn vùi, vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn ít nhất, nàng tưởng rằng như thế."