Chương 1913: Đừng đụng nơi đó!
 
 	Lý Diệu lần nữa bị sôi trào mãnh liệt tinh Thần lực lượng, kéo vào vừa quen thuộc lại vừa xa lạ trong ảo cảnh.
 
 	Nguyên bản một mảnh đen kịt, âm u đầy tử khí Bàn Cổ phòng thí nghiệm trung tâm khống chế, trong nháy mắt biến thành một mảnh Vĩnh Hằng thiêu đốt biển lửa.
 
 	Sóng cả mãnh liệt biển lửa, mỗi một đạo cháy hừng hực thủy triều bên trong đều ngưng kết lấy từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ, cực độ Hỗn Loạn chiến trường, cái kia đầu người thân rắn hình thái kinh khủng tồn tại lại trở nên càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng mạnh lớn. . .
 
 	Phảng phất là Nữ Oa tộc quan chỉ huy hồn phách, xuyên qua số thời gian một trăm ngàn năm, sắp tại Lý Diệu trong đại não trùng sinh!
 
 	"Vì cái gì ta mỗi lần đều muốn gặp được loại chuyện này a!"
 
 	Lý Diệu thực sự rất buồn rầu, "Rõ ràng lần này đã nhằm vào Bàn Cổ Tộc phục sinh tình huống, tiến hành vạn toàn chuẩn bị, bảo đảm tuyệt đối sẽ không có Bàn Cổ Tộc phục sinh, cho dù thật sống lại cũng sẽ bị đánh thành đầu heo trói gô đưa đến liên bang đỉnh cao nhất trong phòng thí nghiệm đi cắt miếng nghiên cứu, nhưng ai có thể nghĩ tới phục sinh vậy mà không phải Bàn Cổ Tộc, mà là mẹ hắn Nữ Oa tộc!"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha ha ha!"
 
 	Cái kia đầu người thân rắn, diện mục dữ tợn Huyết Ảnh, vẫn tại tràn đầy giết chóc cùng hủy diệt trong biển lửa giương nanh múa vuốt, phát ra nhất chói tai nhe răng cười.
 
 	Lý Diệu: "Ách, đại tỷ ngươi đừng như vậy, có chuyện hảo hảo nói, ta biết đây là rất quỷ dị rất khủng bố huyễn tượng không gian, cũng biết mình ngay tại kinh lịch vô tiền khoáng hậu ly kỳ sự kiện, rất có thể liên lụy đến cái gì kinh thiên động địa đại âm mưu, nhưng nói thực ra. . . Loại tràng diện này ta thật gặp nhiều, có chút thẩm mỹ mệt nhọc, thực sự trang không ra thất kinh biểu lộ, làm phiền ngươi đừng chỉ cố lấy nhe răng cười, mọi người có thể ngồi xuống đến hảo hảo câu thông một chút sao, ta sắp bị các ngươi làm hồ đồ rồi, thật, ngươi có thể nghe hiểu tiếng người sao, đại tỷ?"
 
 	Đầu người thân rắn Huyết Ảnh: "Ha ha ha ha ha ha!"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nháy mắt, bỗng nhiên minh bạch, hóa ra người ta đại tỷ cũng không phải là tại "Cười khằng khặc quái dị", mà là đang dùng phương thức nào đó cùng hắn giao lưu đâu!
 
 	Đầu người thân rắn Huyết Ảnh Lý Diệu cũng không biết nên xưng hô nàng là Nữ Oa tộc đại tỷ, hay là ký sinh tại đại tỷ trong đầu Hỗn Độn, cũng hoặc là vực ngoại thiên ma, tóm lại cái đồ chơi này cũng ý thức được Lý Diệu nghe không hiểu nàng "Tiếng cười", huyết diễm không ngừng phụt ra hút vào, giống như là tại cẩn thận biện thức Lý Diệu vừa mới truyền tống đi qua thần niệm, ngay sau đó, nhe răng cười âm thanh đổi thành "Chi chi chi chi" ngắn ngủi hữu lực năng lượng ba động.
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ nghe không hiểu nàng đến tột cùng tại "Nói" cái gì, nhưng nói cũng kỳ quái, cái này "Chi chi chi chi" thanh âm lại giống như là ngàn vạn nhúc nhích xúc tu, trực tiếp chui vào Lý Diệu Thần hồn chỗ sâu , khiến cho hắn cảm giác được vô số nặng loang lổ bác bác ý tưởng, tự nhiên mà vậy lĩnh ngộ được dạng này một tầng ý tứ:
 
 	"Đã bao nhiêu năm, chiến sĩ của ta, ngươi rốt cục đem ta phóng xuất ra! Rất tốt, rất tốt, rất tốt! Ngươi bây giờ cỗ thân thể này thật sự là cường đại vô cùng, đủ để gánh chịu chúng ta dung hợp về sau, vô cùng tràn đầy Thần hồn a!
 
 	"Tới đi, để cho chúng ta kết hợp chung một chỗ, đi thỏa thích phóng thích Thần hồn chỗ sâu lực lượng cường đại nhất, đi chinh phục vô tận thế giới, hủy diệt hết thảy địch nhân, vỡ nát tất cả trói buộc chúng ta pháp tắc, đem tự do của chúng ta ý chí, khuếch trương đến toàn bộ Vũ Trụ, thậm chí Vũ Trụ phía trên, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Nương theo lấy đạo này quỷ dị ba động, một cỗ cuồng bạo vô cùng, đủ để cho vô số cường giả hết thảy thần phục khí diễm vọt ra, lập tức lệnh cái kia đầu người thân rắn, Huyết Hỏa lượn lờ thân hình, bành trướng mười mấy lần, tựa như chính là một tòa cao vút trong mây, đâm thủng thiên khung đại sơn liền đứng sừng sững ở Lý Diệu trước mặt, hướng vào phía trong nghiêng "Vách núi" bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp xuống, đem hắn bao phủ hoàn toàn!
 
 	Như thế làm cho người hít thở không thông tràng diện, thay cái khác Nguyên Anh Đỉnh phong thậm chí Hóa Thần cường giả, đều muốn nhịn không được Thần hồn chập chờn, tâm linh chấn động không thôi.
 
 	Lý Diệu lại thờ ơ, nhìn xem từng đạo giống như rắn độc liếm láp tới hỏa diễm, mặt mũi tràn đầy không thể làm gì: "Kia cái gì, đại tỷ, lại nói vì cái gì các ngươi từng bước từng bước đều muốn cực đoan như vậy đâu, Bàn Cổ Tộc muốn tước đoạt hết thảy tình cảm cùng dục vọng, đem mình biến thành lạnh như băng người chết sống lại; các ngươi Nữ Oa tộc lại hình như chính là một vị phóng túng mình, truy cầu cái gì tuyệt đối tự do, mảy may không có nửa điểm pháp tắc khái niệm, thậm chí ngay cả hủy diệt Vũ Trụ đều sẽ không tiếc. . . Ta tính minh bạch các ngươi vì sao lại đánh nhau."
 
 	"Ừm?"
 
 	Đầu người thân rắn Huyết Ảnh, đuôi rắn bên trên mỗi một tấm vảy hết thảy dựng đứng, nhanh chóng chấn động, phát ra "Sa sa sa cát" thanh âm, tựa như chính là nàng đã kinh ngạc tại Lý Diệu cũng không có bị khí thế của nàng đè sập, kinh ngạc hơn tại Lý Diệu nói ra được lời nói này.
 
 	"Chiến sĩ của ta, ngươi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao còn không có lĩnh ngộ được tuyệt đối tự do chân lý, Vũ Trụ vốn chính là cho chúng ta mà thành, chỉ cần có thể đem ý chí của chúng ta kích phát đến cực hạn, mặc dù toàn bộ Vũ Trụ đều bị hủy diệt lại như thế nào, chúng ta còn có thể phi thăng tới cảnh giới càng cao hơn a!"
 
 	Huyết Ảnh đuôi rắn loạn vung, vung ra tầng tầng lớp lớp gợn sóng, truyền lại ra như thế cố tình làm bậy, liều lĩnh tin tức.
 
 	Ngừng lại một chút, Huyết Ảnh quái nhãn loạn chuyển, giống như là lập tức xem thấu Lý Diệu Thần hồn, "Các ngươi cái này chút Nhân Loại thật sự là thú vị, tựa hồ cùng ban sơ chiến sĩ khác biệt, tại các ngươi thể nội lại còn lưu lại một bộ phận tam đại bản nguyên pháp tắc cấm chế? Có ý tứ, xem ra tại ta ngủ say vô số trong năm, bên ngoài còn phát sinh vô số chuyện thú vị!
 
 	"Thì nên trách không được, ngươi không thể nào hiểu được tuyệt đối tự do chân lý, đối ta Thần hồn như thế kháng cự.
 
 	"Ha ha ha ha, đừng kháng cự, ta cái này triệt để vỡ nát ngươi Thần hồn chỗ sâu cấm chế, cùng ngươi kết hợp chung một chỗ, để ngươi phóng xuất ra cường đại nhất dục vọng cùng tình cảm lực lượng, đến lúc đó ngươi liền sẽ biết tuyệt đối tự do mùi vị!"
 
 	Cái kia đầu người thân rắn Huyết Ảnh phát ra trận trận cười quái dị, hóa thành một đạo hồng mang, nghĩ Lý Diệu Thần hồn chỗ sâu mãnh liệt nhào tới.
 
 	"Đừng như vậy đại tỷ, ngươi đừng tới đây!"
 
 	Lý Diệu quái khiếu, "Đừng đụng đạo phong ấn kia, đây không phải là "
 
 	Không còn kịp rồi.
 
 	Lời còn chưa dứt, đầu người thân rắn Huyết Ảnh đã hướng hắn Thần hồn chỗ sâu nhất cấm chế, cũng chính là phong ấn "Địa bóng chi mê" cái kia đạo cấm chế hung hăng đụng tới.
 
 	Đạo phong ấn này, trăm hoa thành xanh đậm siêu não bệnh viện dông tố đàn viện trưởng đã từng hung hăng va chạm qua, kết quả là trong chớp mắt hôi phi yên diệt.
 
 	Lý Diệu mình đã từng tiêu hao qua đại lượng linh năng cùng Thần hồn chi lực, lặp đi lặp lại va chạm qua, nhưng mỗi lần đều đem mình đâm đến đầu óc choáng váng, hôn thiên ám địa, nửa ngày chậm thẫn thờ.
 
 	Đạo này đầu người thân rắn Huyết Ảnh, năng lượng ẩn chứa vượt xa ký sinh tại dông tố đàn trên thân đầu kia huyết sắc Tâm Ma, như điên giống như ma, không đụng nam tường thề không nghỉ sức mạnh cũng thật to vượt qua Lý Diệu tự mình tu luyện lúc.
 
 	Chỉ nghe "Soạt" một tiếng, tựa như chính là toàn bộ Vũ Trụ vỡ tan thanh âm.
 
 	Đầu người thân rắn Huyết Ảnh tính cả cả tòa huyết diễm biển lửa, hết thảy hóa thành từng tòa khí thế rộng rãi chiến trường, một gương mặt nhìn thấy mà giật mình hình tượng, từng đoạn khàn cả giọng thét lên, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cuồng tiếu, cực kỳ bi thương thút thít.
 
 	Các loại dày đặc nhất tình cảm, thậm chí lấy ngũ thải ban lan hình tượng hình thái hiện ra, lại hội tụ thành kinh đào hải lãng, hướng Lý Diệu Thần hồn chỗ sâu nhất trùng điệp oanh kích.
 
 	Mà tại đạo phong ấn kia phía trên, nguyên bản liền bị vực ngoại Thiên Ma dông tố đàn cùng Lý Diệu mình lặp đi lặp lại va chạm hình thành khe hở, rốt cục bị đụng thành một đạo sâu không thấy đáy u cốc.
 
 	U cốc chỗ sâu, màu xanh thẳm Địa Cầu chậm rãi phiêu trồi lên, lại trong nháy mắt khô héo hư thối, bị lửa nóng hừng hực vây quanh.
 
 	"Trốn đi, chạy trốn tới chân trời góc biển, chạy trốn tới vũ trụ biên giới đi, kền kền kế hoạch triệt để thất bại, nó chính là không thể chiến thắng, không thể hủy diệt!"
 
 	"Không, kền kền kế hoạch còn không có thất bại, vô luận trả cái giá lớn đến đâu, vô luận địch nhân cường đại dường nào ngăn cản ở trước mặt ta, cuối cùng sẽ có một ngày ta sẽ trở về, hoàn thành kền kền kế hoạch, hủy diệt nó, hủy diệt "
 
 	Quét ngang vũ trụ tiếng gầm, tính cả cái kia đốt cháy Địa Cầu Ma Hỏa, cộng đồng xen lẫn thành so vừa mới thức tỉnh Nữ Oa tộc quan chỉ huy, hoặc là nói ký sinh tại Nữ Oa tộc quan chỉ huy thể nội "Hỗn Độn", càng cường đại vô số lần lực lượng.
 
 	Phảng phất hai đạo cháy hừng hực hỏa diễm thủy triều đối diện chạm vào nhau, trong đó tương đối nhỏ cái kia đạo thủy triều, trong nháy mắt bị sóng lớn thôn phệ, cũng đường cũ trở về.
 
 	"A!"
 
 	Lý Diệu cảm giác được cái kia đầu người thân rắn Huyết Ảnh phát ra hoảng sợ muốn tuyệt ba động, cái này ba động lại ngưng tụ thành vô cùng mãnh liệt tin tức lưu, "Điều đó không có khả năng, không có khả năng, không thể "
 
 	Nữ Oa tộc cùng Bàn Cổ Tộc thật đúng là hai thái cực.
 
 	Tại Côn Lôn di tích gặp phải Bàn Cổ Tộc, cho dù tức giận nhất thời điểm, cũng đau khổ đè nén lửa giận của mình, giả ra trang nghiêm túc mục, vô cùng lạnh lùng bộ dáng.
 
 	Mà tên này Nữ Oa tộc, nói thế nào đều là quan chỉ huy đẳng cấp cường giả, lại không có nửa điểm cường giả phong phạm, giống như là không biết thu liễm ba tuổi hài đồng, không kiêng nể gì cả phóng thích ra mình dù là nhỏ bé nhất tình cảm ba động.
 
 	Dùng "Nhỏ vu gặp Đại Vu" cái từ này để hình dung Lý Diệu hết thảy trước mắt, lại thỏa đáng bất quá.
 
 	Phóng xạ cũng là sẽ suy giảm, năng lượng cũng là muốn tiêu hao, mà lại thường thường suy giảm cùng tiêu hao đến so vật chất càng nhanh, nó hình thái càng không ổn định.
 
 	Cái kia Nữ Oa tộc quan chỉ huy tàn hồn, dù sao cũng là đau khổ đau khổ mấy chục vạn năm mới may mắn cẩu thả sống tới ngày nay, lại thế nào giương nanh múa vuốt, khí diễm phách lối bộ dáng, cũng là miệng cọp gan thỏ, nỏ mạnh hết đà mà thôi.
 
 	Có lẽ gặp được phổ thông Nguyên Anh, tại đối phương thất kinh phía dưới, còn có tỷ lệ nhất định có thể đoạt xá thành công, cùng đối phương "Kết hợp" đến cùng một chỗ.
 
 	Nhưng gặp được Lý Diệu loại này tại "Đoạt xá giới" đập tôi luyện quá nhiều năm, bao nhiêu sóng to gió lớn đều gặp già con ba ba, lại chạm đến Lý Diệu Thần hồn chỗ sâu nhất thần bí khó lường "Địa bóng phong ấn" vậy thì thật là "Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa lệch xông tới".
 
 	Oanh, ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!
 
 	Đây không phải bạo tạc, mà là sóng lớn, chính là Lý Diệu Thần hồn chỗ sâu phong ấn bên trong khuấy động ra sôi trào mãnh liệt Thần hồn sóng lớn!
 
 	Thao thiên cự lãng lập tức đem Nữ Oa tộc quan chỉ huy Thần hồn đánh cho thất linh bát lạc, tuyệt đại bộ phận huyết diễm Ma Hỏa hết thảy dập tắt, từng sợi tàn hồn tựa như chính là bị hoảng sợ chuột "Chi chi" gọi bậy, bay đến giữa không trung mưu toan tứ tán chạy trốn.
 
 	Nhưng tính gộp lại tại những này tàn hồn chỗ sâu, mấy chục vạn năm ăn mòn chi lực cuối cùng quá mức cường đại, Lý Diệu công kích càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, bọn họ cũng nhịn không được nữa vững chắc hình thái, hóa thành đầy trời khắp nơi trên đất cực điểm ánh lửa bập bùng!