Chương 2019: Là đồng loại a!
 
 	Theo cảnh hoang tàn khắp nơi, máu chảy thành sông, gập ghềnh bất bình Nghiệt Thổ hướng lên bầu trời nhìn lại, Quyền Vương bề ngoài giống như đã đột phá phía chân trời, áp đảo Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa phía trên.
 
 	Giờ khắc này, thời gian phảng phất cứng lại, sở hữu tội dân, vô luận là công thành phương hay vẫn là phòng thủ phương, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, mất hồn mất vía địa nhìn chăm chú lên bầu trời.
 
 	Mấy trăm năm qua, theo không có bất kỳ một cái tội dân, có thể cưỡng ép đột phá Thiên Khung.
 
 	Chớ đừng nói chi là, dùng bọn hắn dơ bẩn đáng ghê tởm thân thể, đi làm bẩn cao cao tại thượng, thuần khiết vô hạ, thập toàn thập mỹ Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa rồi.
 
 	Sở hữu tội dân yết hầu cùng ngực bụng tầm đó đều thiêu đốt lên hừng hực Liệt Hỏa, bỗng nhiên sinh ra một cỗ không thể ngăn chặn xúc động.
 
 	Mặc dù đứng tại Tiêu Dao thành chủ một bên hung nhân cùng tội phạm, đều bị Quyền Vương Bá khí thật sâu chấn nhiếp, không tự chủ được trong lòng gào thét: "Phá tan nó, phá tan Thiên Khung, xông lên Man Châu Sa Hoa!"
 
 	Nhưng là
 
 	Thời gian gần kề đọng lại nửa giây, từ phía trên quỹ cùng Man Châu Sa Hoa bốn phía, liền bắn ra mấy trăm đạo màu hồng đỏ thẫm cột sáng, giăng khắp nơi thành một trương đầy trời lưới lớn, đem Quyền Vương húc đầu che não tráo ở bên trong!
 
 	Cái này trương hủy diệt tính huyền quang lưới lớn, lại giống như mang theo rất mạnh tính bền dẻo, thật sâu khảm nhập Quyền Vương sắt thép thân hình ở bên trong, cũng không có triệt để ngăn cản nó tiếp tục hướng bên trên thế.
 
 	Cái này cho trên mặt đất tất cả mọi người một loại ảo giác, cho rằng Quyền Vương chỉ cần lại dũng mãnh một ít, có thể va chạm vào trong truyền thuyết Man Châu Sa Hoa, ở đằng kia ánh sáng chói lọi thánh khiết xác ngoài phía trên, lưu lại tội dân nhóm dơ bẩn huyết tinh ký hiệu.
 
 	Nhưng mà, ý nghĩ như vậy vừa mới tại ngàn vạn tội dân tâm ngọn nguồn hiện lên, lưới ánh sáng độ sáng tựu bỗng nhiên tăng lên một cấp số, lập tức đem Quyền Vương tháo thành tám khối, hóa thành một chùm vô cùng chói mắt hỏa cầu.
 
 	Cùng quá khứ trong mấy trăm năm, sở hữu kiệt ngao bất tuần, dám can đảm hướng lên bầu trời phát ra khiêu chiến tuyệt thế hung nhân đồng dạng, "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt, bị Thiên Khung trấn áp!
 
 	Hỏa cầu giương nanh múa vuốt, phảng phất cái kia tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ ý chí như cũ tại hướng lên bầu trời chạy nước rút, nhưng nó cuối cùng đánh không lại bầu trời phong tỏa cùng sức hút của trái đất trói buộc, vô lực ngã rơi xuống.
 
 	Đeo vương miện thiết quyền, đúng là vẫn còn vẫn lạc.
 
 	. . .
 
 	Mặt đất một hồi thở dài, rên rĩ cùng gầm nhẹ.
 
 	Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa nội, nhưng lại hời hợt tiếng cười cùng vô cùng có tiết chế tiếng vỗ tay, đường xa mà đến khách quý nhóm vì nơi đây chủ nhân nhọc lòng an bài trận này trò hay, hướng hắn tỏ vẻ chúc mừng cùng tán thưởng.
 
 	"Cũng không có ta trong dự liệu cường đại mà!"
 
 	Võ Anh Lan mỉm cười, hướng rất nhiều khách quý nâng chén thăm hỏi, lại quay đầu nhỏ giọng đối với Lạc Thiên Thánh nói, "Nguyên lai là cái trông thì ngon mà không dùng được mặt hàng, như vậy dễ dàng tựu bị trấn áp rồi, làm hại chúng ta hoàn hư kinh một hồi."
 
 	"Cái này là tự chủ học tập cùng thăng cấp hình Linh Năng Khôi Lỗi trí mạng chỗ thiếu hụt rồi."
 
 	Lạc Thiên Thánh nói, "Bọn hắn tự chủ tiến hóa phương hướng cực không thể khống, thường xuyên hội lâm vào thập phần cấp thấp cải tạo bẫy rập chính giữa, nói ví dụ Quyền Vương đem chính mình bản thể cải tạo đến khổng lồ như thế mà ngốc, kỳ thật tựu không hề tất yếu, khả năng tại suy nghĩ của nó Logic bên trong, 'Đại' chẳng khác nào 'Cường' a.
 
 	"Tổng thể mà nói, biểu hiện của nó coi như là không tệ rồi, dù sao cũng là tại Nghiệt Thổ bên trên tự sanh tự diệt, chính mình lục lọi ra đến 'Dã đường đi ', nếu như có thể đưa đến chúng ta trong phòng thí nghiệm xâm nhập nghiên cứu cùng điều chỉnh thử một phen, có lẽ sẽ có càng kinh người biểu hiện."
 
 	"Ân, bộ dáng ngược lại là đủ mánh lới."
 
 	Võ Anh Lan mỉm cười, "Người xem phản ứng phi thường cường liệt, đặc biệt là cuối cùng trùng kích Man Châu Sa Hoa hình ảnh, phách lực mười phần a, có lẽ về sau chúng ta có lẽ luyện chế nhiều một ít đồng loại kiểu siêu khổng lồ Khôi Lỗi cùng quái thú đi ra, lại giúp bọn hắn muốn một ít nhiệt huyết sôi trào, ngốc tới cực điểm khẩu hiệu đi ra, như thế như vậy, người chơi, du khách cùng người xem mới có thể khiến cho tận hứng, thấy qua nghiện.
 
 	"Hiện tại sao, làm cho cuồng nhân tiểu đội tiến vào nó hài cốt chính giữa, bắt nó hạch tâm tinh não tìm được, mang về đến Thiên Không Thành đến, sau đó hãy tiến vào hạ Nhất giai đoạn 'Đại loạn chiến' khâu a."
 
 	. . .
 
 	Hừng hực thiêu đốt cực lớn hài cốt trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, hỏa diễm cơ hồ bao trùm nửa tòa Tiêu Dao thành.
 
 	Như máy móc côn trùng Khải Sư tiểu đội chậm rãi rơi xuống, tuyệt đại bộ phận thành viên tại Quyền Vương giống như là Đại Sơn hài cốt bốn phía băn khoăn, cảnh giới.
 
 	Hai gã ngoại hình phân biệt như là Đường Lang cùng Tri Chu Khải Sư, tiến vào không ngừng bạo tạc hỏa cầu trong.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	"Đại Thiết Thành" kết cấu đồ khi bọn hắn trước mắt nhanh chóng hiển hiện, làm bọn hắn rất nhanh tựu đã tập trung vào phá thành mảnh nhỏ trong khống chế.
 
 	Quả nhiên, trong khống chế ánh lửa cùng trong sương khói, xoay quanh lấy một miếng so quả táo còn nhỏ, như kim cương cân nhắc mà thành tinh não hạch tâm, ẩn ẩn tản mát ra lăng lệ ác liệt khí tức.
 
 	Nhìn thấy hai gã côn trùng Khải Sư xuất hiện, cái này miếng tinh não hạch tâm giống như như quỷ hỏa mờ ảo bất định, muốn hướng hài cốt ở chỗ sâu trong chạy thục mạng.
 
 	"Tựu là nó."
 
 	"Ha ha, còn muốn chạy trốn sao, mỗi lần nhìn thấy những vật này vùng vẫy giãy chết bộ dạng, đã cảm thấy buồn cười."
 
 	Mặc Đường Lang chiến giáp Tu Tiên giả dữ tợn cười một tiếng, giang rộng ra năm ngón tay, lòng bàn tay chạy trốn lấy một lùm tùng hồ quang điện, ngưng tụ thành cường đại điện từ trường, đem tinh não hạch tâm hấp đi qua.
 
 	Tinh não hạch tâm ở giữa không trung quay tròn loạn chuyển, kiệt lực muốn chống cự, nhưng nó đã suy yếu đến tột đỉnh, căn bản ngăn cản không nổi đối phương liên lụy.
 
 	Đúng lúc này, người này mặc Đường Lang chiến giáp Tu Tiên giả trong đầu nổ tung một đạo Lôi Đình Phích Lịch, đồng tử bỗng nhiên thu rúc vào cực hạn!
 
 	Có chút không đúng!
 
 	Thông tin!
 
 	Bọn hắn cùng Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa thông tin, không, thậm chí liền hắn và hài cốt bên ngoài đồng bạn chiến thuật kênh, không biết lúc nào đều bị mãnh liệt quấy nhiễu, triệt để chặt đứt rồi!
 
 	"Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc!"
 
 	Là bánh xích đè nát chướng ngại vật hài cốt thanh âm.
 
 	Người này cuồng nhân tiểu đội tinh nhuệ Khải Sư, bỗng nhiên nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi một màn.
 
 	Thậm chí có một đài đầu vuông đầu vuông, ồ ồ ngốc tới cực điểm bánh xích thức Linh Năng Khôi Lỗi, theo hài cốt ở chỗ sâu trong vặn vẹo trong không gian chui ra.
 
 	"Đây là "
 
 	Đường Lang Khải Sư cực độ ngạc nhiên, thập phần hoài nghi ánh mắt của mình.
 
 	Làm sao có thể có một đài Linh Năng Khôi Lỗi theo tầng khí quyển phía trên rơi xuống dưới đến, như trước hoàn hảo không tổn hao gì?
 
 	Vấn đề này còn không có cân nhắc minh bạch, hắn tựu cảm thấy mình cái ót một hồi đau đớn, mi tâm tắc thì một hồi ngứa.
 
 	Ngay sau đó, tựu chứng kiến một chi máu tươi đầm đìa cái lao hoặc là phi kiếm, đột ngột xuất hiện tại trước mắt.
 
 	Hắn đần độn địa ý thức được, cái đồ vật này hình như là từ phía sau toản thấu đầu óc của hắn, lại từ mi tâm chui đi ra.
 
 	Hắn muốn kêu to, đã không phát ra được thanh âm nào, miễn cưỡng chuyển động ánh mắt đi tìm tòi đồng bạn của mình, mới phát hiện đồng bạn không biết lúc nào, bị lột sạch Tinh Khải, huyết nhục chi thân thể đều đều thiết cắt thành hai nửa, phân biệt ném đến tận cách xa nhau hơn 10m trong góc.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Để ý thức triệt để lâm vào Hắc Ám trước khi, Đường Lang Khải Sư kinh ngạc dừng ở bánh xích thức Linh Năng Khôi Lỗi chính diện cái kia khỏa yêu dị ánh sao sáng, phát ra hoang mang rên rỉ.
 
 	. . .
 
 	Tư duy đường về một lần nữa tiếp nhận.
 
 	Kho số liệu lại lần nữa phục chế cùng ngưng tụ.
 
 	Theo tầng dưới chót cơ cấu đến vận hành Logic, vô cùng vô tận phép tính đang tại va chạm cùng tổ hợp, theo hư vô trong dựng khởi một tòa lập lòe lóng lánh nguy nga cao ốc.
 
 	Quyền Vương trọng khải rồi.
 
 	Nó nhanh chóng quan sát hoàn cảnh chung quanh, phát hiện mình đưa thân vào một chỗ tràn ngập mùi hôi khí thể cùng sền sệt nước bùn phong kín trong không gian, phía trên truyền đến kịch liệt bạo tạc cùng chấn động.
 
 	Nó hạch tâm tinh não bị tiếp nhận đến Tam Đài tiểu nhân phụ trợ tinh não bên trên, lại khảm nạm tại một cỗ gầy trơ cả xương Linh Giới Nghĩa Thể nội.
 
 	Theo tay chân bất đồng chất liệu đến xem, hẳn là tạm thời liều hiểu ra rách rưới hàng.
 
 	Nhưng tiếp nhận cùng lắp ráp thủ pháp, lại ra ngoài ý định thoải mái, thậm chí so chính nó kỹ thuật còn phải lại cao minh một điểm, không, là cao minh rất nhiều.
 
 	Nó chậm rãi hoạt động bắt tay vào làm chỉ, cương cân thiết cốt tứ chi, lại có được như tơ lụa thuận trượt cùng pho mát đồng dạng đầy mỡ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi lắp ráp kỹ thuật.
 
 	Nó cảm giác đã đến lạnh như băng nước bùn ở bên trong, hai luồng liên tục không ngừng phóng xuất ra tia hồng ngoại vật thể, là hai nhân loại tối hôm qua cùng một chỗ "Cùng ăn" lũ tiểu gia hỏa.
 
 	Còn có một đài bánh xích thức Linh Năng Khôi Lỗi, đồng loại của nó.
 
 	"Quyền Vương đại nhân tỉnh!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đồng thời hoan hô tung tăng như chim sẻ.
 
 	"Đây là nơi nào?"
 
 	Quyền Vương nếm thử khống chế hoàn toàn mới phát ra tiếng phù trận, "Các ngươi đã cứu ta?"
 
 	"Nơi này là Tiêu Dao thành lòng đất một chỗ bị vứt đi sắp xếp ô đường ống."
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có gì có thể giấu diếm, Lý Diệu nói, "Ta cứu được ngươi, thuận tiện giúp ngươi thay đổi một bộ hoàn toàn mới thân thể, ở đây không có gì tiện tay công cụ cùng tài liệu, chỉ có thể tùy tiện làm cho chút ít phế liệu trước được thông qua rồi, ngươi chớ để ý."
 
 	"Dùng phế liệu tổ chứa vào thân thể sao?"
 
 	Quyền Vương trầm mặc một lát, tiếp tục hoạt động lấy hoàn toàn mới tứ chi, làm ra lần lượt lăng lệ ác liệt đâm kích, nói, "Nhưng là, của ta hạch tâm tinh não tiếp lời, có lẽ cùng mặt khác tinh não đều không kiêm dung, ngươi sao có thể giải quyết vấn đề này?"
 
 	"Ách, cái này xem như một chuyện không?"
 
 	Lý Diệu không biết nên giải thích thế nào, "Tùy tùy tiện tiện làm cái chuyển đổi khí, tựu tiếp lên a."
 
 	Quyền Vương tựa hồ không quá thói quen Lý Diệu chính thức phương thức nói chuyện, lại sững sờ trong chốc lát, mới tiếp tục hỏi: "Ta hôn mê bao lâu, bên ngoài là tình huống như thế nào?"
 
 	"Đại khái lưỡng ba giờ đầu a."
 
 	Lý Diệu nói, "Bên ngoài có thể tựu náo nhiệt, 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt cùng 'Tiêu Dao thành chủ' Hạ Hầu Vô Tâm đều bị giết chết, hiện tại Tiêu Dao thành cái này tòa Cực Lạc Thế Giới tựu biến thành 'Vô chủ chi thành ', nắm đấm của ai khá lớn, ai có thể trở thành Tiêu Dao thành tân chủ nhân ít nhất, sở hữu hung nhân cùng tội phạm đều là nghĩ như vậy, cũng đều là làm như vậy.
 
 	"Bọn hắn ở phía trên 'Binh binh pằng pằng' đánh túi bụi, lại có những tự xưng kia là bụi gai sơn cốc thích khách cùng lính đánh thuê kỳ quái gia hỏa trợ giúp, châm ngòi thổi gió, cục diện đã triệt để không kiểm soát, đoán chừng không chết mất hơn phân nửa người, là không thể nào dừng tay a?
 
 	"Thượng diện như vậy loạn, chúng ta vừa vặn đục nước béo cò, chạy trốn tới cái chỗ này hơi chút nghỉ ngơi và hồi phục một lát, xử lý bước tiếp theo mạch suy nghĩ.
 
 	"Bất quá đầu tiên đâu rồi, ta muốn biết ngươi đến tột cùng là người nào, hoặc là nói, ngươi đến cùng là đúng hay không người đâu?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly chấn động, hướng Quyền Vương quăng dùng ánh mắt kinh ngạc.
 
 	Quyền Vương ngược lại là tại một lát suy tư về sau, thoải mái gật đầu: "Ta đương nhiên không phải nhân loại, mà là đồng loại của ngươi, một loại trí tuệ nhân tạo."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly kinh hô, hồ nghi ánh mắt tại Lý Diệu cùng Quyền Vương tầm đó quét tới quét lui ——
 
 	Đặc biệt lớn tin vui, quyển sách giản thể bản 《 tinh vực bốn vạn năm 》 rốt cục muốn lên thành phố rồi! Vung hoa chúc mừng!
 
 	Tình hình cụ thể và tỉ mỉ mọi người có thể đi lão Ngưu Sina Microblogging, chú ý "Nằm ngưu chân nhân bản tôn" hiểu rõ!
 
 	Đa tạ các vị huynh đệ tỷ muội đại lực ủng hộ, đa tạ các vị đại thần dốc sức đề cử, cám ơn các ngươi tất cả mọi người!