Chương 1828: Ngươi đến tột cùng là cái gì?
 
 	Toàn bộ thế giới cũng bắt đầu sụp đổ.
 
 	Xa xa lập loè ngôi sao phảng phất đều biến thành ảm đạm đánh bóng bóng đèn, thâm thúy vũ trụ cũng toát ra thô lệ màu đen chất liệu, bọn hắn không hề như là đưa thân vào bao la bát ngát Tinh Hải ở bên trong, giống như là bị nhốt tại một cái nho nhỏ trong sơn động, mà này sơn động còn đang kịch liệt lay động, bốn phương tám hướng thành động đều xuất hiện từng đạo tia chớp da bị nẻ, tùy thời hội triệt để suy sụp sụp đổ xuống.
 
 	Đã mất đi màu đen Hằng Tinh gia trì, Lữ Khinh Trần thần hồn hạch tâm giống như là một đầu hư thối con giun, quanh thân trải rộng lấy huyết sắc bọt biển, theo từng cái bọt biển vỡ tan, đều từ bên trong kích động ra một đám hắc khí, hướng bốn phía hốt hoảng chạy thục mạng, cũng là bị huyết sắc Tâm Ma lần lượt ép trở lại.
 
 	Lữ Khinh Trần đầu lâu như là một đoàn nhỏ nước trong mực nước, chậm rãi choáng luôn ra, ngũ quan cùng thần sắc đều càng ngày càng mô hình hồ, không ngừng phân giải cùng tan rã, phát ra vô cùng hối hận cùng không cam lòng than nhẹ.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nhưng lại đắc ý tới cực điểm, kéo lấy không trọn vẹn không được đầy đủ tứ chi, hoa chân múa tay vui sướng, khặc khặc cười quái dị: "Không nghĩ tới a? Bị lừa rồi a! Cái này kêu là 'Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau ', mặc cho các ngươi muôn vàn tính toán, vạn chủng thủ đoạn, vô cùng mưu đồ, khục khục khục khục, người thắng sau cùng hay vẫn là ta à!
 
 	"Muốn cùng ta dung hợp, không có vấn đề, ta nhất định sẽ hảo hảo cùng hai người các ngươi dung hợp, hắc hắc hắc hắc, đem ngươi như thế dồi dào U Năng hết thảy thôn phệ, lại đem 'Lý Diệu Số 2' phân liệt nhân cách triệt để trấn áp, cướp lấy cái này cỗ thân thể quyền khống chế, dùng 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu' thân phận chấp chưởng Liên Bang, thử hỏi Tinh Hải biên thuỳ vùng, còn có ai là địch thủ của ta. . . Ồ?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tiếng cười quái dị im bặt mà dừng, như là rút gân giống như mãnh địa nhảy dựng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn mình sau lưng.
 
 	Tại phía sau hắn, bị "Bẻ gẫy tứ chi, xé rách ngực bụng, thiên sang bách khổng, hấp hối" Hồng sắc cự nhân, không biết lúc nào rõ ràng lại bò lên.
 
 	Tuy nhiên thân hình là rút nhỏ không ít, linh diễm cũng ảm đạm vô quang, nhưng lồng ngực chính giữa Lý Diệu thần hồn hạch tâm như trước chiếu sáng rạng rỡ, như cũ bảo lưu lấy cuối cùng một đám kiên định lực lượng!
 
 	"Ngươi, ngươi tại sao lại đi lên, không phải thần hồn đã bị trọng thương, liền ngưng kết thành hình đều làm không được đến sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma hận đến thẳng tốn hơi thừa lời.
 
 	"Đúng vậy a, bất quá nghỉ ngơi thoáng một phát, giống như có chút trì hoãn đã tới."
 
 	Lý Diệu gian nan thở hào hển, quét vừa mới cùng Lữ Khinh Trần đại chiến một hồi, vết thương chồng chất huyết sắc Tâm Ma, tiếp tục nói, "Cũng không có trì hoãn tới bao nhiêu, tối đa so ngươi bây giờ, hơi chút cường như vậy một đinh điểm mà thôi."
 
 	"Ngươi, ngươi lừa dối ta, ngươi vậy mà giữ lại thực lực!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nổi trận lôi đình.
 
 	"Mọi người cũng vậy, ngươi tại đối phó 'Thiên Ma Mạc Huyền' thời điểm, còn không phải tại giữ lại thực lực?"
 
 	Lý Diệu bỉu môi nói.
 
 	"Ngươi, ngươi vậy mà đoán được?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma ủy khuất chết rồi, "Vậy làm sao đồng dạng đâu rồi, ta là huyết sắc Tâm Ma, loại này hèn hạ vô sỉ, âm hiểm hạ lưu cách làm, chính là phong cách của ta a! Nhưng ngươi thế nhưng mà đường đường Tam Giới Chí Tôn, quang minh chính đại Liên Bang anh hùng, đang cùng Đại Ma Vương quyết nhất tử chiến nhất thời khắc mấu chốt, ngươi lại vẫn giữ lại thực lực? Quả thực hơi quá đáng! Làm sao ngươi biết, ta nhất định sẽ nhân cơ hội này xông tới đánh lén? Vạn nhất ta cũng không có giữ lại thực lực, thật sự bị 'Thiên Ma Mạc Huyền' đánh tan, tại Linh giới trong đều không có biện pháp ngưng kết thành hình, ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	"Đại ca "
 
 	Lý Diệu thở dài, bất đắc dĩ nói, "Ta cũng rất không muốn đoán đúng, nhưng nhìn xem ngươi đang cùng 'Thiên Ma Mạc Huyền' trong lúc kích chiến sở tác sở vi, ngươi đều nói, phong cách của mình là 'Hèn hạ vô sỉ, âm hiểm hạ lưu' nha, nhưng là tại trong trận chiến ấy, ngươi lại biểu hiện được như thế có tình có nghĩa, nhiệt huyết sôi trào, hào tình vạn trượng, xông so với ta còn nhanh, muốn hay không như vậy anh dũng à? Trừ ngươi ra là đang diễn trò, là chủ động đi lên 'Chịu chết ', dùng giả chết phương pháp, thoáng bảo lưu lại một tia thực lực bên ngoài, còn có thứ hai khả năng sao?
 
 	"Ngươi cũng không phải ngày đầu tiên đánh ta cái này cỗ thân thể chú ý, cùng 'Thiên Ma Mạc Huyền' kích đấu thời điểm, cục diện còn không rõ lãng, Vực Ngoại Thiên Ma nói rõ sẽ ở Hắc Phong hạm đội bên này có chỗ bố trí, cho nên tựu tính toán khi đó ngươi có thể thành công trấn áp ta, cướp lấy cái này cỗ thân thể, đều chưa hẳn hữu dụng, nói không chừng còn không có mới lạ hai ngày đã bị Hắc Phong hạm đội cho đánh bại rồi, cho nên ngươi mới một mực ẩn nhẫn không phát, giả ra hết sức thành thật dịu dàng ngoan ngoãn bộ dạng, yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	"Nhưng hiện tại, Hắc Phong hạm đội binh bại như núi đổ, cuối cùng một đầu Vực Ngoại Thiên Ma cũng đã hiện thân, đã cho ngươi một cái đánh lén cơ hội thật tốt, còn có thể đem Lữ Khinh Trần cùng thần hồn của ta hết thảy cắn nuốt sạch, ngươi biết không nhảy ra gây sóng gió?
 
 	"Mọi người quen như vậy, ngươi là cái gì tánh tình, ta còn không biết sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tức giận đến quanh thân "Xuy xuy" ra bên ngoài bốc lên màu hồng đỏ thẫm hơi nước, giống như là một đài khắp nơi hở nồi hơi.
 
 	Hắn á khẩu không trả lời được, nheo mắt lại, gắt gao chằm chằm vào Lý Diệu, xoa tay, rất có nhào lên cắn người ý tứ.
 
 	"Nếu như ngươi muốn nhào lên, ngàn vạn suy nghĩ kỹ càng."
 
 	Lý Diệu buông tay nói, "Hiện tại hai người chúng ta tám lạng nửa cân, cũng là nói không tốt đến tột cùng ai càng tốt hơn, nhưng vô luận ai có thể triệt để cướp lấy cái này cỗ thân thể khống chế quyền, thần hồn nhất định lọt vào trọng thương, suy nhược tới cực điểm, một lát tầm đó, tuyệt không có khả năng khôi phục.
 
 	"Mà ở bên ngoài, Long Dương Quân cùng Yến Ly Nhân vẫn còn nhìn chằm chằm đâu rồi, Long Dương Quân đối với thần hồn cảm giác có nhiều nhạy cảm, ngươi phi thường tinh tường, Yến Ly Nhân kiếm thật là nhanh, cũng không cần ta nói a? Tựu coi như ngươi may mắn đã trấn áp ta, đã khống chế cái này cỗ thân thể, vạn nhất bị bọn hắn nhìn ra sơ hở, ngươi cảm thấy bọn hắn hội cho ngươi cơ hội giải thích sao?
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma là lần này chiến tranh phía sau màn hắc thủ, quả thực thật sự nhân loại đế quốc Tu Tiên giả càng thêm đáng sợ gấp 10 lần, ngươi cảm thấy bọn hắn hội cẩn thận phân biệt 'Vực Ngoại Thiên Ma' cùng 'Huyết sắc Tâm Ma' bất đồng?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma biểu lộ âm tình bất định, hung hăng trừng mắt Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu mặt mũi tràn đầy thản nhiên, dùng thanh tịnh mà ánh mắt kiên định đáp lễ hắn.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma trầm ngâm hồi lâu, hít sâu một hơi, dữ tợn vạn phần trên mặt hốt nhiên nhưng khai ra nhiều đóa hoa loa kèn, thanh âm ngọt đến phát chán: "Chớ ngu rồi, chúng ta là nhất thể song sinh hảo huynh đệ, một miếng tiền xu hai mặt, ta như thế nào lại cùng ngươi gà nhà bôi mặt đá nhau đâu? Khai hay nói giỡn mà thôi!
 
 	"Ta sở dĩ đã ẩn tàng một đinh chút thực lực, chính là vì tại cuối cùng trước mắt đi ra đánh lén, cho địch nhân một kích trí mạng mà! Về phần trước đó không có nói cho ngươi biết, cái kia, đó là bởi vì muốn gạt qua địch nhân, muốn trước đã lừa gạt chính mình a! Những lời này ngươi có lẽ nghe qua a?"
 
 	Lý Diệu nhịn không được cười ra tiếng, gật đầu nói: "Nghe qua."
 
 	"Vậy là tốt rồi a, vậy thì hết thảy như cũ, sau cơn mưa trời lại sáng, chuyện gì đều không có á!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười hắc hắc, nhìn xem bốn phía phiêu tán tại trong hư không U Năng rung động, nhịn không được nuốt nhổ nước miếng, "Như thế đầm đặc mặt trái cảm xúc, quả thực là một chầu phong phú bữa tiệc lớn, đầy đủ ăn được đã nhiều năm được rồi!"
 
 	"Mặt trái cảm xúc có thể quy ngươi, nhưng ra khỏi mặt trái cảm xúc về sau tinh khiết năng lượng, muốn ta lấy đầu to rồi."
 
 	Lý Diệu hai con ngươi cũng lòe lòe tỏa sáng, toát ra tu luyện tên điên bản tính, "Chúng ta không muốn nóng vội, hoàn toàn chính xác có lẽ dùng mấy năm thời gian hảo hảo luyện hóa cùng hấp thu, mới có thể bảo đảm những tà ác này năng lượng thể, sẽ không nhiều hơn nữa ngấm ngầm làm loạn!"
 
 	Hai người cùng một chỗ xoa tay, hướng Lữ Khinh Trần đầu lâu chóng mặt khai phương hướng bay đi.
 
 	"Ngươi. . . Đến tột cùng là cái gì?"
 
 	Lữ Khinh Trần lại vẫn bảo lưu lại cuối cùng một đám U Năng chấn động, giống như là không tiêu tan oan hồn, phát ra sâu kín thở dài.
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới a, chưa thấy qua a, bổn đại gia tựu là tinh thần đại hải trong độc nhất vô nhị, anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, nhân cách cao thượng, chính trực thiện lương Tâm Ma!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma xếp đặt cái nhất anh tuấn tư thế.
 
 	"Không, ta biết rõ ngươi là ai, đơn giản là một loại khác hình thái Vực Ngoại Thiên Ma mà thôi, ta đối với ngươi không có nửa chút hứng thú, ta hỏi chính là nó."
 
 	Lữ Khinh Trần cũng không để ý tới huyết sắc Tâm Ma, lại đem cuối cùng một đám U Năng, hóa thành hư vô mờ mịt ma chưởng, hướng Lý Diệu duỗi đi qua.
 
 	Cũng không phải công kích, hắn gần kề muốn đụng vào thoáng một phát Lý Diệu thần hồn, trong thanh âm tràn ngập tò mò, "Ngươi đến tột cùng là cái gì đâu rồi, có lẽ lần sau. . ."
 
 	Không đợi hạ nửa câu nói cho hết lời, âm hồn ma chưởng cùng với hắn sâu kín tiếng thở dài cùng một chỗ, tan thành mây khói, triệt để biến mất trong cái thế giới này.
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma hai mặt nhìn nhau, cùng một chỗ vò đầu.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Thằng này có ý tứ gì, quả thực là tại bỏ qua ta!"
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Giả thần giả quỷ, cái gì gọi là 'Có lẽ lần sau ', chẳng lẽ hắn còn chưa có chết?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma đại dao động đầu của nó: "Hắn đại bộ phận u có thể xác định đều tập trung ở cái này một phương Linh giới, bị chúng ta triệt để làm chết khô, chỉ sợ hắn tại địa phương khác, còn lưu lại lấy một phần nhỏ U Năng, nói ví dụ lại phân liệt ra thứ tư cái nho nhỏ 'Cái đuôi ', bất quá cũng không cần quá lo lắng, cái này thứ tư cái nho nhỏ 'Cái đuôi' khẳng định suy yếu đến cực điểm, không thông qua thời gian dài tu luyện, rất khó lại nhảy ra tác quái.
 
 	"Nói về, hắn vừa rồi đem cái kia cái gì 'Thần hồn virus' thổi trúng Thiên Hoa Loạn Trụy, làm như có thật, nói cái gì chỉ cần là nhân loại thần hồn, theo người bình thường đến Hóa Thần đều không thể đào thoát hắn 'Lây ', nhìn ngươi thế nào giống như không có phản ứng gì bộ dạng?"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Lý Diệu sờ khắp toàn thân cao thấp, "Hình như là đối với ta không quá có hiệu quả, ta suy nghĩ, đại khái bởi vì ta nhưng thật ra là cái người địa cầu, người địa cầu cùng người nơi này, tại thần hồn hạch tâm trên kết cấu, không quá đồng dạng?"
 
 	Màu đen thế giới lay động cùng chấn động càng ngày càng kịch liệt, từng đạo cường quang từ bên ngoài đâm tiến đến, đâm vào Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma mở mắt không ra, cường quang trong phảng phất còn ẩn chứa thanh âm, có người tại không ngừng hô hào: "Lý Diệu! Lý Diệu! Lý Diệu!"
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma liếc nhau, cùng một chỗ hướng hào quang cường liệt nhất phương hướng bay đi, sắp đến đi thông chân thật thế giới khe hở lúc, hai đạo thân ảnh dần dần dung hợp đã đến cùng một chỗ.
 
 	. . .
 
 	"Hô "
 
 	Lý Diệu thật dài hô ra một ngụm trọc khí, trở về đến sự thật thế giới, vượt qua đại não cơ hồ bị lấy hết giảm xóc kỳ về sau, phát hiện mình như trước nằm ở Tiểu Hắc ôn hòa ôm ấp hoài bão ở bên trong, bị Cửu U Huyền Cốt nghiêm mật bảo hộ lấy.
 
 	Bốn phía nhưng lại thiêu đốt Tinh Hải, lóng lánh cột sáng, hô rít gào hài cốt bọn hắn đã thoát ly màu đen Tuyền Qua số.
 
 	Cửu U Huyền Cốt là bị Long Dương Quân "Âm Dương" cùng Yến Ly Nhân "Đại kiếm" hai bệ Cự Thần Binh kéo đi ra.
 
 	Tại phía sau bọn họ cách đó không xa, màu đen Tuyền Qua số đã xảy ra cho đến tận này nhất mãnh liệt cũng rực rỡ nhất liên hoàn bạo tạc, triệt để giải thể.
 
 	Trong thoáng chốc, Lý Diệu phảng phất chứng kiến một đài lửa giận như liên Tinh Khải hướng chính mình phi nhào đầu về phía trước, Tinh Khải miếng lót vai bên trên còn tuyên khắc lấy Linh Đang đồ án hình dáng trang sức.
 
 	Lưu Quang bay múa, Linh Đang cũng như là tại nhẹ nhàng va chạm lấy.
 
 	Hắn nghe ra trong bóng đêm hô gọi thanh âm của mình đến tột cùng thuộc về ai rồi, thanh âm này làm cho hắn vô cùng an tâm, tách ra hạnh phúc nhất mỉm cười, hắn hướng đối phương mở ra hai tay, lại độ ngủ thật say, lâm vào một cái thật lâu trước đây thật lâu, rất xa xôi rất xa xôi mộng cảnh.