Chương 2138: Tốc độ ánh sáng phát triển thiếu niên!
 
 	"Thì ra là thế, ngược lại là đa tạ Lệ đạo hữu cho ta giải thích nghi hoặc rồi."
 
 	Lý Diệu nói, "Ta trước kia cũng đã được nghe nói một ít trong hoàng cung thật thật giả giả tin tức, kể cả ta chỗ. . . Thế lực, cũng chưa hẳn không có tham dự qua 'Tuyển phi' các loại sự tình, chỉ có điều, hừ, những người kia chỉ cần ta tập trung tinh thần tu luyện, biến thành tứ chi phát triển, đầu óc ngu si giết chóc máy móc là tốt rồi, cho nên cũng không hội đem những nội tình này, hướng ta giải thích được như vậy nhất thanh nhị sở!"
 
 	Lệ Linh Phong cười nói: "Chúng ta còn có rất nhiều tình báo, chờ chuyện này cáo một giai đoạn về sau có thể hảo hảo trao đổi."
 
 	Lý Diệu từ chối cho ý kiến địa hừ lạnh một tiếng: "Lệ đạo hữu thỉnh tiếp tục, đã hoàng hậu là một cái thiên tính thiện lương, thậm chí có chút ít mềm yếu nữ nhân, vì sao ngươi bây giờ lại sợ như sợ cọp?"
 
 	"Cái này là vấn đề chỗ, muội muội ta tại gần đây vài chục năm tính cách đại biến, biến so với ta càng thêm lãnh khốc vô tình, ý chí sắt đá —— lại có lẽ nàng tại trăm năm trước chưa tiến vào hoàng cung lúc cũng đã thay đổi, chỉ là một mực che dấu rất khá, ai đều không có phát hiện."
 
 	Lệ Linh Phong thở dài, đưa mắt nhìn sang Lệ Gia Lăng nói, "Gia Lăng, cậu ta cũng không gạt ngươi, lúc ban đầu muốn dùng ngươi tới đương thẻ đánh bạc, cũng là bởi vì cậu tính toán, vô luận mẹ của ngươi thử biến được bao nhiêu tàn nhẫn cùng lãnh khốc, thiên tính tổng là rất khó phai mờ, cho nên nàng đang nhìn đến ngươi trong tích tắc, hoặc nhiều hoặc ít, chắc chắn sẽ có chút ít do dự, sẽ lộ ra một tia sơ hở.
 
 	"Cao thủ tương bác, có thể có một chút do dự, một tia sơ hở, đã có thể quyết định thắng bại sinh tử.
 
 	"Ta thậm chí cho rằng, tựu tính toán nàng nhẫn tâm tiêu hủy phôi thai trạng thái ngươi, thật giống như 'Sẩy thai' như vậy, nhưng chứng kiến sinh động, sống sờ sờ ngươi đứng tại trước mặt, cũng nên chần chờ một lát a?
 
 	"Nhưng là, ta sai rồi, ta thật sự quá thấp đánh giá cái này 'Trời sinh thiện lương, đa sầu đa cảm, tính cách mềm yếu' muội muội, hay hoặc là nàng tại đây vài chục năm bên trong có ra ngoài ý định kỳ ngộ, đã lấy được vô cùng khủng bố cơ duyên.
 
 	"Tóm lại, ngay tại vừa rồi ta cùng nàng giao thủ lúc, cố ý bắt ngươi đến nhiễu loạn tinh thần của nàng, nhưng ta phi thường minh xác cảm giác đến, nàng đối với ngươi thật sự không thèm quan tâm, tựu là chuyên môn vì giết ngươi mà đến, nào có nửa điểm mẫu tử thân tình đáng nói? Ngươi ngàn vạn phải tin tưởng cậu!
 
 	"Thậm chí, ta nói sau một cái thiên đại bí mật cho các ngươi nghe —— quá khứ hơn trăm năm gian, muội muội ta cùng bệ hạ tổng cộng sinh dưỡng mười hai tên hoàng tử, trong đó có bốn cái chết non rồi, mà căn cứ bí mật của ta điều tra, trong đó ít nhất hai cái hoàng tử chết non thập phần khả nghi, vô cùng có khả năng cùng muội muội ta có quan hệ!"
 
 	Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng đồng thời sửng sốt, Lý Diệu có chút không dám tin tưởng nói: "Ngươi nói là, nàng đã giết qua chính mình thân cốt nhục, ít nhất. . . Hai cái?"
 
 	"Vô cùng có khả năng, có tin hay không là tùy ngươi, ta không cần phải vung loại này dối a?"
 
 	Lệ Linh Phong cười lạnh nói, "Gia Lăng, ngươi bây giờ nên đã minh bạch, bởi vì cái gọi là 'Hổ dữ không ăn thịt con ', nhưng ngươi gien cung cấp người nhưng lại một cái so Mãnh Hổ đáng sợ hơn gấp trăm lần, ác ma giống như nữ tử, nếu như ngươi đối với nàng còn có nhỏ tí tẹo chờ mong cùng hy vọng xa vời, cuối cùng nhất không may sẽ chỉ là chính ngươi!"
 
 	Lệ Gia Lăng gian nan địa nuốt một miếng nước bọt, mặc dù đầu óc của hắn trải qua Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan siêu cường cải tạo, hôm nay chuyện đã xảy ra cũng đủ làm cho đầu của hắn triệt để nổ tung.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại nói: "Như thế nói đến, hoàng hậu thật đúng là có chút kỳ quặc?"
 
 	"Đương nhiên kỳ quặc!"
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Ngẫm lại xem, nàng vốn là cái ngoại trừ chiến đấu cái gì cũng đều không hiểu bình thường nữ tử, lại có thể tại ngắn ngủn hơn trăm năm gian, giấu diếm được Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc cùng nhiều như vậy quân phiệt hạm đội tai mắt, lén lút tổ kiến thế lực của mình, thậm chí lần này đế quốc đối với Thánh Minh toàn diện phản kích ở bên trong, bang Hoàng đế dần dần củng cố quân quyền, thậm chí đạt được đế đại lượng trong thanh niên cơ sở quan quân ủng hộ. . . Phần này tâm cơ, phần này quyền mưu, phần này thủ đoạn, thậm chí nàng Mạn Thiên Quá Hải chiêu binh mãi mã cần có tài nguyên cùng tài phú, đến tột cùng đều từ đâu mà đến? Tổng không có thể là bầu trời đến rơi xuống a!"
 
 	"Đã minh bạch, xem ra hoàng hậu trên người hoàn toàn chính xác cất dấu đại bí mật."
 
 	Lý Diệu đôi mắt sáng ngời hữu thần, lóng lánh lấy tham lam mà khát máu hào quang, "Mà ngươi tựu tưởng thu phục hoàng hậu, độc bá bí mật này, thậm chí trở nên so hoàng hậu càng mạnh hơn nữa?"
 
 	"Không sai, quá khứ vài chục năm, ta một mực tại đánh như vậy bàn tính."
 
 	Lệ Linh Phong triển khai hai tay, thẳng thắn nói, "Nhưng hiện tại tình thế triệt để bất đồng, ta nguyện ý, hơn nữa không thể không đem cái này cái đại bí mật, cùng các ngươi chia xẻ."
 
 	Lý Diệu con mắt lần nữa nhanh chóng chuyển động, hỏi: "Cuối cùng một vấn đề, hoàng hậu thực lực, đến tột cùng như thế nào?"
 
 	"Rất cường, ít nhất cao hơn ta một cái tiểu cảnh giới."
 
 	Lệ Linh Phong xem bộ dáng là thật muốn hợp tác, cũng không sợ dọa chạy Lý Diệu, "Cái này là một kiện khác không thể tưởng tượng nổi việc lạ —— hoàng hậu là chúng ta dùng để giam khống Hoàng đế công cụ, vốn là không có lẽ có nửa điểm bí mật, gia tộc một mực tại hạn chế tu luyện của nàng, nàng dù thế nào thiên phú dị bẩm, cốt cách tinh kỳ, kỳ ngộ liên tục, đều không có lý do trở nên mạnh như vậy, huống chi nàng phần lớn thời gian đều dừng lại ở trong thâm cung uyển, làm sao có thể có kỳ ngộ gì?"
 
 	Những bí văn này, Lý Diệu ngược lại là nghe Hắc Phong hạm đội phó thống soái Địch Phi Văn đã từng nói về.
 
 	Từ khi Hắc Tinh Đại Đế đến nay, đế quốc Hoàng đế địch nhân lớn nhất cùng hắn nói là Thánh Minh hoặc là Tu Chân giả, chẳng nói là kể cả Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc gia tộc ở bên trong, tất cả lớn nhỏ chư hầu, quý tộc cùng quân phiệt.
 
 	Trung ương cùng địa phương không ngừng giằng co, giúp nhau ngăn được, này tiêu so sánh, cấu thành đế quốc ngàn năm lịch sử phát triển cơ sở chính điều.
 
 	Mà theo đế quốc cương vực không ngừng khai thác, chư hầu cùng địa phương quân phiệt phe phái lực lượng tự nhiên càng ngày càng mạnh, Hoàng đế quyền lực bị dần dần suy yếu cùng cướp đoạt, đến cuối cùng triệt để biến thành chư hầu cùng quý tộc Khôi Lỗi.
 
 	Vi để tránh cho Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ loại này tuyệt thế kiêu hùng tái hiện, hiện tại chư hầu cùng các quý tộc đối với hoàng thất đề phòng đạt đến cực hạn, hoàng thất giáo dục cùng tu luyện vấn đề, càng là đã bị Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc nghiêm mật giam khống.
 
 	Hoàng thất lão sư hết thảy đều do chư hầu tuyển chọn đi ra, tu luyện thần thông gì bí pháp các loại, cũng có quy định nghiêm chỉnh, những kiệt ngao bất tuần kia, khư khư cố chấp thành viên hoàng thất vô cùng có khả năng "Tẩu hỏa nhập ma, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử", tuyệt không có khả năng xuất hiện Hoàng đế hoặc là một vị hoàng tử tại "Hoàng gia Đồ Thư Quán" trong tìm ra một bản tuyệt thế thần thông, tu luyện về sau tựu hàm ngư phiên thân, tuyệt địa chuyện phản kích.
 
 	Lệ Linh Hải nếu là Lệ gia đệ tử, tu luyện tự nhiên cũng có thể là Lệ gia thần thông, trong hoàng cung tu luyện tình huống cũng có thể đã bị độ cao khống chế.
 
 	Cho nên, nàng làm sao có thể tu luyện tới so Lệ Linh Phong càng mạnh hơn nữa Hóa Thần kỳ đỉnh phong cảnh giới đâu?
 
 	Lý Diệu trong đầu một đoàn đay rối.
 
 	Bất quá may mắn, rất nhiều trong đế quốc màn, Địch Phi Văn đều từng cùng hắn thông qua tin tức, ngược lại là miễn cho giờ phút này nói ra rụt rè rồi.
 
 	Lệ Linh Phong tiếp tục động viên nói: "Bất quá Lệ đạo hữu cũng không cần lo lắng quá mức, tựu tính toán hoàng hậu tuyệt đối với chiến đấu lực so với chúng ta càng mạnh hơn nữa, nhưng nàng lần này lẻn vào Võ Anh giới cùng Sa Man giới diệt khẩu hành động, nhất định là giấu diếm được tất cả mọi người con mắt, tuyệt đối không dám bộc quang.
 
 	"Chúng ta muốn giết nàng rất khó, nhưng tựu tính toán nàng là Hóa Thần đỉnh phong, muốn một hơi giết chết hai gã Hóa Thần kỳ trong Cao giai, còn có được Cự Thần Binh cường giả, chỉ sợ cũng không quá sự thật a?
 
 	"Mà chúng ta thậm chí không cần cùng nàng chính diện tương bác, chỉ cần uy hiếp nàng chúng ta muốn liều lĩnh chạy trốn, trốn cái mấy ngày mấy đêm, chờ đại bộ đội đi vào lúc, nàng tựu xấu hổ đến cực điểm rồi.
 
 	"Cho nên, chúng ta cũng không phải là không có cùng nàng đánh cờ tiền vốn, hay vẫn là câu nói kia, chỉ cần chúng ta có thể buông khúc mắc, chân tâm thật ý liên thủ, nàng liền tuyệt không dám triệt để vạch mặt."
 
 	Lý Diệu nắm đấm nắm chặc lại buông ra, buông lỏng ra lại nắm chặt, nhiều lần ba lượt, rốt cục quyết định, chậm rãi gật đầu nói: "Tốt, ta tựu tạm thời trước cùng ngươi hợp tác, tìm kiếm hoàng hậu át chủ bài nói sau!"
 
 	"Thật tốt quá!"
 
 	Lệ Linh Phong vỗ tay cười nói, "Vậy thì mời Lý đạo hữu cùng ta cháu ngoại trai trước ẩn nặc a, nàng hiện tại còn không biết các ngươi ngay ở chỗ này, vừa vặn với tư cách một chi kỳ binh!"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lệ Gia Lăng trợn tròn tròng mắt, ánh mắt xuyên thấu Lôi Điện cùng mưa gió, tại Lý Diệu cùng Lệ Linh Phong trên người qua lại bắn phá, cắn răng nói, "Ta, ta còn không có đáp ứng các ngươi!"
 
 	"Ân?"
 
 	Lệ Linh Phong nao nao, cau mày nói, "Gia Lăng, ta nguyên lai tưởng rằng cái này vài chục năm cường hóa cùng cải tạo, đã đem ngươi điều chế được đầy đủ tỉnh táo cùng lý trí, vừa rồi cậu đã giải thích được đủ rõ ràng, nếu như ngươi còn cũng bị xúc động, cừu hận hoặc là mẫu tử chi tình quấy nhiễu lựa chọn chính xác, không khỏi. . . Quá làm cho cậu thất vọng rồi a?"
 
 	"Ta mới không quan tâm cái gì mẫu tử chi tình, tựu tính toán Lệ Linh Hải thực là của ta gien cung cấp người thì như thế nào?"
 
 	Lệ Gia Lăng toàn thân run rẩy, lại kiên trì nói tiếp, "Nhưng là, ta vẫn không thể hoàn toàn tin tưởng ngươi, chuyện này ở bên trong, thật sự có quá nhiều chi tiết còn thật không minh bạch rồi!
 
 	"Phụ thân của ta đến tột cùng là ai, có phải hay không. . . Thánh Minh người? Mà Lệ Linh Hải lại là tại sao biết một cái Thánh Minh người, còn có thể giữ lại lẫn nhau tánh mạng hạt giống, thậm chí kết hợp thành phôi thai hay sao? Nàng thì tại sao muốn làm như vậy! Cha ta đến tột cùng ở nơi nào?
 
 	"Không làm tinh tường những vấn đề này, ta tuyệt sẽ không lại đần độn u mê bị ngươi lợi dụng!"
 
 	Lệ Linh Phong sắc mặt trở nên đặc biệt khó coi, lại lườm Lý Diệu liếc, tựa hồ tại cân nhắc nói ra hết thảy lợi và hại, sau một lát mới lạnh lùng nói: "Nguyên lai ngươi đoán được a, cũng thế, đã nói cho ngươi thân phận chân thật, cái kia 'Bị Thánh Minh ô nhiễm khởi nguyên kế hoạch' tựu nói không thông rồi, vậy ngươi não vực ở chỗ sâu trong không trọn vẹn không được đầy đủ 'Chí thiện chi đạo' tựu không cách nào giải thích.
 
 	"Vâng, phụ thân của ngươi đích thật là Thánh Minh người, nhưng cụ thể là tình huống như thế nào, cậu ta cũng chỉ biết là cái đại khái. . ."
 
 	"Đợi một chút, ta không thích nghe ngươi nói, quỷ biết rõ ngươi có phải hay không lại đang gạt ta!"
 
 	Lệ Gia Lăng thanh sắc đều lệ nói, "Ta muốn nghe Lệ Linh Hải chính miệng nói! Nếu như ngươi thật muốn ta và ngươi hợp tác đi đối phó Lệ Linh Hải, vậy thì nghĩ biện pháp bộ đồ lời của nàng, làm cho nàng đem sở hữu chân tướng đều nói ra, cùng ngươi giúp nhau xác minh, sau đó ta tự mình tới phán đoán! Nếu như ngươi mới vừa nói đều thật sự, chúng ta đây tự nhiên sẽ tại thời khắc mấu chốt ra tay giúp ngươi, nếu không. . . Ngươi tựu đi chết đi!"
 
 	"Ngươi —— "
 
 	Lệ Linh Phong không nghĩ tới Lệ Gia Lăng hội đến như vậy một tay.
 
 	Lý Diệu nhịn không được cười rộ lên: "Lệ đạo hữu, xem ra có một việc ngươi khẳng định không có nói láo —— ngươi thật sự tại nơi này tiểu cháu ngoại trai trên người, trút xuống toàn bộ tâm huyết cùng tài nguyên, thật sự đưa hắn điều chế được quá xuất sắc rồi!"