Chương 2072: Trở mặt!
 
 	"Ác như vậy!"
 
 	Mặc dù Lý Diệu đã sớm dự liệu được, chất chứa tại thiếu niên năng lượng trong cơ thể tuyệt không như hắn mặt ngoài hiển lộ ra đến như vậy bình tĩnh, nhưng loại này theo đóng băng đến Lôi Đình đột biến, hay vẫn là làm cho Lý Diệu âm thầm tắc luỡi.
 
 	Mà phần đông Tu Tiên giả sớm đã thành thói quen Lệ Gia Lăng nhẫn nhục chịu đựng, cái xác không hồn bộ dáng, càng có người ẩn ẩn biết rõ rất nhiều điều chế cùng thí nghiệm mục đích, tựu là tìm kiếm nghĩ cách bức bách hắn đại khai sát giới, lại thủy chung tốn công vô ích.
 
 	Lệ Gia Lăng tuyệt sẽ không đả thương người đây là tất cả mọi người vào trước là chủ quan niệm.
 
 	Không nghĩ tới Lệ Gia Lăng hội bỗng nhiên bạo khởi làm khó dễ, trong mật thất không gian quá mức nhỏ hẹp, phần đông Tu Tiên giả "Đinh đương" đi loạn Tinh Khải ngược lại trở thành một loại gánh nặng.
 
 	Lệ Gia Lăng thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, phảng phất vài chục năm phiền muộn hết thảy bị phun nhổ ra, nhếch miệng lên một vòng tàn khốc cười lạnh, coi như đây mới là hắn bộ mặt thật sự!
 
 	Hắn diện mục dữ tợn, hình như Quỷ Mị, hóa thành tử vong Lưu Quang, tại Tu Tiên giả tầm đó trên nhảy dưới tránh.
 
 	Song chưởng của hắn cùng trên cánh tay đều ẩn ẩn hiện ra từng sợi Ám Kim sắc đường vân, hình thành từng tòa nắm lấy bất định phù trận, siêu cường hợp kim luyện chế mà thành Tinh Khải, tại hai tay của hắn xé rách phía dưới, dường như trang giấy cùng tấm ván gỗ giống nhau yếu ớt!
 
 	Mà ở Lý Diệu Nguyên Thần cảm giác chính giữa, Lệ Gia Lăng mãnh liệt bành trướng linh diễm càng là điên cuồng phá tan huyết nhục chi thân thể trói buộc, hóa thành một đầu nhìn không thấy bát trảo cự quái.
 
 	Linh Năng xúc tu tràn ngập cả tòa mật thất, một mực đã tập trung vào mỗi một gã Tu Tiên giả mỗi một đạo hô hấp.
 
 	"Tạch...!"
 
 	Lại là một gã Tu Tiên giả bị Lệ Gia Lăng một cái Liệt Diễm lượn lờ cổ tay chặt, hung hăng bổ trúng ngực, khắp lồng ngực đều lõm xuống dưới, liền sau lưng áo giáp đều bạo liệt ra đến.
 
 	"Tạch...! Phốc!"
 
 	Một danh khác mặc siêu trọng Tinh Khải Tu Tiên giả từ phía sau hướng Lệ Gia Lăng đánh tới, mưu toan lợi dụng trọng lượng của mình cùng Tinh Khải động lực đem thiếu niên gắt gao áp trên sàn nhà.
 
 	Nào có thể đoán được Lệ Gia Lăng giống như là sau đầu trường liếc tròng mắt, trước đoạt tiến thêm một bước, nắm lấy phía trước một gã Tu Tiên giả đích cổ tay, liền áo giáp mang cốt cách hung hăng bóp nát, thừa cơ đem đối phương trường đao trong tay đoạt đi qua, xoay tay lại đâm một cái, vừa vặn chọc tại sau lưng tên kia Tu Tiên giả ngực.
 
 	"Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Mặc siêu trọng Tinh Khải Tu Tiên giả quanh thân phóng xuất ra cường đại Linh Năng hộ thuẫn, kích động ra nham tương gặp gỡ sông băng sương mù, gian nan ngăn cản chiến đao xâm nhập.
 
 	Lệ Gia Lăng mặt không biểu tình, thủ đoạn run lên, chiến đao hóa thành một đoàn mảnh vỡ, lại đang hắn linh diễm lôi cuốn phía dưới, biến thành một đạo siêu cao nhanh chóng kim loại nước lũ, tất cả đột phá Linh Năng hộ thuẫn, hung hăng đánh vào người này Tu Tiên giả trong lồng ngực!
 
 	Trong nháy mắt, bốn năm tên Tu Tiên giả đều bị Lệ Gia Lăng oanh bay ra ngoài, tại trên tường cùng trong góc run rẩy lấy, sống chết không rõ!
 
 	Lệ Gia Lăng dữ tợn cười một tiếng, liếm liếm khóe miệng nhiễm vết máu, hướng một đài quanh thân che kín súng ống trọng hỏa lực Tinh Khải đánh tới.
 
 	Khống chế cái này đài Tinh Khải Tu Tiên giả bản năng phản ứng, quanh thân mũi tên bạo thương, Tinh Từ Pháo cùng Phong Sào thức phi kiếm máy phát xạ hết thảy tách ra quang mang chói mắt.
 
 	"Đừng giết hắn!"
 
 	Cầm đầu tên kia Tu Tiên giả hét lớn một tiếng, "Bắt sống!"
 
 	Người này khống chế trọng hỏa lực Tinh Khải Tu Tiên giả hơi chút do dự, đã bị Lệ Gia Lăng nắm lấy tay trái mũi tên bạo nòng súng, hung hăng kéo một phát.
 
 	Không biết là người này Tu Tiên giả thất kinh, hay vẫn là Lệ Gia Lăng động tác ảnh hưởng tới phản ứng của hắn, họng súng phún dũng ra đại đoàn ánh lửa, đâm thẳng Lệ Gia Lăng ngực bụng tầm đó.
 
 	"Oanh" một tiếng, một miếng hỏa cầu tại Lệ Gia Lăng ngực phía dưới cùng bụng dưới đã ngoài hung hăng nổ tung!
 
 	Lệ Gia Lăng ngoảnh mặt làm ngơ, tốc độ không chút nào giảm, hai tay trực tiếp ấn lên người này Tu Tiên giả Tinh Khải ngực.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tiếng thứ hai bạo hưởng, so với cái kia đoàn tại Lệ Gia Lăng ngực bụng tầm đó nổ tung hỏa cầu còn phải lại kinh người gấp trăm lần, theo Lệ Gia Lăng Linh Năng theo song chưởng điên cuồng tuôn ra, trọng hỏa lực Tinh Khải mỗi một đường nhỏ ke hở trong đều phun đã tuôn ra mất trật tự ngọn lửa, bên trong Tu Tiên giả lại bị ngạnh sanh sanh đốt thành tro bụi!
 
 	Mất đi huyết nhục chi thân thể chèo chống, các đốt ngón tay cùng tiếp nhận chỗ đều bị chấn nát, cái này đài Tinh Khải giống như là sụp đổ tòa thành, "Khóc như mưa" rơi xuống mặt đất.
 
 	Mọi người lúc này thời điểm mới nhìn đến Lệ Gia Lăng ngực bụng tầm đó, xuất hiện một đạo huyết nhục mơ hồ, vô cùng thê thảm miệng vết thương, cơ hồ có thể xuyên thấu qua phá thành mảnh nhỏ ngũ tạng lục phủ, chứng kiến xương cột sống.
 
 	Nhưng từng sợi tơ máu cùng thịt lồi, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ sinh dài ra, nhanh chóng chữa trị lấy nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương.
 
 	Mọi người nghĩ đến Lệ Gia Lăng mới vừa rồi bị Lục Mao Dạ Xoa mọi cách công kích đều không hoàn thủ, dù thế nào mình đầy thương tích đều có thể qua trong giây lát chữa trị như lúc ban đầu năng lực, lại nghĩ tới sớm hơn trước khi, Lệ Gia Lăng đối mặt phóng xạ biến dị thú lúc dũng mãnh biểu hiện, không khỏi đều gian nan địa nuốt một miếng nước bọt, sinh lòng vài phần e sợ ý.
 
 	Lệ Gia Lăng nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc, coi như dã thú cùng ác ma hỗn hợp thể, phát ra một tiếng hưng phấn gào rú, hướng chính đang bay nhanh khép kín đại môn tháo chạy!
 
 	"Bá!"
 
 	Lệ Gia Lăng tại u ám lạnh như băng trên hành lang chạy như điên, bốn phía đều là hắn điểm dừng chân, hiện lên 360 độ khiêu dược quỷ dị hình thái.
 
 	"Này "
 
 	Nét mặt của hắn hỗn hợp có không khống chế được hưng phấn cùng hối hận, thần hồn chấn động nhưng lại nói không nên lời tỉnh táo, "Ngươi sẽ không không có cùng xuất hiện đi?"
 
 	"Ta cùng đi ra."
 
 	Lý Diệu khống chế lấy Kiêu Long hào, không xa không gần dán tại thiếu niên sau lưng, có Lệ Gia Lăng như vậy dễ làm người khác chú ý mục tiêu tồn tại, ngược lại là không cần lo lắng người khác hội đem chú ý lực tập trung ở không có cái gì trong không khí, "Chỉ là có chút bị biểu hiện của ngươi rung động rồi, nguyên lai ngươi ra tay ác độc như vậy hay sao?"
 
 	"Là những cái thứ này đem ta điều chế thành hiện tại cái này bộ dáng, ta thừa nhận mỗi từng giọt từng giọt thống khổ đều là bọn hắn mang đến, hiện tại 'Hồi báo' đến trên người bọn họ, có vấn đề gì?"
 
 	Lệ Gia Lăng đáy mắt âm lãnh vui vẻ cơ hồ che không thể che hết, đại khai sát giới về sau hắn triệt để biến thành một người khác, "Đã bọn hắn muốn một cỗ hoàn mỹ giết chóc máy móc, ta đây tựu cho bọn hắn một cỗ hoàn mỹ giết chóc máy móc, bọn hắn có lẽ vui vẻ mới đúng!"
 
 	Lý Diệu trầm mặc chốc lát nói: "Vừa rồi đối mặt đầu kia Lục Mao Dạ Xoa thời điểm, vì cái gì không ra tay, ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì, ách, cùng loại 'Tuyệt đối không thể giết người' các loại cấm kị."
 
 	"Tuyệt đối không thể giết người? Đây không phải là biến thành ngu ngốc?"
 
 	Lệ Gia Lăng đương nhiên lại nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta có rất nhiều rất nhiều người muốn giết, bất quá một mực đều không có gặp được cơ hội thích hợp, dù sao bọn họ đều là không quan trọng gì con sâu cái kiến, tựu làm cho bọn hắn sống lâu một thời gian ngắn, làm cho Lệ Linh Phong đối với ta sinh ra phán đoán sai lầm tốt rồi!
 
 	"Tại ta cùng Lệ Linh Phong đối kháng ở bên trong, ta cơ hồ không có bất kỳ cơ hội, nếu như có thể làm cho hắn đối với tính cách của ta cùng tư duy phương thức sinh ra phán đoán sai lầm, mới có thể sáng tạo một đường không phải cơ hội cơ hội, cũng ngay tại lúc này rồi!
 
 	"Đừng nói nhiều như vậy rồi, ta phần bụng miệng vết thương sắp khép lại rồi, ngươi mau tránh vào đi!"
 
 	Nghe thiếu niên dùng hơi có vẻ khoe khoang ngữ khí, kể ra lấy chính mình hướng đế quốc đại nhân vật khiêu chiến, lại chứng kiến hắn đột nhiên trở mặt, đối với chính mình cùng người khác đều ngoan lệ đến tột đỉnh toàn bộ quá trình, Lý Diệu càng ngày càng cảm thấy đầu đại.
 
 	Vốn là tựu một đoàn đay rối trong cục đột nhiên chui ra như vậy cái tiểu quái vật, đến tột cùng làm như thế nào phá giải a!
 
 	Còn có, Hàn Đặc, Lưu Ly cùng Quyền Vương bọn hắn, hiện tại thì thế nào nữa nha?
 
 	. . .
 
 	Nghiệt Thổ, sâu trong lòng đất.
 
 	Một hồi thảm thiết đào đất xe đại chiến chính tiến hành đến kịch liệt nhất thời điểm.
 
 	Đào đất xe ở giữa bắt, đào thoát cùng va chạm, cùng biển sâu tàu ngầm chiến đấu có chỗ tương tự, so với tàu ngầm chiến càng tàn khốc gấp trăm lần.
 
 	Vô luận săn bắt phương hay vẫn là trốn chết một phương đều ngừng thở, cẩn thận lắng nghe tầng nham thạch ở chỗ sâu trong truyền đến mỗi một đám nhỏ bé nhất thanh âm, dùng cái này xác định địch nhân tọa độ cùng phương hướng.
 
 	Mà bọn hắn cũng hội tại chính mình chui qua tầng nham thạch trong phun đại lượng nhanh chóng làm ngưng giao, cũng bố trí rậm rạp chằng chịt Tinh Thạch quả Bom.
 
 	Ngưng giao dùng để trì hoãn đối phương khoan thăm dò tốc độ, Tinh Thạch quả Bom tắc thì có thể hư hao đối phương huyền quang mũi khoan.
 
 	Nhưng vô luận dù thế nào cẩn thận từng li từng tí địa trốn tránh, thủy chung đều có không đường thối lui, chính diện va chạm thời điểm.
 
 	Cái kia thường thường muốn chiến đến người nào, thậm chí kíp nổ đào đất trong xe tồn trữ sở hữu Tinh Thạch quả Bom cùng nhiên liệu, oanh sập khắp tầng nham thạch, tất cả mọi người đồng quy vu tận mới thôi.
 
 	Không có người nguyện ý trong lòng đất mấy ngàn thước, thâm bất khả trắc tầng nham thạch trong trở thành tù binh.
 
 	Cái kia thường thường ý nghĩa so tử vong đáng sợ hơn gấp trăm lần kết cục.
 
 	"Lưu Ly, coi chừng!"
 
 	Từ khi hai ngày trước theo vứt đi quặng mỏ giải tán lập tức về sau, thì có Tu Tiên giả phương diện đào đất xe âm hồn bất tán địa xâu tại sau lưng, Tả Kinh Vân Địa Hành Thần Long "Xuyên Vân số" rất không may bị đối phương nhằm vào, trong lòng đất trái đột phải vọt lên hơn hai mươi cái giờ về sau, hay vẫn là bị đối phương một ngụm cắn, tổn thất thảm trọng đã đến liền Hàn Đặc cùng Lưu Ly cái này hai cái tiểu gia hỏa đều phải ra trận trình độ.
 
 	Lập tức Lưu Ly sẽ bị một mảnh viên đạn phong bạo quét trúng, Hàn Đặc hét lớn một tiếng, cả đầu cánh tay trái cơ hồ bạo liệt, kích động ra liên tiếp hồ quang điện, hóa thành kín không kẽ hở hộ thuẫn, ngạnh sanh sanh bang Lưu Ly chặn một kích trí mạng.
 
 	Nhưng cả người hắn cũng bị lực phản chấn đụng phải đi ra ngoài, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, cánh tay trái vô lực địa đạp kéo xuống.
 
 	"Ha ha a. . ."
 
 	Đối diện ngưu cao mã đại Tu Tiên giả lần nữa đem xoay tròn oanh kích pháo tráng kiện nòng súng nhắm ngay Lưu Ly nho nhỏ đầu, tựa hồ rất hưởng thụ giờ khắc này khoái ý, còn cố ý đình trệ chỉ chốc lát.
 
 	Sau đó, hắn nhe răng cười tựu hóa thành kêu thảm thiết.
 
 	Một đầu sắt thép cánh tay theo lồng ngực của hắn chui ra, đem cả người hắn cao cao giơ lên giữa không trung, lại hung hăng quán trên mặt đất, nện thành một đoàn huyết nhục mơ hồ phế liệu.
 
 	"Quyền Vương đại nhân!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly vừa mừng vừa sợ địa kêu lên.
 
 	Quyền Vương giống như là vừa mới đã vượt qua một đoàn hủy diệt tính phong bạo, Cương Thiết Chiến Khu có thể dùng "Thương tích đầy mình" để hình dung, bốn đầu cánh tay xé rách hai cái, ngực bụng tầm đó còn có bảy tám chục đến trong suốt lỗ thủng, "Vù vù" mạo hiểm hỏa hoa.
 
 	Nhưng mà, tại nó sau lưng, nhưng lại một cỗ ầm ầm bạo liệt, hừng hực bốc cháy lên Tu Tiên giả đào đất xe, cùng với đầy đất phá thành mảnh nhỏ Tu Tiên giả thi thể cùng Tinh Khải mảnh vỡ.
 
 	"Gục xuống."
 
 	Quyền Vương mặt không biểu tình, đối với hai cái tiểu gia hỏa hoan hô thờ ơ, thản nhiên nói.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly nao nao, cũng cảm giác có một đoàn nham tương cũng tựa như nước lũ theo đỉnh đầu của mình sát qua, phía sau hai người lại lần nữa truyền đến Tu Tiên giả kêu thảm thiết.
 
 	"Không phải sợ."
 
 	Quyền Vương đem Hàn Đặc cùng Lưu Ly hộ tại sau lưng, nhìn mình nhuốm máu nắm đấm, bình tĩnh nói, "Ta sẽ bảo hộ các ngươi."