Chương 766: Châm chọc chân tướng
 
 	Lý Diệu âm thầm lau một cái đổ mồ hôi, tiếp tục nhìn xuống đi, chỉ thấy Nghiêm Tâm Kiếm đâu vào đấy địa áp dụng lấy hắn đoạt xá đại kế.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Nghiêm Tâm Kiếm đoạt xá bí thuật càng ngày càng hung ác lăng lệ ác liệt, mà 《 Toái Mộng Quyết 》 cũng càng ngày càng hoàn thiện, dứt bỏ đệ tứ trọng trùng kích đệ ngũ trọng lúc, không thể không kinh nghiệm đại não phong bạo bên ngoài, đích thật là một môn cường hoành vô cùng cấp thần thông.
 
 	Thời gian dần dần đẩy chuyển qua cách nay một hơn trăm năm trước, tu luyện nhật ký lại đột ngột địa gián đoạn.
 
 	Xuất hiện lần nữa lúc, lại là hơn nửa năm sau.
 
 	Lần nữa xuất hiện thiên thứ nhất tu luyện nhật ký, chỉ có bốn chữ:
 
 	"Con chuột! Con chuột!"
 
 	Phần thứ hai tu luyện nhật ký, lại cách trọn vẹn hơn ba tháng, là một câu không hiểu thấu:
 
 	"Không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ còn một điều cuối cùng đường, may mắn, con chuột có rất nhiều."
 
 	Lý Diệu nuốt nhổ nước miếng, nhẫn nại tính tình, dùng hơn một cái giờ, mới đưa về sau sở hữu tu luyện nhật ký đều xem hết.
 
 	Dù là hắn có chuẩn bị tâm lý, hay vẫn là bị về sau sinh hết thảy, chấn đắc trợn mắt há hốc mồm, cả buổi im lặng.
 
 	Nhìn lướt qua quay chung quanh tại bốn phía "Chi chi tra tra" tiểu trúc thử, những súc sinh này đều hưởng qua sự lợi hại của hắn, không dám tới gần.
 
 	Hồng chuột "Sột sột soạt soạt" địa nghiến răng nghiến lợi, hung dữ địa trừng mắt hắn, cái đuôi buộc được như là trường thương thẳng tắp.
 
 	Lục chuột tiểu tròng mắt dạo qua một vòng lại một vòng, không biết lại đang bày ra cái gì âm mưu quỷ kế.
 
 	Lam mắt chuột quang thâm thúy, dùng một loại đồng bệnh tương liên ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn, không nói gì địa kể ra lấy, quanh quẩn năm trăm năm tuyệt vọng.
 
 	Lý Diệu thở dài, đột nhiên cảm giác được, Nghiêm Tâm Kiếm rất đáng thương, thật sự rất đáng thương.
 
 	Vô luận năm đó hắn đến tột cùng làm quá nhiều thiếu chuyện xấu, rơi xuống một bước này, đều quá mức thê thảm một ít.
 
 	Lý Diệu đem Nghiêm Tâm Kiếm tu luyện nhật ký đạo vào cỡ nhỏ tinh não, sau đó mang theo nhật ký, lần nữa đi vào phòng tu luyện tầng dưới chót nhất minh tưởng không gian.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, tại kéo dài "Ông ông" trong tiếng, tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái.
 
 	Vừa rồi sưu tập đến hết thảy tin tức. Đều trong đầu chiếu sáng rạng rỡ, dần dần buộc vòng quanh cả kiện sự tình toàn cảnh, cùng Nghiêm Tâm Kiếm cả đời phác hoạ.
 
 	Năm trăm năm trước, Nghiêm Tâm Kiếm đã từng là Phi Tinh giới nổi danh nhất tu luyện thiên tài.
 
 	Hắn xuất thân bình dân giai tầng. Thuở nhỏ triển lộ ra tu luyện thiên phú, đạt được Thiên Thánh Lục Tông đại lực tài bồi, 100 tuổi xuất đầu tựu xông lên Nguyên Anh cảnh giới, tại tiễu sát Tinh Đạo trong chiến đấu, lập chiến công hiển hách. Trở thành Thiên Thánh Lục Tông liên hợp hạm đội phó tư lệnh, phụ trách thủ hộ Thiên Thánh Thành cùng cả cái Phi Tinh giới hạch tâm khu vực.
 
 	Tại lúc ấy, Nghiêm Tâm Kiếm quật khởi, là chính cống kỳ tích, vô số bình dân đệ tử, đều muốn hắn trở thành thần tượng.
 
 	Bất quá, hắn Thanh Vân chi lộ, cũng chỉ tới mới thôi.
 
 	Bởi vì cấp trên của hắn cùng hắn, đều là bách niên khó gặp tu luyện thiên tài, song phương tuổi tác tương tự. Tu vi tương đương, nhưng mà xuất thân đã có cách biệt một trời, đối phương là một gã thế gia đệ tử, xuất thân danh môn vọng tộc, cha mẹ đều là quyền thế ngập trời đại nhân vật.
 
 	Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, lấy đối phương tu vi, ít nhất còn có thể sống thêm một hai trăm năm, Nghiêm Tâm Kiếm trên đầu cái này "Phó" chữ, liền vĩnh viễn đều hái không hết rồi.
 
 	Có thể nghĩ, đối với Nghiêm Tâm Kiếm cái thói quen này một ngựa đi đầu. Độc chiếm ngao đầu cấp thiên tài mà nói, muốn mấy trăm năm đương người khác phụ tá, đến tột cùng đến cỡ nào phiền muộn!
 
 	Thật lâu về sau, tinh thần không khống chế được Nghiêm Tâm Kiếm. Tại tu luyện nhật ký trong để lại không ít đối với vị này thủ trưởng bác bỏ ngữ điệu, ghen ghét, phiền muộn, cừu hận, phẫn nộ chi tình, dật vu ngôn biểu.
 
 	Tại Nghiêm Tâm Kiếm xem ra, tu vi của hắn, thực lực cùng năng lực chỉ huy, mọi thứ đều so với đối phương xuất sắc, mà đối phương sở dĩ có thể thống soái Thiên Thánh Lục Tông liên hợp hạm đội. Lý do duy nhất, tựu là xuất thân so với hắn rất cao!
 
 	Tâm Ma cùng một chỗ, tựa như Độc Xà quấn thân, mặc dù Nguyên Anh cao thủ, đều xoắn xuýt mấy chục năm không cách nào giải thoát.
 
 	Chợt một ngày, Nghiêm Tâm Kiếm ngẫu nhiên đã nhận được một phần Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất chiến lâu đài bản đồ chi tiết, thậm chí kể cả dưới mặt đất chiến lâu đài bộ phận quyền khống chế, thì ra là "Tri Chu mật thìa" .
 
 	Thiên Thánh Lục Tông liên hợp hạm đội chức trách, tựu là đối phó Tinh Đạo, Nghiêm Tâm Kiếm đối với Tri Chu Sào Tinh tình huống đương nhiên rõ như lòng bàn tay, biết rõ tại dưới mặt đất chiến lâu đài ở bên trong, vô cùng có khả năng ẩn chứa Tinh Hải Đế Quốc thời đại đại lượng bí bảo.
 
 	"Nếu như ta có thể đạt được những này bí bảo, tu vi nâng cao một bước, có thể áp đảo những hào phú này đại tộc đỉnh đầu, áp đảo toàn bộ Phi Tinh giới phía trên!"
 
 	Lý Diệu không biết, Nghiêm Tâm Kiếm ở sâu trong nội tâm, phải chăng thật sự nghĩ như vậy.
 
 	Nhưng là, muốn tới Tri Chu Sào Tinh đi tầm bảo, lẻ loi một mình không được, hắn phải có được một chi lực lượng cường đại.
 
 	Huống chi, thân phận của hắn bây giờ, là Tinh Đạo tử địch, đừng nói Tri Chu Sào Tinh rồi, chỉ cần hơi chút tới gần Tri Chu tinh vực, cũng sẽ bị vô số Tinh Đạo đánh thành cái sàng.
 
 	Nói sau, hắn muốn tại sao cùng toàn bộ Tu Chân giới giải thích đâu? Một khi tin tức công bố ra ngoài, bảo tàng liền không có khả năng quy hắn một người sở hữu.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Tại trằn trọc, thống khổ gút mắc thật lâu về sau, hắn giết chết thê tử của mình "Vân Tỏa Ngọc", còn đã diệt cấp trên của hắn cả nhà!
 
 	Vợ của hắn, phải chăng thật sự phản bội hắn?
 
 	Lý Diệu theo giữa những hàng chữ ẩn ẩn đọc lên đến cảm giác là không có.
 
 	Nếu không hắn cũng sẽ không như vậy áy náy, đã đến vài chục năm về sau đều nhớ mãi không quên.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm, thuần túy là bị chính mình đáy lòng không ngừng bành trướng ** thôn phệ, vì có một hợp lý lý do phản bội chạy trốn Thiên Thánh Thành, lẻn vào Tri Chu Sào Tinh, mới có thể làm ra như thế phát rồ, diệt sạch nhân tính cử động!
 
 	Hắn thành công rồi.
 
 	Phản bội chạy trốn đến Tri Chu Sào Tinh về sau, bởi vì hắn phạm phải buồn thiu huyết án, đại bộ phận Tinh Đạo cũng không có hoài nghi hắn.
 
 	Nhưng lúc này thời điểm, hắn như trước thế đơn lực cô, không đủ để triển khai đại quy mô thăm dò.
 
 	Cho nên hắn tìm kiếm nghĩ cách, gây xích mích Tu Chân giới quy mô tiêu diệt, mà hắn tựu ỷ vào đã từng là liên hợp hạm đội phó tư lệnh, quen thuộc địch nhân tình huống ưu thế, bị phần đông Tinh Đạo Đoàn trao tặng tạm thời quyền chỉ huy.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm như vậy tuyệt thế cường giả, một khi đạt được "Tạm thời" quyền chỉ huy, cái kia tuyệt đối không có lại giao ra đi đạo lý.
 
 	Về sau vài chục năm, hắn đánh lùi Tu Chân giới tiến công, rửa sạch toàn bộ Tri Chu Sào Tinh, nắm giữ khổng lồ quyền thế, rốt cục từng bước một thực hiện mục tiêu, đối với dưới mặt đất chiến lâu đài triển khai đại quy mô móc.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm thật sâu biết rõ, những này bí bảo, một khi ra hiện trên mặt đất, tuyệt đối sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu, chẳng những sở hữu Tinh Đạo đều tranh được ngươi chết ta sống, Tu Chân giới cũng vô cùng có khả năng ngóc đầu trở lại.
 
 	Cho nên, Nghiêm Tâm Kiếm dứt khoát tựu ở sâu dưới lòng đất, kiến tạo bí mật phòng tu luyện, đem sở hữu Tinh Hải Đế Quốc tu luyện khí giới cùng thiên tài địa bảo, còn có hắn theo trên mặt đất trắng trợn vơ vét bí bảo, đều chuyển dời đến bên trong!
 
 	Hết thảy bố trí hoàn thành về sau, bị hắn giết chết sở hữu cảm kích người, lại thiết hạ trùng trùng điệp điệp cơ quan, còn để lại mồi nhử, lúc này mới tiến vào bí mật phòng tu luyện, trùng kích Hóa Thần cảnh giới.
 
 	Cả cái kế hoạch, thập phần hoàn mỹ.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm tính toán đã đến hết thảy, kể cả thiên kiếp đột kích khả năng.
 
 	Lại không có, tính toán đến lòng của mình.
 
 	Hắn không có tính toán đến, ngay tại hắn theo Nguyên Anh đỉnh phong trùng kích Hóa Thần cảnh giới thời điểm, sớm được hắn giết chết vài chục năm thê tử, nhưng lại lại một lần "Xuất hiện" tại trước mắt hắn.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm tâm thần đại loạn, tẩu hỏa nhập ma, bản thân bị trọng thương, kéo dài hơi tàn mấy ngày sau tựu bị mất mạng, chỉ còn lại có ba hồn bảy vía tàn lưu lại.
 
 	May mắn hắn sớm có chuẩn bị, dự bị vài cụ Linh Giới Nghĩa Thể, có thể dùng quỷ tu hình thái tiếp tục tu luyện.
 
 	Chỉ là độ tu luyện, lại không thể cùng còn sống lúc giống nhau mà nói.
 
 	Cứ như vậy, hắn trong lòng đất tiếp tục tu luyện bách niên, mưu toan khôi phục thực lực.
 
 	Cường độ cao tu luyện, đối với Linh Giới Nghĩa Thể tiêu hao thật lớn, hắn luôn luôn muốn đổi một cỗ Linh Giới Nghĩa Thể.
 
 	Thời gian dần trôi qua, sở hữu tồn kho Linh Giới Nghĩa Thể đều sinh ra nghiêm trọng mài mòn, hắn không thể không chính mình tiến hành bảo dưỡng cùng bảo hành sửa chữa, đem cũ đích Linh Giới Nghĩa Thể một lần nữa lấy ra sử dụng.
 
 	Lúc này thời điểm, rồi lại sinh ra một hồi ngoài ý muốn.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm tiến vào bí mật phòng tu luyện lúc, vì thí nghiệm hoàn toàn mới thần thông, đã từng mang theo không ít Kim Văn Tiểu Trúc Thử.
 
 	Trong mấy trăm năm, những tiểu trúc thử này phồn diễn sinh sống, dần dần đã có mấy trăm số lượng.
 
 	Dùng Nghiêm Tâm Kiếm tu vi, tựu tính toán hóa thành quỷ tu, cũng không có khả năng xem nhẹ những súc sinh này tồn tại.
 
 	Lý Diệu đoán chừng, hắn hay vẫn là một người trong lòng đất quá mức tịch mịch, cho nên bỏ mặc tiểu trúc thử giao phối sinh sôi nẩy nở, chỉ là thoáng khống chế tổng số.
 
 	Nhưng không ngờ, trong đó vài đầu tiểu trúc thử, lại chạy ra hắn khống chế, đem một cỗ Linh Giới Nghĩa Thể bên trên mấu chốt cấu kiện cho cắn hỏng.
 
 	Cái này một chỗ hư hao thập phần ẩn nấp, Nghiêm Tâm Kiếm không phải Luyện Khí Sư xuất thân, kiểm tra tu sửa lúc không hữu hiện.
 
 	Đương hắn dùng này là Linh Giới Nghĩa Thể tiến hành cường độ cao lúc tu luyện, tựu sinh ra thập phần nghiêm trọng sự cố.
 
 	Kết quả thập phần thảm thiết, Nghiêm Tâm Kiếm thần hồn chia năm xẻ bảy, liền quỷ tu hình thái đều không thể duy trì, chỉ có thể lập tức đoạt xá, nếu không muốn tan thành mây khói!
 
 	Đoạt xá, chỉ có thể nhằm vào vật còn sống.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm nhọc lòng, nghiên cứu ra 《 Toái Mộng Quyết 》 như vậy âm hiểm công pháp, lại không kịp đợi đến lúc trên mặt đất nhân loại ra rồi.
 
 	Giờ phút này, bí mật trong phòng tu luyện duy nhất vật còn sống, tựu là. . . Con chuột!
 
 	Cướp lấy con chuột thân thể, độ khó cũng không phải đại, loại này đại não cấu tạo đơn giản súc sinh, thần hồn chi lực không có ý nghĩa, không có khả năng sinh ra quá mạnh mẽ phòng ngự.
 
 	Nhưng là, chính là bởi vì con chuột đại não rất đơn giản, không đủ để chịu tải Nghiêm Tâm Kiếm khổng lồ thần hồn.
 
 	Cái kia giống như là muốn đem một đầu voi, nhét vào một cái chuột động, là nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm không hổ là tu luyện thiên tài, hồn phi phách tán trước khi, rốt cục nghĩ đến biện pháp —— dùng bí thuật đem chính mình khổng lồ thần hồn, phân liệt số tròn trăm phần, phân biệt cướp lấy mấy trăm đầu con chuột thân thể!
 
 	Từ xưa đến nay, "Đoạt xá" đều là hung hiểm vạn phần sự tình, hơi không cẩn thận, sẽ trái lại bị đối phương thôn phệ, như là mưu toan đoạt xá Lý Diệu Âu Dã Tử đồng dạng.
 
 	Mà đem thần hồn phân liệt số tròn trăm phần, phân biệt đi đoạt xá một đầu con chuột, càng là văn sở vị văn điên cuồng tiến hành.
 
 	Không có người biết rõ, làm như vậy hội có hậu quả gì không.
 
 	Nhưng Nghiêm Tâm Kiếm lại không có lựa chọn nào khác.
 
 	Cho nên, hắn mới có thể nói, "Con chuột, có rất nhiều."
 
 	Những lời này, là cỡ nào điên cuồng, cỡ nào tuyệt vọng, lại cỡ nào châm chọc!
 
 	"Ta nhìn thấy mấy trăm đầu con chuột, quả nhiên đều là Nghiêm Tâm Kiếm, mỗi một đầu tiểu trúc thử nho nhỏ trong đầu, đều ẩn núp lấy Nghiêm Tâm Kiếm một ít sợi tàn hồn a!"
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm thành công rồi, tánh mạng của hắn dùng loại phương thức này, tại mấy trăm đầu con chuột trên người đã nhận được kéo dài.
 
 	Nhưng là hắn cũng đã thất bại, bởi vì hắn căn bản không nắm giữ bất luận cái gì yêu tu chi pháp!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện