Chương 989: Một loại khác lựa chọn!
 
 	Lý Diệu há mồm, đang muốn phản bác, Kim Đồ Dị nhưng lại khoát tay áo: "Ngươi nhất định cảm thấy, ta tại điểm tô cho đẹp chính mình, nói xấu Liên Bang, đem Huyết Yêu giới Yêu tộc đóng gói thành thuần khiết vô hạ Tiểu Bạch Thỏ, đúng không?"
 
 	"Ta cũng không có mảy may, như vậy ý tứ."
 
 	"Trên thực tế, vô luận Tinh Diệu Liên Bang phải chăng phát hành nhằm vào Huyết Yêu giới chiến tranh phiếu công trái, đều không trọng yếu, bởi vì từ khi phát hiện Thiên Nguyên giới cái kia một giây đồng hồ bắt đầu, Huyết Yêu giới ngay tại tích cực bày ra nhìn trời Nguyên Giới xâm lấn rồi."
 
 	"Chỉ có điều, hai cái nhân tố trở ngại xâm lược kế hoạch tiến hành."
 
 	"Thứ nhất, ngay lúc đó Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới cách xa nhau quá xa, siêu đại hình Yêu thú, Yêu Ma chiến hạm, hài cốt chiến xa cùng Yêu Hoàng, đều không thể xuyên việt nhỏ hẹp mà lại cực không ổn định Trùng Động, mặc dù xuyên việt đã đến Thiên Nguyên giới, khuyết thiếu hậu cần tiếp tế, cũng rất khó dừng chân."
 
 	"Thứ hai, Huyết Yêu giới bên trong, tồn tại nghiêm trọng phân liệt khuynh hướng, Vũ tộc, Trùng tộc, giác tộc, Hải tộc, trảo tộc, ngũ đại bộ tộc lục đục với nhau, giúp nhau đấu đá."
 
 	"Ngay tại phát hiện Thiên Nguyên giới về sau trong mấy chục năm, Huyết Yêu giới vừa mới đã xong một hồi nội chiến, Vũ tộc, Trùng tộc, Hải tộc cùng trảo tộc liên hợp lại, chia cắt giác tộc thống trị yêu quốc 'Giác Diễm quốc ', làm cho giác tộc trở thành bốn tộc phụ thuộc."
 
 	"Xem, tất cả mọi người là đồng dạng dã tâm bừng bừng, dục triệt để thôn phệ đối phương cho thống khoái."
 
 	"Chỉ có điều, Huyết Yêu giới phát triển đã đến cực hạn, trước mắt thực lực cường đại, mà tài nguyên thiếu thốn, tác dụng chậm chưa đủ, cho nên lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, vượt lên trước tiến công."
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang còn ở vào cao tốc trưởng thành kỳ, thực lực càng ngày càng hơn lớn mạnh, tài nguyên lại so Huyết Yêu giới hơi chút phong phú một điểm, cho nên lựa chọn lấy tịnh chế động, hậu phát chế nhân mà thôi."
 
 	"Thuộc về, mọi người lại có cái gì bất đồng? Đều là. . . Như lời ngươi nói 'Hắc Ám sâm lâm' ở bên trong, hai cái vì sinh tồn, tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình, lại thần kinh khẩn trương cao độ, đầy trong đầu 'Bị ép hại chứng vọng tưởng' Ám Dạ thợ săn."
 
 	"Ha ha. Ngốc Thứu Lý Diệu, mặc dù ngươi nói 'Nhân yêu đồng nguyên lý luận' không có bất kỳ chứng cớ nào chèo chống, ta đều tin tưởng ngươi, bởi vì chúng ta hai cái chủng tộc thật sự quá giống. Đồng dạng lãnh khốc, đồng dạng tham lam, đồng dạng tàn nhẫn, đồng dạng dã tâm bừng bừng, mưu toan chinh phục chúng ta chỗ đã thấy hết thảy!"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng. Đáy mắt thả ra ánh sáng mãnh liệt mang, giống như là một chỉ chọi gà dựng lên hoa lệ lông vũ.
 
 	Kim Đồ Dị cười cười: "Ta tại trong mắt của ngươi, thấy được khinh miệt cùng khinh thường, kỳ thật ngươi ngoài miệng mặc dù nói lấy 'Nhân yêu đồng nguyên ', 'Nhân tộc cùng Yêu tộc đều là giống nhau' những lời này, nhưng là tại ở sâu trong nội tâm, ngươi vẫn cảm thấy, chúng ta cũng không giống với a?"
 
 	"Ngươi có phải hay không suy nghĩ, chúng ta độ cao đoàn kết, mỗi người ngang hàng. Tự do dân chủ Tinh Diệu Liên Bang, như thế nào hội cùng các ngươi những mạnh được yếu thua này, lãnh khốc vô tình, tàn nhẫn hiếu sát, liền phụ nữ tầm đó đều không có nửa chút luân lý thân tình tà ác Yêu tộc đồng dạng đâu?"
 
 	"Nói cho ngươi biết, không có một cái nào chủng tộc là trời sinh tàn nhẫn, đây hết thảy bất quá là tài nguyên vấn đề."
 
 	"Huyết Yêu giới tài nguyên cằn cỗi, cũng không đủ tài nguyên đến cung cấp nuôi dưỡng quá nhiều cường giả, cho nên, một khi Ngân Huyết Yêu tộc số lượng nhiều lắm. Nhất định phải thông qua tàn khốc nội đấu, hay hoặc là xâm lấn Thiên Nguyên giới phương thức, đến tiêu hao hết trong đó tuyệt đại bộ phận!"
 
 	"Cái này rất giống, một núi khó chứa Nhị Hổ. Một mảnh trong rừng lão hổ số lượng thủy chung đều là có hạn, nếu như lão hổ không nội đấu, càng ngày càng nhiều, vượt qua hoàn cảnh phụ tải, chỉ biết làm cho toàn bộ sinh thái hệ thống sụp đổ."
 
 	"Chúng ta, không thể không tàn nhẫn. Không thể không nội đấu, nếu như không đấu, kết quả chính là Ngân Huyết Yêu tộc số lượng hiện lên dãy số nhân tăng lên, ngắn ngủn trong mấy chục năm sẽ đem sở hữu tài nguyên tiêu hao hầu như không còn, sau đó sở hữu Yêu tộc cùng một chỗ chết đói."
 
 	"Mà các ngươi Tinh Diệu Liên Bang, ở vào mấy trăm năm đối ngoại trong chiến tranh, tự nhiên chậm rãi diễn biến ra bên trong đoàn kết, nhất trí đối ngoại văn hóa."
 
 	"Nếu như chúng ta đổi một hoàn cảnh, các ngươi một mực đều sinh hoạt tại tài nguyên cằn cỗi Huyết Yêu giới, mà chúng ta một mực đều sinh hoạt tại kẻ thù bên ngoài vờn quanh Thiên Nguyên giới, vậy các ngươi tựu sẽ biến thành chúng ta đồng dạng tàn nhẫn hiếu sát, lãnh khốc vô tình, mà chúng ta sẽ trở nên như các ngươi đồng dạng đoàn kết, đồng dạng nhiệt huyết rồi."
 
 	"Bảy loan tám quấn, nói nhiều như vậy, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, chỉ là thuyết phục ta cái này vạn yêu liên quân thống soái là vô dụng, thậm chí thuyết phục toàn bộ Huyết Yêu giới đều là vô dụng, ngươi còn phải thuyết phục Thiên Nguyên giới, thuyết phục Tinh Diệu Liên Bang, thuyết phục ngươi những tràn ngập kia hùng tâm tráng chí, khát vọng khai cương khoách thổ, kiến công lập nghiệp, trảm yêu trừ ma những đồng bào!"
 
 	"Tin tưởng ta, thuyết phục bọn hắn, chỉ biết so thuyết phục ta, càng khó khăn gấp trăm lần!"
 
 	Lý Diệu trầm giọng nói: "Kim tiền bối, ta không muốn cùng ngươi tranh luận nhân tính thiện ác, vấn đề này căn bản không có đáp án! Mặc dù ngươi thật sự muốn đem sở hữu Tu Chân giả đều tưởng tượng được không chịu được như thế, ta đều không lời nào để nói! Nhưng hiện tại mặt lâm chân nhân loại đế quốc uy hiếp, mặc dù là dã tâm bừng bừng, đối với Yêu tộc tràn ngập khắc cốt minh tâm chi thù Tu Chân giả, đều tỉnh táo lại, hảo hảo suy tư, làm như thế nào sinh tồn được a?"
 
 	Kim Đồ Dị cười cười: "Theo ý kiến của ngươi, tại chân nhân loại đế quốc uy hiếp xuống, Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới có lẽ liên hợp, đúng không?"
 
 	"Phi Tinh giới có được cường đại Tinh Hải đi thuyền cùng Bước Nhảy Không Gian năng lực, Thiên Nguyên giới thâm canh Thiên Nguyên Tinh, có được cường đại hành tinh kiến thiết năng lực cùng chính sách quan trọng phủ vận chuyển kinh nghiệm, Huyết Yêu giới có được tiên tiến sinh hóa kỹ thuật, có thể cung cấp cường tráng nhất thợ mỏ, chúng ta cùng một chỗ liên hợp, đi khai phát Hài Cốt Long Tinh, Phi Tinh giới tài nguyên tinh cầu, cùng với càng bao la thế giới, như thế mới có thể đối kháng chân nhân loại đế quốc, đúng không?"
 
 	"Đúng!"
 
 	Lý Diệu chém đinh chặt sắt.
 
 	Kim Đồ Dị tiếp tục hỏi: "Như vậy, tại nơi này mới liên hợp trong cơ thể, chúng ta Yêu tộc thợ mỏ, ở vào một cái dạng gì địa vị đâu? Nô lệ sao?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu: "Đương nhiên không là đầy tớ, mặc dù song phương thật sự không cách nào tại trong ngắn hạn dung hợp đến cùng một chỗ, ít nhất có thể đạt thành một phần so sánh ngang hàng hiệp nghị, Yêu tộc thợ mỏ giống như là Nhân tộc thợ mỏ đồng dạng, đương nhiên cũng có thù lao của mình, quyền lợi cùng phúc lợi, tin tưởng tại khai thác ra đại lượng tài nguyên về sau, vô luận Nhân tộc bình dân hay vẫn là Yêu tộc tầng dưới chót, thời gian chỉ biết so hiện tại rất tốt qua."
 
 	Kim Đồ Dị cười cười, nói: "Được rồi, ta tạm thời tin tưởng 'Chân nhân loại đế quốc' hoàn toàn chính xác tồn tại, cũng tin tưởng Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới liên hợp là phải, càng tin tưởng thân thể khoẻ mạnh, thích ứng ác liệt hoàn cảnh Yêu tộc thợ mỏ, là đối kháng chân nhân loại đế quốc kế hoạch bên trên, ắt không thể thiếu một khâu."
 
 	"Như vậy, ngươi đoán, nếu như ta là Tinh Diệu Liên Bang chủ tịch quốc hội, Tu Chân giới lĩnh tụ, tại đối diện với mấy cái này tin tức dưới tình huống, sẽ làm ra cái gì lựa chọn?"
 
 	"Ta có thể đính trụ xuống đài áp lực, bị chửi thành 'Người gian' sỉ nhục, tận lực dẹp loạn dân chúng lửa giận, áp chế mấy trăm năm cừu hận, cùng Huyết Yêu giới đạt thành toàn diện ngừng bắn hiệp nghị, nghênh đón hòa bình."
 
 	"Nhưng bởi như vậy, đại lượng chiến tranh phiếu công trái cùng thắng lợi quỹ ngân sách đều không thể thực hiện, rất nhiều tông phái cùng Tu Chân giả đều phá sản, dùng 'Chinh phục Huyết Yêu giới' làm cơ sở kinh tế hệ thống gần như sụp đổ, thậm chí ngay cả ta lãnh đạo một giới này chính phủ, đều trăm phần trăm hội suy sụp."
 
 	"Vâng, chúng ta đương nhiên có thể đại quy mô khai phát Hài Cốt Long Tinh cùng Phi Tinh giới tài nguyên tinh cầu, nhưng hình thành tốt tuần hoàn, đạt được kếch xù hồi báo, ít nhất đều là vài chục năm sau sự tình, nước xa không cứu được lửa gần."
 
 	"Huống chi, thật sự đã đạt thành hòa bình hiệp nghị, Yêu tộc còn muốn hưởng thụ cùng Nhân tộc đồng dạng pháp luật địa vị, thuê Yêu tộc đào quáng, bọn hắn nhất định là yếu lĩnh lấy tiền lương, hưởng thụ phúc lợi, hơn nữa là vận chuyển đến như vậy xa xôi Hài Cốt Long Tinh hoặc là Phi Tinh giới đi công tác, tiền lương cùng phúc lợi có thể thiếu sao?"
 
 	"Tiêu hao tại mỗi một gã thợ mỏ trên người thành phẩm, nhất định cực cao!"
 
 	"Huống chi, nếu là toàn diện hòa bình, mọi người nhất trí đối ngoại rồi, như vậy Huyết Yêu giới tất cả thế lực lớn, tại nơi này tương lai đồng minh ở bên trong, nhất định sẽ chiếm cứ một chỗ cắm dùi a? Tại đối kháng chân nhân loại đế quốc thời điểm, cái này đồng minh lãnh đạo quyền đến tột cùng thuộc về ai đó?"
 
 	"Rất nhiều vấn đề, không phải ngươi bên trên miệng môi dưới đụng một cái, bay bổng 'Hòa bình' hai chữ, là có thể giải quyết."
 
 	"Bất quá, ta còn có thứ hai lựa chọn."
 
 	Kim Đồ Dị đáy mắt tách ra hai bó màu đen hỏa diễm, lộ ra sắc bén hàm răng, mỉm cười nói: "Người trẻ tuổi, để cho ta tới nói cho ngươi biết, nếu như ta là Tinh Diệu Liên Bang Tu Chân giới lĩnh tụ, ta sẽ làm sao tới làm chuyện này."
 
 	"Thứ nhất, ta sẽ trắng trợn tuyên dương chân nhân loại đế quốc uy hiếp, lại giải sầu đoàn đặc phái viên sứ giả đi vào Huyết Yêu giới, gắng đạt tới cùng Huyết Yêu giới đạt thành toàn diện hòa bình, chính như ngươi trước mắt đang tại làm đồng dạng."
 
 	"Thứ hai, tại ba đến năm năm nội, phái đại lượng trao đổi đoàn tiến về trước Huyết Yêu giới, một bên phát ra một ít không thương da thịt kỹ thuật cho Yêu tộc, một bên nhìn trộm Huyết Yêu giới hư thật, đo vẽ bản đồ Huyết Yêu giới địa đồ."
 
 	"Đồng thời, đang cùng Phi Tinh giới đại quy mô trao đổi ở bên trong, cao tốc phát triển Tinh Khải cùng tinh hạm kỹ thuật, cũng đập vào 'Ứng đối chân nhân loại đế quốc' ngụy trang, trắng trợn mở rộng toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn, gắng đạt tới tại trong vòng năm năm, mở rộng đến ít nhất ba mươi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn."
 
 	"Thứ ba, ba đến năm năm sau, đối với Huyết Yêu giới toàn diện đo vẽ bản đồ hoàn thành, ba mươi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn cùng đến từ Phi Tinh giới cường đại hạm đội cũng bố trí hoàn tất, mà Yêu tộc cũng bị 'Hòa bình' rượu ngon triệt để rót choáng luôn về sau, tập kết toàn bộ quân lực, Thiểm kích Huyết Yêu giới, một lần hành động phá hủy Huyết Yêu giới hạch tâm vũ lực!"
 
 	"Ở trong đó, đương nhiên trước tiên có thể áp dụng chém đầu chiến thuật, nói ví dụ mời Yêu tộc lĩnh tụ đến Thiên Nguyên giới tham gia cái gì hòa bình thịnh hội, đưa bọn chúng một lần hành động tiêu diệt. . . Những điều này đều là chi tiết, không cần nói nhiều."
 
 	"Thứ tư, dùng thế lôi đình vạn quân, đã trấn áp Yêu tộc phản kháng về sau, đem sở hữu Yêu tộc, đều biên luyện thành vi 'Yêu nô ', đưa đến Hài Cốt Long Tinh hoặc là Phi Tinh giới đi đào quáng!"
 
 	"Kể từ đó, giai đoạn trước phát hành tuyệt bút chiến tranh phiếu công trái cùng quỹ ngân sách, cũng có thể dùng Huyết Yêu giới thổ địa, tất cả đại yêu quốc thành trấn cùng với yêu nô bản thân đến tiến hành trả tiền mặt, duy trì chính phủ liên bang cùng kinh tế hệ thống ổn định."
 
 	"Là trọng yếu hơn là, yêu nô là toàn không làm nổi bản, có thể bừa bãi khu khiến cho bọn hắn tại Hài Cốt Long Tinh cùng Phi Tinh giới tài nguyên trên tinh cầu đào quáng, nghiền ép ra bọn hắn thực chất bên trong mỗi một giọt chất béo, nhường bọn hắn tại chiếu sáng rạng rỡ Tinh Thạch bên trên tươi sống mệt chết đều không sao cả!"
 
 	"Ta tin tưởng, chỉ có như thế, mới có thể trả giá ít nhất thành phẩm, tại trong thời gian ngắn nhất, thu thập tối đa tài nguyên, đến đối kháng chân nhân loại đế quốc!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện