Sau một ngày, hoành phong tinh vực liên hợp ngân hàng.
  
  	Trải qua một ngày thực chiến kiểm tra, Lý Diệu đối với Huyền Cốt chiến khải tính năng phi thường hài lòng, đón lấy đúng rồi dựa theo chiến thuật của chính mình đặc điểm, còn có Huyền Cốt chiến khải đặc tính, luyện chế một khoản "Vô song trang phục" chuyên dụng hình.
  
  	Mặc dù không có vô song trang phục, ở hắc dực kiếm gia trì bên dưới, Lý Diệu cũng có lòng tin cùng Nguyên Anh cấp số cường địch đấu một trận!
  
  	Thu hồi Huyền Cốt chiến khải, hắn đến hoành phong tinh vực mục đích cũng chỉ còn sót lại một chuyện —— vay tiền!
  
  	Thực lực đạt đến hắn cấp số này, mỗi ngày tiêu hao về mặt tu luyện tài nguyên, không phải người thường có thể tưởng tượng.
  
  	 Diệu thế tập đoàn chính ở vào cao tốc giai đoạn phát triển, tài chính liên vô cùng gấp gáp, huống chi hắn mặc dù là Diệu thế tập đoàn đổng sự  hội trường, thế nhưng ở món nợ vụ thượng, không thể tùy tiện nắm tập đoàn bên trong tiền đến cung mình tu luyện, dù sao còn muốn đối với những khác cổ đông phụ trách.
  
  	Ra thị trường không thể nghi ngờ là gom góp tài chính thủ đoạn tốt nhất.
  
  	Lấy Diệu thế tập đoàn hiện nay quy mô, cùng tương lai tiền cảnh, muốn ra thị trường là chuyện dễ dàng.
  
  	Nhưng Lý Diệu nhưng không chuẩn bị làm như thế.
  
  	Một khi ra thị trường, cổ quyền sẽ càng thêm phân tán, mình không hẳn có thể bảo vệ tuyệt đối khống cỗ địa vị.
  
  	Huống chi ra thị trường sau khi, muốn định kỳ công khai tập đoàn tài vụ báo cáo cùng nghiệp vụ tình huống, còn muốn tiếp thu nhiều vô số kể thẩm kế cùng kiểm tra.
  
  	Hỏa hoa hào là Lý Diệu  lớn nhất lá bài tẩy, cũng tiêu hao Diệu thế tập đoàn lượng lớn tài nguyên, cái này món nợ vụ thượng lỗ thủng lớn, nhân sĩ chuyên nghiệp nhất thẩm tra liền có thể tra có được đi ra.
  
  	Lý Diệu cũng không hy vọng hỏa hoa hào bại lộ ở trước mặt người đời,
  
  	Chí ít hiện tại không muốn.
  
  	Không muốn ra thị trường, nhưng muốn ở trong ngắn hạn gom góp lượng lớn tài chính, cung mình tu luyện, Lý Diệu đang nhức đầu thời gian, sớm đã có quá hợp tác hoành phong tinh vực liên hợp ngân hàng, nhưng là tung một rất có sức mê hoặc đề nghị.
  
  	"Triệu hành trường. Ta đi tới tinh không thời gian ngắn ngủi, trước đây tuy rằng nghe nói qua 'Tu chân khoán' thứ này, lại không tỉ mỉ hiểu rõ quá, kính xin Triệu hành trường giúp ta giải thích nghi hoặc."
  
  	Lý Diệu cười nói.
  
  	Không lớn trong phòng họp chỉ ngồi bốn người, phía bên mình còn có Vu Mã Chính Dương, mà đối diện là một mặt đỏ lừ lừ. Bụng phệ người đàn ông trung niên, còn có một tên vóc người cao gầy, quần áo mộc mạc, nhìn như vô cùng thanh cao, ánh mắt nhưng có chút âm lãnh ông lão.
  
  	Tai to mặt lớn người trung niên gọi là Triệu Hoành Quang, là hoành phong tinh vực liên hợp ngân hàng Phó chủ tịch ngân hàng, chủ quản tin thải nghiệp vụ.
  
  	Đừng xem bề ngoài xấu xí, nhưng là một tên tu vi đạt đến Kết Đan kỳ quản lý hình Tu Chân giả, Diệu thế tập đoàn vừa thành lập ban đầu. Vu Mã Chính Dương rồi cùng người này từng qua lại, đối với hắn đánh giá rất cao.
  
  	Cho tới tên này nhìn như thanh cao mặt lạnh ông lão, Triệu Hoành Quang giới thiệu hắn gọi là "Thiên cơ lão nhân", là Thiên Cơ Môn Chưởng môn, cũng là thiên cơ ước định công ty chủ tịch.
  
  	Lý Diệu nhưng lại không biết, cái này "Thiên cơ ước định công ty" đến tột cùng là làm gì.
  
  	"Tu chân khoán toàn xưng phải 'Tu chân hỗ trợ khoán', kỳ thực rất đơn giản, ta nói chuyện. Sa hội trưởng liền rõ ràng."
  
  	Triệu Hoành Quang mỉm cười nói, "Sa hội trưởng. ngươi có thể đem hắn lý giải thành, là đem ngươi ra thị trường."
  
  	Lý Diệu khẽ cau mày, nói: "Chúng ta Diệu thế tập đoàn, hiện nay vẫn không có toàn thể ra thị trường dự định."
  
  	Triệu Hoành Quang vẻ mặt bất biến, lạnh nhạt nói: "Sa hội trưởng nghe xóa, ta nói không phải Diệu thế tập đoàn ra thị trường. Mà là ngài, ngài người này, thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ bò cạp, ngài ra thị trường."
  
  	"Ừ"
  
  	Lý Diệu vung lên lông mày, có chút nghi ngờ nhìn đối phương.
  
  	Triệu Hoành Quang trước đây không như thế nào cùng Lý Diệu từng qua lại. Không biết vị này thiết nguyên tinh khách tới sâu cạn, hay là dùng tối trắng ra ngôn ngữ giải thích: "Tu chân chi đạo, quan trọng nhất đơn giản 'Tài địa pháp lữ', mặt sau ba loại thứ tự đúng là vẫn ở biến, nhưng bất kể như thế nào biến, 'Tài' đều là người thứ nhất."
  
  	"Tài có thể khu quỷ, tiền có thể thông thần, từ bốn vạn năm trước cổ tu thời đại bắt đầu đúng rồi như vậy, Tu Chân giả mỗi ngày muốn tiêu hao tài nguyên, đều là người thường gấp trăm lần, ngàn lần, càng không cần phải nói đến đột phá cửa ải lớn trước, nói cách khác từ luyện khí thăng Trúc Cơ, Trúc Cơ thăng Kết Đan, hoặc là Kết Đan thăng Nguyên Anh trước, càng là muốn chuẩn bị núi vàng núi bạc, lượng lớn tài nguyên, đến ứng phó tiêu hao."
  
  	"Vấn đề đến rồi, Tu Chân giả như thế nào đi nữa thần thông quảng đại, cũng là không có hóa đá thành vàng bản lĩnh, huống chi cả ngày tu luyện, cái nào đến lúc đi kiếm tiền "
  
  	"Là lấy, cổ đại Tu Chân giả, bất luận chính tà, cũng là muốn thống ngự rất nhiều phàm nhân, hoặc là tìm kế, hoặc là lừa bịp, hoặc là mạnh mẽ lấy cướp đoạt, từ phàm trên thân thể người nghiền ép ra tiền đến."
  
  	"Chính phái Tu Chân giả, còn có thể duy trì cơ bản nhất trật tự, dùng tiên phong đạo cốt tạo hình, muôn màu muôn vẻ thủ đoạn, không thể tưởng tượng nổi thần thông, che đậy những kia phàm phu tục tử, trở thành 'Tiên trưởng', 'Thượng Nhân', khiến cho phàm nhân hai tay dâng bút lớn tiền tài."
  
  	"Tà ma ngoại đạo, càng không cần nói, vì thu được tài nguyên, cái gì bóc lột thậm tệ, tuyệt diệt nhân tính hoạt động, đều là làm được đi ra."
  
  	"Nếu chính tà chạm mặt, hoặc là coi như là hai tên chính đạo Tu Chân giả chạm mặt, chỉ cần bốn phía yên lặng không người, trong đó một phương tiền hàng lộ bạch, đoạt bảo cái gì, là Tư Không nhìn quen việc."
  
  	"Là lấy, bốn vạn năm trước cổ tu thế giới, mới sẽ như vậy bẩn thỉu xấu xa, coi trời bằng vung."
  
  	"40 ngàn năm sau hôm nay, văn minh khai hóa mà, tự nhiên không thể lại chọn dùng đơn giản như vậy thô bạo biện pháp đến nghiền ép người bình thường, sưu tập tài nguyên."
  
  	"Huống chi, học được kinh tế học một điểm cơ bản nguyên lý liền phải biết, bất kể là chính đạo Tu Chân giả chọn dùng, tương tự phong kiến chế độ, vẫn là tà ma ngoại đạo chọn dùng, tương tự nô lệ chế độ biện pháp, thu được tài nguyên hiệu suất đều là rất thấp ah!"
  
  	Triệu Hoành Quang ngừng lại một chút, tựa hồ nhận biết được Lý Diệu Nhãn đáy né qua một tia không kiên nhẫn, lập tức chuyển tới đề tài chính, "Cùng với mạnh mẽ lấy cướp đoạt, chẳng bằng lấy lợi dụ, đại gia song thắng."
  
  	"Ở loại này chỉ đạo tư tưởng, chúng ta Phi Tinh giới, mấy ngàn năm trước liền xuất hiện 'Tu chân khoán' ."
  
  	"Đánh so sánh, cổ tu thời đại, nếu có một tên Kim đan cường giả tâm huyết dâng trào, biết mình ngưng tụ Nguyên Anh cơ duyên đến, muốn sưu tập lượng lớn tài nguyên, còn hắn lại trong túi ngượng ngùng, nên làm gì "
  
  	"Nhưng nếu không có tông môn cùng gia tộc chống đỡ, trái phải đều chỉ có thể đi giết người đoạt bảo, nghiền ép người bình thường "
  
  	"Hiện tại nhưng không như thế."
  
  	"Hiện tại, tên này Kim đan cường giả có thể phát hành mình 'Tu chân khoán', mặt trán một trăm khối một tấm, cùng người mua ước định, một số năm bên trong, hàng năm cũng có thể chia hoa hồng mười khối, nếu Ngưng Anh thành công. Trả lại trả 130 khối tiền vốn, thậm chí nhiều hơn."
  
  	"Ngươi nghĩ, một tên Kim đan cường giả nếu như thật sự phát sinh đột phá, thăng lên Nguyên Anh cảnh giới, hắn giao thiệp, địa vị cùng thế lực đều sẽ cấp tốc bành trướng, còn sợ trả lại không ra số tiền kia à "
  
  	"Này. Đúng rồi tu chân khoán mô hình."
  
  	"Bất luận đối với Tu Chân giả vẫn là người bình thường tới nói, này đều là song thắng."
  
  	'Thông qua phát hành tu chân khoán, Tu Chân giả có thể cấp tốc gom góp lượng lớn tu luyện tài chính, một khi hắn tu luyện thành công, thuận mua tu chân khoán người bình thường, có thể thu được kếch xù báo lại."
  
  	Lý Diệu nghe rõ ràng, nghĩ lại vừa nghĩ, lại cảm thấy không đúng: "Chờ đã, nếu như người tu chân này. Ngưng Anh thất bại làm sao bây giờ thậm chí tẩu hỏa nhập ma, tại chỗ nổ chết, như thế thuận mua tu chân khoán người đầu tư, chẳng phải là gà bay trứng vỡ "
  
  	Triệu Hoành Quang khẽ mỉm cười, nói: "Không cần lo lắng, tu chân khoán vừa sinh ra ban đầu, mới phải xuất hiện tình huống như thế, trải qua mấy ngàn năm phát triển. Liên quan với tu chân khoán các hạng điều lệ đều rất thành thục, không còn là đơn thuần công trái. Mà là trở thành dường như cổ phiếu cùng kỳ hạn giao hàng như thế tài chính phẩm."
  
  	"Đầu tiên, một tên Tu Chân giả muốn phát hành mình tu chân khoán đến gom góp tu luyện tài chính, là cần đi qua có tư chất ước định công ty, đi đầu ước định."
  
  	"Toàn bộ Phi Tinh giới, có được loại tư chất này ước định công ty, chỉ có mười một gia. Tất cả đều là lịch sử lâu đời, tích lũy hơn một nghìn năm tín dự."
  
  	Lý Diệu quét bên cạnh thiên cơ lão nhân một chút.
  
  	Thiên cơ lão nhân chính đang đầy hứng thú địa quan sát hắn, hai mắt lại như là hai con rạng ngời rực rỡ tinh mắt, không hề che giấu chút nào mình gần như vô lễ nhìn thẳng.
  
  	Lý Diệu cuối cùng cũng coi như biết vị này "Thiên cơ ước định công ty" người phụ trách tại sao xuất hiện ở đây.
  
  	"Thứ hai."
  
  	Triệu Hoành Quang tiếp tục nói, "Cần một nhà hoặc là mấy nhà thực lực hùng hậu tông phái, tập đoàn cùng cơ quan tài chính. Là người tu chân này học thuộc lòng sách, nếu người tu chân này gom góp đến lượng lớn tài chính sau khi, cũng không dùng cho tu luyện, mà là ăn chơi chè chén, hồ ăn hải nhét, thậm chí làm xằng làm bậy, những tông phái này, cơ cấu cùng tập đoàn tài chính, đều muốn gánh chịu liên quan trách nhiệm."
  
  	"Sa lời của hội trưởng, tương tin chúng ta hoành phong tinh vực liên hợp ngân hàng, Diệu thế tập đoàn cùng thiết nguyên tinh, đều đồng ý là ngài học thuộc lòng sách."
  
  	"Đệ tam, Phi Tinh giới trả lại có rất nhiều chuyên nghiệp công ty bảo hiểm, là sẽ tu chân khoán cung cấp bảo hiểm, chỉ cần người đầu tư đồng ý tiêu tốn một số tiền nhỏ, coi như người tu chân này Kết Đan, Ngưng Anh thất bại, thậm chí tẩu hỏa nhập ma, tại chỗ nổ chết, công ty bảo hiểm cũng là sẽ bao bồi phần lớn tổn thất."
  
  	"Đệ tứ, một tên Tu Chân giả danh nghĩa, đều sẽ có điểm nhi tài sản cố định, bất động sản cái gì, coi như hắn thật sự nổ chết, những này di sản có thể lấy ra bồi thường cho người đầu tư."
  
  	"Có tầng tầng bảo đảm, tu chân khoán phát triển rất nhanh, đến hiện tại đã phát triển trở thành cùng cổ phiếu cách biệt không có mấy một đại đầu tư thị trường, rất nhiều có chút danh tiếng Tu Chân giả, đều sẽ phát hành mình tu chân khoán."
  
  	"Đến, đây là tu chân khoán giao dịch bình đài, sa hội trưởng cảm thụ một chút."
  
  	Triệu Hoành Quang từ loại nhỏ tinh trong đầu, kích thích ra một tấm màn ánh sáng, màn ánh sáng thượng một mảnh Hồng Hồng Lục tên Lục cùng với con số, mặt sau trả lại theo hướng lên trên hoặc là hướng phía dưới mũi tên, theo một nho nhỏ số bách phân.
  
  	Mới nhìn, cùng cổ phiếu giao dịch bình đài, xác thực rất giống.
  
  	Chỉ có điều phía trước nhất, không phải một cái nào đó tông phái hoặc là công ty tên, mà là từng cái từng cái người tên.
  
  	Góc bên trái còn có một nho nhỏ trước cửa sổ, một tên người mặc thất tinh đạo bào, tiên phong đạo cốt ông lão, rung đùi đắc ý, làm như có thật địa điểm bình:
  
  	"Bảy huyền Tông Trưởng lão Trương Ngạo ngày hôm trước ở cùng tinh trộm chém giết trung, sử dụng tới một chiêu trước đây chưa từng thấy đao pháp, theo tin tức nhân sĩ nhìn, trước đây Trương Ngạo Trưởng lão vẫn ở nghiên cứu cùng cải tiến 'Bảy huyền phá minh đao', vô cùng có khả năng đạt được bước đầu thành công."
  
  	"Thụ này có lợi tin tức ảnh hưởng, ) hôm nay vừa mở bàn, Trương Ngạo Trưởng lão tu chân khoán giới vị liền một đường tăng vọt, tính đến hiện nay, đã dâng lên 33 %."
  
  	"Nếu này một có lợi tin tức  thực hiện, dự tính Trương Ngạo Trưởng lão tu chân khoán giới vị trả lại dâng lên chí ít 10 %."
  
  	"Xích minh tinh vực tán tu Viên Tử Bình ở nửa năm trước liền bắt đầu chuẩn bị đột phá Kết Đan kỳ cấp trung, thế nhưng rất bất hạnh, ngày hôm qua Viên Tử Bình chính thức phát ngôn nhân tổ chức phóng viên tuyên bố tuyên bố, Viên Tử Bình lần này xung kích tuyên cáo thất bại."
  
  	"Hắn phát ngôn nhân đồng thời vạch ra, tuy rằng Kết Đan thất bại, nhưng Viên Tử Bình tuyệt đối không có tẩu hỏa nhập ma, càng không có bị thương nặng, chỉ là tinh lực tiêu hao quá lớn, cần điều dưỡng hai cái Nguyệt mà thôi."
  
  	"Trên phố truyền lưu Viên Tử Bình đột phá thất bại, tẩu hỏa nhập ma, thực lực hạ về Trúc Cơ kỳ nghe đồn, chỉ do lời nói vô căn cứ, Viên Tử Bình bản thân bảo lưu hướng về người tung tin đồn truy cứu tất cả pháp luật trách nhiệm quyền lực."
  
  	"Mặc dù như thế, Viên Tử Bình tu chân khoán giới vị vẫn là một đường sụt giá, vẻn vẹn ở buổi họp báo tin tức trong lúc, liền xuống ngã 46 %, trở thành gần ba tháng tới nay, ngoại trừ ngã xuống giả bên ngoài, đan nhật giảm mức độ  lớn nhất Tu Chân giả.
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện