Chương 1808: Lưỡng cái thế giới, hai cái giai tầng
 
 	Hắc Dạ Minh á khẩu không trả lời được, vốn là muốn giận dữ mắng mỏ hiện tại hỗn loạn cục diện, không phải là ngươi cái này "Nhiệt tình yêu Liên Bang Tu Tiên giả" làm ra đến đấy sao?
 
 	Bất quá, việc đã đến nước này, lại phát những bực tức này lại có làm được cái gì đâu?
 
 	Hắc Dạ Minh trong nội tâm sáng như tuyết, biết rõ đối phương dùng loại này quỷ dị hình thái xuất hiện, nhất định không phải là vì tiêu diệt Hắc Phong hạm đội đơn giản như vậy.
 
 	Cái này Lữ Khinh Trần cùng chính phủ liên bang quan hệ trong đó, tương đương mập mờ a!
 
 	Lữ Khinh Trần thanh âm tiếp tục bình bình đạm đạm, nhẹ nhàng ôn nhu địa truyền đến: "Chân nhân loại đế quốc tu tiên Đại Đạo kiến trúc tại nói dối nền tảng bên trên, vô luận nói khoác được lại đường hoàng, giả cuối cùng là giả các ngươi tận lực hoa phân ra cái gọi là 'Chân nhân' cùng 'Người vượn' khác nhau, lại một mặt giơ lên Cao chân nhân tác dụng, lại trắng trợn làm thấp đi cùng bừa bãi nghiền ép những người vượn kia, thậm chí không đem người vượn đương thành nhân loại một thành viên, vô luận theo di truyền học, sinh vật học hay vẫn là xã hội học góc độ, đều là tương đương buồn cười biện pháp, quả thực là bịt tai mà đi trộm chuông a!
 
 	"Vô luận thực lực mạnh yếu, chân nhân cùng người vượn đều là đồng nhất giống, không phải đế quốc tùy tiện định ra mấy cái pháp luật, xuyên tạc một vài từ điển cùng sinh vật học tài liệu giảng dạy, tựu có thể cải biến được.
 
 	"Các ngươi liền chuyện như vậy thực cũng không dám thừa nhận, còn nói gì truy cầu chính thức Đại Đạo đâu?
 
 	"Hiện tại, các ngươi đối diện quân liên bang trong tựu có không ít người bình thường, những bị này các ngươi xem thường 'Người vượn ', không phải đồng dạng có thể tách ra lộng lẫy nhất hào quang, đem bọn ngươi kéo vào sứt đầu mẻ trán vùng lầy sao? Sự thật tựu bày ở trước mắt, minh soái, các ngươi những Tu Tiên giả này còn muốn làm như không thấy bao lâu đâu?"
 
 	Hắc Dạ Minh cắn chặt răng, quanh thân mỗi một căn thần kinh đều kịch liệt run rẩy.
 
 	Không là vì Lữ Khinh Trần, mà là vì những màu đen kia sứa, giống như là bùn nhão giống như mùn đồng dạng, chậm rãi cắn nuốt hai chân của hắn, thậm chí sinh ra một cỗ quỷ dị hấp lực, muốn đem hắn hút vào màu đen Đại Hải ở chỗ sâu trong!
 
 	"Đế quốc thể chế, là ưu tú nhất, mặc dù có uốn cong thành thẳng hiềm nghi, nhưng nhân loại đều có loại ưu cùng loại kém khác nhau, vũ trụ to lớn như thế, nhưng tài nguyên ít như vậy, đem quý giá tài nguyên lãng phí ở những loại kém kia huyết mạch trên người, là thật lớn phạm tội, hội tạo thành toàn bộ văn minh diệt vong!"
 
 	Hắc Dạ Minh gầm nhẹ nói, "Đừng nói những lòng dạ đàn bà này nói nhảm, của ta đạo tâm, tuyệt đối sẽ không dao động!"
 
 	Lữ Khinh Trần nhịn không được cười lên: "Minh soái, vừa rồi ta tựu đã từng nói qua, ta và ngươi đồng dạng đều là Tu Tiên giả, há lại sẽ có như vậy lòng dạ đàn bà đâu?
 
 	"Đừng có gấp, hãy nghe ta nói, chân nhân loại đế quốc cố nhiên là kiến trúc tại nói dối nền tảng bên trên không sai, nhưng đồng dạng, ta thân yêu tổ quốc 'Tinh Diệu Liên Bang ', cũng là thành lập tại nói dối trên cơ sở a.
 
 	"Chân nhân loại đế quốc nói dối là, cái gọi là 'Tu Tiên giả' cùng 'Người bình thường' sai biệt thật lớn, hoàn toàn là hai cái bất đồng giống; mà Tinh Diệu Liên Bang nói dối thì là, 'Tu Chân giả' cùng 'Người bình thường' không có căn bản tính sai biệt, hoàn toàn là giống nhau!
 
 	"Chậc chậc chậc sách, minh soái chẳng lẽ không có phát hiện ấy ư, cái này rất giống tiền xu hai mặt, song phương đều đi về hướng cực đoan.
 
 	"Trên thực tế, vô luận dùng cỡ nào Quang Minh, nhiệt huyết, chính nghĩa lý luận đến tô son trát phấn, 'Mỗi người ngang hàng' lý luận vĩnh viễn đều là một câu lời nói suông, với tư cách học sinh cấp 3 tại áo cơm không lo sân trường thời gian nói nói cũng thì thôi, làm làm một cái văn minh người lãnh đạo, nếu như thực đem loại này lý niệm đương một sự việc, tuyệt đối là toàn bộ văn minh tai nạn a.
 
 	"Thành như minh soái nói, nhân loại hoàn toàn chính xác có cao thấp giá cả thế nào chi phân, có 'Cao quý' cùng 'Ti tiện' sai biệt, nhưng cá nhân ta cho rằng, cái gọi là 'Loại ưu huyết mạch' cùng 'Loại kém huyết mạch ', ngược lại chưa chắc là dùng phải chăng thức tỉnh linh căn, phải chăng có được lực lượng cường đại hoặc là vô cùng cao minh tính toán lực trôi qua phần đích, loại này phân pháp, quá đơn giản, quá thô bạo, quá máy móc rồi."
 
 	Hắc Dạ Minh sửng sốt: "Không dùng linh căn cùng cảnh giới đến phân ra ưu khuyết, lại dùng cái gì tiêu chuẩn?"
 
 	Hắn càng ngày càng không hiểu nổi, đang tại đầu độc mình gia hỏa, đến tột cùng là người nào rồi.
 
 	 Tu Chân giả, Hắc Dạ Minh đều gặp không ít, đối với bọn họ già cỗi lý luận đã sớm có rất mạnh sức miễn dịch.
 
 	Nhưng Lữ Khinh Trần lại nói hắn là Tu Tiên giả, thậm chí nói tổ quốc của mình đều thành lập tại nói dối trên cơ sở, cái này lại
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, Hắc Dạ Minh giãy dụa độ mạnh yếu càng ngày càng nhẹ.
 
 	"So lục địa càng mênh mông chính là hải dương, so hải dương càng bao la chính là bầu trời, so bầu trời càng thâm thúy là nhân loại tâm linh!"
 
 	Lữ Khinh Trần cảm thán nói, "Nhân loại a, cao quý nhân loại, người thần bí loại, cường đại nhân loại, ai cũng không biết tại thần bí kia khó lường lại mênh mông bao la bát ngát trong tâm linh, đến tột cùng ẩn chứa bao nhiêu lực lượng, lực lượng như vậy, cũng không phải là chính là một hai cái khí quan, hoặc là càng thêm ngu xuẩn cái gì 'Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần' các loại cảnh giới có thể cân nhắc.
 
 	"Mặc dù tay trói gà không chặt mẫu thân, tại nhi nữ bị thương tổn lúc, não vực ở chỗ sâu trong cũng có thể bộc phát ra hủy Diệt Tinh Thần lực lượng; mà mặc dù là tu luyện đến Kết Đan thậm chí Nguyên Anh cảnh giới cường giả, cũng có khả năng tao ngộ nào đó dị biến, trở nên ti tiện vô sỉ, nhát như chuột, thậm chí vì bản thân tư lợi, đem quý giá tài nguyên tiêu hao tại nội đấu phía trên, lại không phải chân chính dùng để thôi động văn minh tiến lên.
 
 	"Chân nhân loại đế quốc, chẳng lẽ không phải tựu là như thế?
 
 	"Dựa theo lý luận của các ngươi, đem đại lượng tài nguyên đều tập trung ở chân nhân Tu Tiên giả trên người, đế quốc có lẽ phát triển không ngừng, văn minh có lẽ đi nhanh về phía trước, suốt hơn một nghìn năm, đầy đủ các ngươi thống nhất tinh thần đại hải, hướng càng xa xôi Vũ Trụ Thâm Xử tiến quân đi à nha?
 
 	"Trên thực tế đâu rồi, đạt được đại lượng tài nguyên Tu Tiên giả, đến tột cùng đem bao nhiêu tài nguyên thật sự dùng cho tăng lên nhân loại văn minh, rồi lại tiêu hao bao nhiêu tài nguyên tại lục đục với nhau, tự giết lẫn nhau, không có chút ý nghĩa nào bên trong hao tổn, cùng với trấn áp Tu Chân giả cùng 'Người vượn' phía trên?
 
 	"Minh soái chính mình, không phải là tốt nhất ví dụ ấy ư, ngươi sở dĩ không dám hướng đế quốc bản thổ cầu viện, lại lựa chọn ngu xuẩn nhất một mình tập kích, tốc chiến tốc thắng sách lược, còn không phải bởi vì ngươi lo lắng đế quốc bản thổ viện quân, bụng dạ khó lường, sẽ đem ngươi nhóm Hắc Phong hạm đội đều thôn phệ hầu như không còn?
 
 	"Môn tự vấn lòng, nếu như các ngươi thật sự là như miệng khoác lác như vậy, hết thảy đều vì nhân loại văn minh, như thế nào lại như thế không tín nhiệm lẫn nhau, phòng bị quân đội bạn, so phòng bị địch nhân càng lớn đâu rồi, như vậy tài nguyên phối trí hình thức, thật sự có thể xưng là 'Nhân loại văn minh ưu tú nhất thể chế' sao?"
 
 	Hắc Dạ Minh mặt đỏ lên, nhẫn nhịn cả buổi nói: "Tinh Diệu Liên Bang, thì như thế nào?"
 
 	"Tuy nhiên so đế quốc tốt hơn một chút, nhưng đồng dạng tồn tại trí mạng tai hoạ ngầm."
 
 	Lữ Khinh Trần thản nhiên nói, "Chính là ngươi ta lời vừa mới nói, 'Lòng dạ đàn bà ', tất cả mọi người trên lý luận đều là bình đẳng, vậy thì muốn đầu nhập đại lượng tài nguyên đi bảo đảm bọn hắn cơ bản quyền lợi, mặc dù là hết ăn lại nằm, ti tiện vô sỉ, vụng về như heo, nhát gan như chuột thế hệ, đều muốn lãng phí đại lượng tài nguyên đi cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn, ít nhất không thể để cho bọn hắn chết cóng chết đói, cũng không thể bắt buộc bọn hắn đi lao động.
 
 	"Hiện tại, Tinh Diệu Liên Bang là mặt trời vừa mới mọc lên, vừa mới đi tại quật khởi chi lộ bên trên, tại bảy Đại Thế Giới lục tục phát hiện tài nguyên tinh cầu cùng Côn Luân di tích mang đến kỹ thuật bay vọt bảo đảm xuống, còn thừa gánh chịu nổi phần này 'Lòng dạ đàn bà' thành phẩm.
 
 	"Nhưng Tinh Hải đi xa chi lộ, không có khả năng luôn như vậy thuận buồm xuôi gió, chờ Liên Bang chậm rãi bành trướng, như vậy loại kém giai tầng cũng như là khối u giống như không ngừng phát sinh, triệt để xâm nhập Liên Bang thần kinh cùng cốt cách, lại gặp được hắc trong Ám vụ trụ nào đó không thể dự đoán nguy hiểm lúc, tổ quốc của ta nhất định sẽ bị như vậy 'Lòng dạ đàn bà' kéo suy sụp.
 
 	"Tu Chân giả lý niệm, là rõ đầu rõ đuôi nói dối, nhân loại trời sinh tựu là bất bình đẳng, luôn luôn người càng thông minh một ít, chăm chỉ một ít, tự hạn chế một ít, ương ngạnh một ít, đem tận khả năng hơn tài nguyên phối trí đến những ưu tú này trên thân người, làm cho những loại kém kia gien cùng huyết mạch tự nhiên đào thải mất, lại có cái gì sai đâu?"
 
 	Hắc Dạ Minh thật sự hồ đồ rồi: "Cái này, đây không phải cùng đế quốc lý niệm rất giống ấy ư, nhưng ngươi đã không ủng hộ đế quốc, lại không ủng hộ Liên Bang, ngươi đến tột cùng muốn làm gì!"
 
 	"Liên Bang cùng đế quốc lý niệm, đều đều có lợi và hại, cho nên chúng ta mới chịu đi vu tồn tinh, cách tân Liên Bang, đế quốc thậm chí toàn bộ vũ trụ a!"
 
 	Lữ Khinh Trần nói, "Mới vừa nói rất rõ ràng, ta là Tu Tiên giả, tin tưởng người khác loại khôn sống mống chết cùng không ngừng tiến hóa, nhưng ta đồng dạng là Liên Bang người, đã tiếp nhận chủ nghĩa nhân đạo hun đúc, tín ngưỡng nhân tính ánh sáng chói lọi.
 
 	"Ta không cách nào nhận đồng đế quốc dùng lực lượng vi duy nhất tiêu chuẩn bình phán hệ thống, càng không đồng ý các ngươi đối đãi 'Người vượn' tàn khốc cách làm, loại này ngu xuẩn chà đạp cùng nghiền ép, chẳng những sản xuất hiệu suất cực thấp, cực dễ dàng dẫn phát người vượn phản kháng, còn điếm ô nhân loại văn minh cao quý nhất tinh thần, đem nhân loại kéo thấp đã đến dã thú cấp độ bên trên.
 
 	"Nhưng là, nếu như có thể đem Liên Bang cùng đế quốc cách làm trung hoà thoáng một phát, đem tu chân đại đạo cùng tu tiên Đại Đạo ưu điểm tập trung lại đâu?
 
 	"Vâng, nhân loại là có loại ưu cùng loại kém, có 'Siêu nhân' cùng 'Phàm nhân' chi phân, mà tuyệt đại bộ phận tài nguyên cũng có thể tập trung đến 'Loại ưu siêu nhân' trên người, nhưng mặc dù đối đãi những cái kia 'Loại kém phàm nhân ', cần gì phải như thế tàn bạo cùng hà khắc? Mặc dù bọn hắn thật sự thuộc về có lẽ bị tự nhiên đào thải mất đối tượng, chẳng lẽ không có thể có chút đối đãi đồng bào chủ nghĩa nhân đạo, trở thành là đối với những loại kém này gien 'Lâm chung quan tâm' cũng tốt a."
 
 	Hắc Dạ Minh không ngớt lời cười lạnh: "Ngươi thật sự là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, ngươi đều nói, những loại kém này người vượn, đều là ngu xuẩn, lười biếng, nhát gan cùng nhỏ yếu tồn tại, liền roi da mãnh liệt quật, đều chưa hẳn có thể làm cho bọn hắn làm rất tốt sống, lại cái đó đến như vậy Đa Bảo quý tài nguyên, cho bọn hắn cái gì chủ nghĩa nhân đạo, cái gì lâm chung quan tâm?"
 
 	"Sự thật thế giới, đương nhiên không có nhiều như vậy quý giá tài nguyên, nhưng thế giới giả tưởng tựu không giống với lúc trước."
 
 	Lữ Khinh Trần bất động thanh sắc nói, "Ta trong suy nghĩ lý tưởng nhân loại văn minh, có lẽ phân thành hai cái giai tầng, lưỡng cái thế giới những loại kém kia huyết mạch, người bình thường hoặc là nói các ngươi trong miệng 'Người vượn ', không có tư cách sinh hoạt tại sự thật trong thế giới lãng phí quý giá tài nguyên, bọn hắn hết thảy đều nên ở đến thế giới giả tưởng ở bên trong đi.
 
 	"Tại đâu đó, không có người ngược đãi cùng nghiền ép bọn hắn, cũng sẽ không có người cao cao tại thượng địa thống trị bọn hắn, bọn hắn yêu chơi như thế nào tựu chơi như thế nào, yêu như thế nào điên cứ như vậy điên, yêu như thế nào tiêu xài tánh mạng của mình, tựu như thế nào tiêu xài cái này đầy đủ chủ nghĩa nhân đạo, cũng sẽ không khiến cho nửa chút phản kháng a?
 
 	"Mà sự thật thế giới, thì là thuộc về những chính thức kia cao quý, dũng cảm, chăm chỉ, ương ngạnh, có được nhân loại văn minh hết thảy ưu tú phẩm chất người, vô luận gọi Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả đều không sao cả, bọn hắn mới thật sự là có tư cách dẫn đầu cái này văn minh, chinh phục toàn bộ vũ trụ người!"