Chương 1520: Lão bà vạn tuế!
 
 	Hắc Dạ Lan những lời này, phảng phất đem Lý Diệu mỗi một khỏa tế bào não đều chuyển hóa thành Tinh Thạch quả Bom hết thảy nổ tung, tại trong đầu của hắn ở chỗ sâu trong mở một hồi Thất Thải lộ ra pháo hoa đại hội!
 
 	Tim đập! Tim đập! Tim đập!
 
 	Kích động! Kích động! Kích động!
 
 	Lý Diệu mỗi một đám thần kinh đều tại thừa nhận lấy như sóng to gió lớn cảm xúc trùng kích!
 
 	Thật là muốn mệnh rồi, cùng đám này quái vật cộng thêm một cái đế quốc bộ đội đặc chủng đợi cùng một chỗ, quả thực mỗi một giây đồng hồ đều là đối với hắn hành động lớn lao khảo nghiệm, quá con mẹ nó dày vò rồi!
 
 	"Đinh Linh Đang! Đinh Linh Đang vậy mà có thể suất lĩnh lấy một chi Liên Bang hạm đội, đánh bại Hắc Phong hạm đội một chi trinh sát tiểu đội?"
 
 	"Truyền Kỳ cường giả? Có tư cách bị quan dùng bốn chữ này, xem ra quá khứ một trăm năm, ta ở vào ngủ đông bên trong lúc, lão bà nhất định làm ra không ít kinh thiên động địa, rung động Liên Bang đại sự, nói không chừng vừa muốn đem ta cho so xuống dưới a, ha ha ha ha!"
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang phát triển, tốc độ cũng tương đương không chậm a, tuy nhiên Hắc Dạ Lan tương ứng, chỉ là một chi nho nhỏ trảo hạm đội, nhưng Đinh Linh Đang suất lĩnh hiển nhiên cũng không thể nào là Liên Bang toàn bộ chủ lực! Song phương tại Tinh Hải trong không thể buông tha, Liên Bang có thể đem đế quốc đánh cho hoa rơi nước chảy, ít nhất nói rõ, song phương kỹ thuật chênh lệch, pháp bảo đại chênh lệch, cũng không có lớn đến số lượng không cách nào đền bù trình độ!"
 
 	"Chỉ cần chúng ta có đủ nhiều số lượng, nhất định có thể bao phủ đế quốc quân viễn chinh!"
 
 	"Đúng rồi, Đinh Linh Đang xuất hiện tại kề bên này làm gì?"
 
 	"Đã Hắc Dạ Lan hội lưu lạc đến nơi đây, cái kia đã nói lên bọn hắn phát sinh kịch chiến tinh vực có lẽ khoảng cách hắc ám tinh vân không xa, Đinh Linh Đang tại sao phải mang theo một chi Liên Bang hạm đội xuất hiện ở chỗ này đây?"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, quả thực muốn theo trái tim ở chỗ sâu trong khai ra một đóa hoa đến, hắn ngọt xì xì mà nghĩ đến: "Chẳng lẽ nói, lão bà vốn là mang theo đại đội nhân mã tới tìm ta hay sao?"
 
 	"Có khả năng, vô cùng có khả năng!"
 
 	"Đem gần một trăm năm qua đi, lão bà cảnh giới đã có trên diện rộng tăng lên, đều 'Truyền Kỳ cường giả Xích Diễm Long Vương' mà! Mà Liên Bang chỉnh thể thực lực khẳng định cũng đột nhiên tăng mạnh, đã có được hỏa lực càng thêm uy mãnh, bay liên tục năng lực càng mạnh hơn nữa Siêu cấp hạm đội!"
 
 	"Lão bà một mực không có tin tức của ta, lại chịu không được trong nhà một mình chờ đợi, liền xuất phát đi vào hắc ám tinh vân phụ cận tìm tòi, kết quả trong lúc vô tình dò xét đã đến Huỳnh Hỏa Trùng số cùng đế quốc trảo hạm đội chiến đấu!"
 
 	"Đoán chừng đám này đế quốc người cũng không muốn qua muốn che che lấp lấp, bọn hắn tinh hạm luyện chế phong cách còn có chiến huy đều là đặc điểm tương đương tươi sáng rõ nét, thoáng cái bị lão bà nhận ra được."
 
 	"Vợ của ta cái này bạo tính tình, đã phát hiện đế quốc hạm đội, lại thấy đối phương kích thước không lớn, ở đâu còn quản được này rất nhiều? Nếu như có thể tù binh một ít đế quốc tinh hạm cùng Tu Tiên giả, về sau 'Liên Bang bảo vệ chiến' thì càng có nắm chắc rồi!"
 
 	"Không sai, nhất định là như vậy, lão bà vạn tuế!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm cuồng hỉ, bất quá nghĩ lại, mặc dù Đinh Linh Đang cùng Liên Bang hạm đội ước nguyện ban đầu là tới tìm hắn cùng Cổ Thánh giới, nhưng là tại trong lúc vô tình cuốn vào chân nhân loại đế quốc cùng "Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ" chiến đấu về sau, nhất định sẽ cũng cải biến mục đích là.
 
 	Tinh Hải nước cộng hoà, chính là tại Tinh Hải Đế Quốc cùng chân nhân loại đế quốc tầm đó, chuyển tiếp một cái trọng yếu thời kì.
 
 	Trong truyền thuyết "Hắc Tinh Đại Đế" Võ Anh Kỳ, tựu là trước làm tới Tinh Hải nước cộng hoà cao nhất lĩnh tụ, sau đó lại huỷ bỏ hội nghị, bắt nghị viên, biến cộng hòa vi độc tài, thành lập chân nhân loại đế quốc!
 
 	Vốn là Lý Diệu còn tưởng rằng, "Tinh Hải nước cộng hoà" đã là một cái lịch sử danh từ, từ lúc một hai ngàn năm trước nên chôn vùi tại lạnh như băng Vũ Trụ Thâm Xử.
 
 	Không nghĩ tới còn có như vậy một cái thành lập tại tinh hạm phía trên "Chánh phủ lưu vong", rõ ràng chạy trốn tới Liên Bang phụ cận!
 
 	Nhìn như trùng hợp, nhưng cẩn thận tưởng tượng, cũng tịnh không kỳ quái.
 
 	Bởi vì tinh thần đại hải trong tuyệt đại bộ phận khu vực đều bị đế quốc cùng Thánh Minh chia cắt rồi, Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong không trốn đến nhân loại văn minh biên giới tinh vực, lại có thể hướng trốn chỗ nào đâu?
 
 	Đối với quyết định muốn đối kháng đế quốc Liên Bang mà nói, Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong, hoặc là nói "Chính thống chính phủ", không thể nghi ngờ là có thật lớn giá trị.
 
 	Huống chi lúc ban đầu đám kia nghị viên, đều là theo Cực Thiên giới trốn tới, nếu như Liên Bang có thể cùng bọn họ hợp tác, đối chưởng nắm nhân loại văn minh trái tim khu vực tình huống đều có lợi thật lớn.
 
 	Càng đừng đề cập, còn có "Truyền quốc ngọc tỷ" trong truyền thuyết "Đế Hoàng" sử đã dùng qua "Tinh Hải đại ấn" đấy!
 
 	Đoán chừng, tại đánh bại đế quốc trảo hạm đội, cứu vớt ra Huỳnh Hỏa Trùng số, cũng biết trên đường chở khách chính là "Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ" về sau, Đinh Linh Đang bọn hắn chỉ có thể dùng đại cục làm trọng, hộ tống Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ cùng rất nhiều đế quốc tù binh, trở lại Liên Bang bản thổ đi.
 
 	Lý Diệu sâu kín thở dài.
 
 	Tuy nhiên theo cảm giác của hắn bên trên, tại thanh tỉnh trạng thái hạ gần kề đi qua vài năm mà thôi.
 
 	Nhưng mà tại chính thức thời gian trôi qua ở bên trong, cái kia cuối cùng là một trăm năm, suốt một trăm năm a!
 
 	Một trăm năm rồi, hôm nay Liên Bang đến tột cùng biến thành cái gì bộ dáng nữa nha, hiện tại, lão bà lại ở nơi nào, đang làm gì đó, chẳng lẽ còn là ở xé chiến hạm chơi sao?
 
 	Lý Diệu đáy lòng bay lên không cách nào ngăn chặn xúc động, hận không thể hiện tại tựu "Hưu" một tiếng bị truyền tống về Liên Bang, nhìn xem xa cách bách niên quê quán cùng người thân, nhìn xem thoát thai hoán cốt, phi tốc quật khởi Tinh Diệu Liên Bang!
 
 	"Xích Diễm Long Vương? Thật bá đạo biệt hiệu!"
 
 	Lý Diệu thật sự kìm nén không được, khàn khàn lấy yết hầu nói, "Thực lực của nàng đến tột cùng mạnh bao nhiêu, Hóa Thần sao? Tại nơi này. . . Tinh Diệu Liên Bang ở bên trong, là như thế nào cái 'Truyền Kỳ' pháp?"
 
 	"Tu vi của nàng mặc dù còn không có xông lên Hóa Thần cảnh giới, cũng không khác nhau lắm rồi, ít nhất đều là Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới đã ngoài, còn tu luyện đi một tí bá đạo khốc liệt thần thông, cùng ta ấn tượng chính giữa một ít Hóa Thần tu sĩ đều không kém bao nhiêu, mà bạo ngược hung tàn trình độ càng chỉ có hơn chứ không kém, có thể nói 'Nửa bước Hóa Thần' !"
 
 	Hắc Dạ Lan mí mắt nhảy loạn, run giọng trả lời, hiển nhiên là trong tiềm thức còn đắm chìm tại Đinh Linh Đang lưu lại bóng mờ ở bên trong không thể tự kềm chế, hai tay vây quanh, ngừng lại một chút, lại nói, "Về phần thêm nữa chi tiết, ta cũng không biết, bởi vì tràng diện coi trọng ta nhóm ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, cũng không có khảo vấn tù binh bao lâu, tinh hạm đã bị công phá, sở hữu tù binh đều bị đối phương cứu đi, thậm chí ngay cả chúng ta bên trong phần lớn người, đều ngược lại biến thành đối phương tù nhân!"
 
 	"Hơn nữa khắp tinh vực trong như trước có Huỳnh Hỏa Trùng số phóng xuất ra đi linh từ quấy nhiễu sóng quả Bom tàn sát bừa bãi, đừng nói cùng mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài mẫu hạm đội không cách nào liên lạc, mặc dù gần trong gang tấc hai chiếc tinh hạm thậm chí hai gã khải sư tầm đó, tần số truyền tin đều lọt vào nghiêm trọng quấy nhiễu, sở hữu thần niệm truyền thâu đều đứt quãng, phá thành mảnh nhỏ, ta cũng chỉ là sưu tập đến vụn vặt tin tức, tựu không thể không cùng cây còn lại quả to một chiếc Huyết Nhận cấp tấn công hạm 'Hoang răng số' phá vòng vây!"
 
 	"Chúng ta tập trung tinh thần chỉ muốn chạy trốn, trốn sau khi ra ngoài lại nghĩ biện pháp liên lạc mẫu hạm đội, căn bản không cách nào sưu tập thêm nữa tin tức!"
 
 	"Cái kia 'Xích Diễm Long Vương' Đinh Linh Đang, như là một đầu nổi giận đói Long, tại phía sau chúng ta theo đuổi không bỏ, gắt gao cắn!"
 
 	"Nàng đem 'Hoang răng số' đánh cho thiên sang bách khổng, phá thành mảnh nhỏ, thông tin đơn nguyên cùng động lực đơn nguyên đều sâu sắc bị hao tổn, mà ngay cả Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên đều ẩn ẩn bất ổn!"
 
 	"Chúng ta bị nàng một đường truy sát vài ngày, lập tức nếu không áp dụng hành động muốn Chiết Kích Trầm Sa rồi, đến cuối cùng, chúng ta không thể không mạo hiểm, tại cao tốc tàu tuần tra, mà lại chiến hạm nghiêm trọng bị hao tổn dưới tình huống, tiến hành phi thường quy cực hạn khiêu dược! Mà chỗ mục đích tất bị thiết lập đã đến chiến trường bên cạnh một đoàn rộng lớn bao la bát ngát hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong!"
 
 	Vu Tùy Vân nói: "Chính là chúng ta Cổ Thánh giới?"
 
 	"Chúng ta vốn là cũng không biết Cổ Thánh giới tồn tại, chỉ muốn tại hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong tương đối dễ dàng thoát khỏi đối phương."
 
 	Hắc Dạ Lan khổ sở nói, "Cực hạn khiêu dược thực sự quá hung hiểm, thiên sang bách khổng chiến hạm căn bản không chịu nổi bốn chiều trong không gian cuồng loạn tinh bạo, mặc dù chiến hạm có thể khiêu dược quá khứ, nhưng thuyền viên còn sống suất lại cực thấp, thấp đến gần như bằng không đây là mỗi một bản 《 đế quốc đi thuyền sổ tay 》 bên trên đều liên tục khuyên bảo sự tình!"
 
 	"Quả nhiên, Hoang răng số tuy nhiên may mắn thành công khiêu dược đã đến hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong, nhưng vốn là tựu thiên sang bách khổng tinh hạm lần nữa lọt vào nghiêm trọng vặn vẹo cùng chà đạp, tùy thời đều sụp đổ!"
 
 	"Mà tinh bên trong hạm trừ ta bên ngoài tất cả mọi người, tất cả đều lọt vào bốn chiều không gian tinh bạo xé rách, hoặc là bị quỷ bí vũ trụ phóng xạ xâm nhập, bị chết vô cùng thê thảm!"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Mông Xích Tâm tràn ngập cảnh giác mà hỏi thăm, "Tất cả mọi người chết rồi, vì cái gì ngươi không chết?"
 
 	"Bởi vì ta có Cự Thần Binh bảo hộ."
 
 	Hắc Dạ Lan nhanh chóng nói, "Của ta Cự Thần Binh tuy nhiên bị Xích Diễm Long Vương đánh bại, tay chân tất cả đều bẻ gẫy bạo liệt rồi, nhưng khoang điều khiển, thì ra là 'Tư duy' cũng không triệt để hư hao, còn có được rất mạnh bảo hộ năng lực, cực hạn khiêu dược phát sinh lúc, ta giấu kín tại tư duy bên trong, dựa vào Cự Thần Binh bảo hộ mới tránh được một kiếp, không gì hơn cái này thứ nhất, của ta Cự Thần Binh cũng tựu triệt để sụp đổ, không chịu nổi lại dùng rồi!"
 
 	Mông Xích Tâm hừ lạnh một tiếng nói: "Như thế nói đến, ngươi là may mắn chạy ra tìm đường sống, lại 'Vừa mới' phát hiện chúng ta Cổ Thánh giới sao?"
 
 	Hắc Dạ Lan lắc đầu nói: "Không thể xem như 'Vừa mới ', ta là dựa vào Hoang răng số tự động tàu tuần tra pháp bảo, tìm thấy được một đám tín hiệu xuyên thấu hắc ám tinh vân dấu vết, mới tìm tới nơi này."
 
 	"Dấu vết?"
 
 	Mông Xích Tâm nao nao, "Đó là cái gì?"
 
 	"Ta cũng nói không rõ lắm, ta không phải nhân viên phụ trách hải hành, đối với khống chế tinh hạm chi đạo hiểu rõ không nhiều lắm."
 
 	Hắc Dạ Lan suy nghĩ một chút nói, "Đơn cử ví dụ, bao khỏa tại Cổ Thánh giới bên ngoài hắc ám tinh vân, giống như là một mảnh lầy lội không chịu nổi nát địa, nếu như có một con rắn từ phía trên bò qua, nhất định sẽ lưu lại một đạo dấu vết, cần thời gian nhất định mới có thể biến mất."
 
 	"Tin tức lưu xuyên thấu hắc ám tinh vân, thật giống như rắn bò qua bùn nhão địa hoặc là sa mạc đồng dạng, cũng sẽ lưu lại một đạo nhàn nhạt dấu vết."
 
 	"Tinh Tế bụi bậm càng dày đặc mật, thần niệm xuyên thấu trong đó, lưu lại dấu vết lại càng tươi sáng rõ nét."
 
 	"Lúc này thời điểm ta đây không có lựa chọn nào khác, dù sao như thế nào đi đều là chỉ còn đường chết, dứt khoát theo đạo này dấu vết một đường về phía trước, cuối cùng đã tìm được Cổ Thánh giới, hơn nữa dùng Hoang răng số lưu lại cuối cùng một điểm Linh Năng, kích phát từ trường, lôi cuốn một nhóm lớn chiến tranh hài cốt, thì ra là bị các ngươi xưng là 'Vì sao' thứ đồ vật, ngụy trang thành mưa sao chổi bộ dạng, rơi xuống dưới đến!" ——
 
 	Giải thích hai vấn đề.
 
 	Cái thứ nhất, có bằng hữu nói "Huỳnh Hỏa Trùng số" cái tên này có chút quen tai, phía trước giống như Lý Diệu theo Phi Tinh Hồi Thiên Nguyên lúc cũng luyện chế qua một chiếc "Đom đóm" số.
 
 	Lão Ngưu nói, là, 3000 thế giới, hơn vạn cái hành tinh, không biết bao nhiêu tinh hạm, danh tự lặp lại đều rất bình thường, thật giống như Liên Bang có một Kim Giáp Tông, Cổ Thánh giới cũng có Kim Giáp Tông đồng dạng, cùng tên mà thôi, cũng không phải cùng một cái thứ đồ vật.
 
 	Thứ hai, còn có bằng hữu nói, Tinh Hải nước cộng hoà không phải là bị Huyết Thần tử đả đảo sao? Thế nào lại đi ra một cái chính thống chính phủ?
 
 	Lão Ngưu nói, ngài hẳn là nhớ lầm rồi, bị Huyết Thần tử đả đảo chính là cái kia gọi "Tinh Hải Đế Quốc", hiện tại Tinh Hải bên trong tổng cộng ba cái triều đại, Tinh Hải Đế Quốc, Tinh Hải nước cộng hoà, chân nhân loại đế quốc.
 
 	Tinh Hải Đế Quốc bị Huyết Thần tử hoặc là nói tận thế chiến cuồng đả đảo, còn sót lại lực lượng tại trong mấy ngàn năm thời gian một lần nữa đã thành lập nên một cái hội nghị chế độ cộng hoà quốc gia, tựu là Tinh Hải nước cộng hoà.
 
 	Mà Tinh Hải nước cộng hoà lại bị Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ khống chế quyền hành, thay đổi triều đại trở thành chân nhân loại đế quốc.
 
 	Cho nên tổng cộng là ba cái truyền thừa tự động triều đại, mọi người ngàn vạn không muốn lẫn lộn, cám ơn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: