Chương 1989: Yên tâm lớn mật đi thôi!
 
 	Nghiệt thổ chi bên trên, bình dân, chiến sĩ cùng tội phạm cũng không có rõ ràng phân giới, Thái Bình thành trại chiến sĩ vốn chính là bị Cổ Chính Dương cái này từ trên trời giáng xuống cường giả cùng "Huyết Ưng" Triệu Liệt cái này tiền nhiệm tội phạm huấn luyện ra, có được độ cao tổ chức tính cùng sức chiến đấu.
 
 	Bọn họ ôm quyết tâm quyết tử đi vào song long cốc, liền không e ngại bất cứ địch nhân nào, vừa mới chém giết một đêm, mất đi tất cả đầu mục, biến thành chim sợ cành cong, năm bè bảy mảng đạo tặc, rễ bản không phải bọn hắn đối thủ.
 
 	Tốp năm tốp ba, người can đảm dám phản kháng, tại chỗ bị số lượng vượt qua gấp mười lần Thái Bình thành trại chiến sĩ giết chết.
 
 	Lại có một số đông người trên chợ nô lệ, không biết bị ai phóng xuất ra, càng phong phú đến Thái Bình thành trại trận doanh ở trong.
 
 	Đến vào lúc giữa trưa, Thái Bình thành trại trên cơ bản khống chế được Song Long thành cục diện, thiêu đốt suốt cả đêm liệt diễm, dần dần chìm xuống.
 
 	Mặc dù Xích Hỏa bang vật tư nhà kho phát sinh nổ lớn, bị đốt cháy không còn, còn lại rất nhiều bọn giặc cuối cùng còn có vài chục tòa quy mô khổng lồ vật tư nhà kho, bên trong tràn đầy cao năng đồ ăn, tịnh thủy Chip, phòng phóng xạ phục cùng rực rỡ muôn màu pháp bảo, thậm chí còn có hơn mấy chục đài cấp bậc thấp tinh khải.
 
 	Có như thế sung túc vật tư, cho dù Thái Bình thành trại nhân khẩu quy mô lại bành trướng gấp đôi, tiếp theo một năm nửa năm, đều miễn cưỡng có thể duy trì.
 
 	Bất quá, cục diện mặc dù tạm thời an định lại, con đường phía trước vẫn như cũ xa vời cùng khó lường.
 
 	Xích Hỏa bang cùng Hắc Thủy bang cố nhiên tan thành mây khói, nhưng Song Long thành dù sao ở vào giao thông chỗ xung yếu, cho dù một lát ở vào lực lượng trạng thái chân không, nhưng không bao lâu, liền sẽ có mới bọn giặc tiến vào chiếm giữ nơi này, để trong này trở lại quá khứ bộ dáng.
 
 	Trừ phi, Thái Bình thành trại có năng lực giữ vững Song Long thành, trở thành mới Song Long thành bá chủ cái này có lẽ cũng là ngày xưa "Huyết Ưng" Triệu Liệt lý tưởng lớn nhất a?
 
 	Thái Bình thành trại chưa hẳn không có thực lực này, nhưng nếu như bọn họ muốn trở thành mới Song Long thành bá chủ, liền thế tất yếu giống Xích Hỏa bang cùng Hắc Thủy bang dáng vẻ, biến thành từng đầu cùng hung cực ác, ăn tươi nuốt sống dã thú.
 
 	Tương lai đường đến tột cùng đi như thế nào, Cổ Chính Dương còn không có nghĩ kỹ, có lẽ Thái Bình thành trại tất cả mọi người không nghĩ tốt.
 
 	Chỉ có thể, dựa vào bản tâm của mình, nhiều cứu một cái là một cái, nhiều chống cự một ngày chính là một ngày.
 
 	Vào lúc giữa trưa, Hàn Đặc cùng Lưu Ly tìm đến bận rộn một cái buổi sáng Cổ Chính Dương, lẫn nhau nắm chặt hai tay, lấy hết dũng khí, hướng Cổ Chính Dương đưa ra thỉnh cầu của bọn hắn.
 
 	"Các ngươi muốn rời khỏi?"
 
 	Cổ Chính Dương đáy mắt toát ra như chim ưng quang mang, vượt qua hai người đầu vai, chằm chằm lấy phía sau bọn họ Lý Diệu, "Mang theo đài này. . . Yêu Tinh, đi tìm Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa ?"
 
 	"Đúng!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa cắn chặt răng, ngẩng đầu ưỡn ngực nói, " chúng ta nhất định phải đi Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, hỏi những cái kia cao cao tại thượng thiên nhân nhóm rất nhiều vấn đề, làm rõ ràng, về chúng ta thế giới chân tướng!"
 
 	Có chút ra ngoài ý định, Cổ Chính Dương cũng không có quả quyết cự tuyệt, ánh mắt có chút thâm trầm mà mờ mịt, không biết đang suy tư thứ gì, sờ lấy Lưu Ly đầu, thở dài nói: "Vô luận Thiên Không thành hay là đài này Yêu Tinh, đều ẩn giấu đi quá nhiều bí mật, có lẽ vượt xa khỏi chúng ta có thể truy tìm cực hạn, nghĩ muốn biết rõ đáp án, có lẽ phải giao ra cái giá bằng cả mạng sống dù vậy, các ngươi vẫn như cũ muốn đi tìm tìm sao?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, kiên định nói, " sư phụ, chúng ta biết đi tìm Thiên Không thành chính là chuyện vô cùng nguy hiểm, nhưng thân ở nghiệt thổ, lại có cái kia một tấc đất không nguy hiểm đâu? Cho dù chúng ta thành thành thật thật đợi tại Thái Bình thành trại, còn không phải thường thường đều phải bị tai bay vạ gió?
 
 	"Liền nói hiện tại, Thái Bình thành trại tạm thời giải quyết nguy cơ trước mắt, nhưng cũng vẻn vẹn tạm thời mà thôi! Song Long thành liền chính là một tảng mỡ dày, chẳng mấy chốc sẽ có mới sài lang hổ báo phát hiện nó, muốn chiếm lấy nó, mà những này sài lang hổ báo đi vào Song Long thành về sau chuyện thứ nhất, khẳng định chính là chèn ép chúng ta Thái Bình thành trại bởi vì chúng ta là vùng này uy hiếp lớn nhất!
 
 	"Muốn không bị người khác ngầm chiếm, trừ phi chúng ta cũng học những cái kia bọn giặc dáng vẻ, dùng bất cứ thủ đoạn nào lớn mạnh chính mình, mọc ra răng nanh cùng lợi trảo, biến thành so bọn họ càng hung, cuồng hơn dã thú, nhưng cuộc sống như vậy, chẳng lẽ liền chính là ngài, chính là chúng ta muốn sao?"
 
 	Cổ Chính Dương im lặng, cười khổ một tiếng nói: "Cái kia chính là Triệu Liệt muốn đi con đường, có lẽ con đường này thật là đúng, nhưng ta, nhưng ta chính là làm không được."
 
 	"Không, Triệu Liệt. . . Cùng thế giới này, đều là sai, sư phụ ngài mới là đúng!"
 
 	Hàn Đặc nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng nói, " ta cùng Lưu Ly đều muốn thay đổi cái này tàn khốc mà hoang đường thế giới, muốn thay đổi nó, liền muốn trước thấy rõ ràng nó đến tột cùng là cái dạng gì, đó chính là chúng ta muốn đi Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa nguyên nhân! Sư phụ, chẳng lẽ ngài liền không khát vọng một ngày kia, thật có thể để kim khoa phủ kín toàn bộ nghiệt thổ, lắng lại nghiệt thổ chi bên trên hết thảy phân tranh cùng kiếp nạn sao? Để cho chúng ta đi thôi, chúng ta nhất định sẽ tìm tới, liên quan tới thế giới này đáp án!"
 
 	"Ba ba, chúng ta đã lớn lên, ngài không có cách nào bảo hộ chúng ta cả đời."
 
 	Lưu Ly cũng cắn môi nói, " có Yêu Tinh ở bên cạnh, nhất định không có vấn đề!"
 
 	Cổ Chính Dương lại nhìn Lý Diệu một chút, hồi tưởng lại đêm qua Song Long thành bên trong liệt diễm bốc hơi, bạo tạc liên tiếp, thương pháo thanh bên tai không dứt kinh khủng tràng cảnh.
 
 	Thật rất khó tưởng tượng, Song Long thành lại là hủy ở chỉ là một đài linh năng khôi lỗi trên tay.
 
 	Nó đến tột cùng là dạng gì quái vật a!
 
 	Cổ Chính Dương bản có thể làm hắn đối Lý Diệu tràn đầy nghi hoặc cùng đề phòng.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, mình, nữ nhi của mình cùng đồ đệ, thậm chí cả tòa Thái Bình thành trại, đều chẳng qua chính là hoang vu thế giới, thâm sơn cùng cốc nhỏ thế lực nhỏ thôi, căn bản không có bất luận cái gì để cho người ta mơ ước lý do chứ?
 
 	Nếu như không phải đài này linh năng khôi lỗi năm lần bảy lượt xuất thủ, Thái Bình thành trại sớm đã bị san thành bình địa, nữ nhi của mình cùng đồ đệ cũng phải tại "Phí Trọng" loại này hung trong tay người, thảm tao sống không bằng chết hành hạ.
 
 	Cổ Chính Dương thở dài, nói: "Các ngươi cụ thể muốn làm thế nào?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, đồng thời hoan hô lên, Hàn Đặc đã tính trước nói: "Yêu Tinh từ Song Long thành bên trong lục ra được một trương vé mời, chúng ta chuẩn bị bằng trương này vé mời, đi trước quyền vương Lôi Tông Liệt nơi đó!"
 
 	"Quyền vương?"
 
 	Cổ Chính Dương nao nao, chợt nhíu mày nói, " quyền vương đang chuẩn bị tiến đánh Tiêu Diêu thành, Huyết Nguyên chỗ sâu chính là chém giết vòng xoáy, các ngươi muốn đi tranh đoạt vũng nước đục này?"
 
 	"Nếu như không gia nhập quyền vương đại quân, bằng hai chúng ta vô danh tiểu tốt, lại làm như thế nào lẫn vào thế giới cực lạc, cũng tìm tới phi thăng Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa biện pháp đâu?"
 
 	Hàn Đặc vuốt vuốt cái mũi, như tên trộm cười lên, "Quyền vương Lôi Tông Liệt cùng Tiêu Diêu thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm, hai đại cự đầu ở giữa quyết đấu đỉnh cao, đúng là chúng ta những này lính tôm tướng cua đục nước béo cò cơ hội thật tốt a, nhất định có biện pháp dò thăm rất nhiều tin tức, thậm chí tích lũy bó lớn điểm cống hiến."
 
 	"Chúng ta muốn đi quyền vương nơi đó, cũng là vì Thái Bình thành trại cân nhắc."
 
 	Lưu Ly nghiêm túc nói, " hiện tại Huyết Nguyên địa khu tuyệt đại đa số bọn giặc đều đem lực chú ý đặt ở quyền vương Lôi Tông Liệt cùng Tiêu Diêu thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm tỷ thí với, không rảnh đến cố kỵ Song Long thành cùng Thái Bình thành trại những này địa phương nhỏ, đoán chừng chúng ta còn có thời gian củng cố Song Long thành phòng ngự.
 
 	"Nhưng là chờ Tiêu Diêu thành tranh đoạt chiến kết thúc, hết thảy đều kết thúc về sau, liền nhất định sẽ có người tới đoạt Song Long thành.
 
 	"Cho nên, chúng ta lẫn vào đến quyền vương đại quân bên trong đi, cũng tốt đang âm thầm quan sát thế cục, nhìn xem đến lúc đó ai sẽ đối Song Long thành cùng Thái Bình thành trại sinh ra dã tâm, để ba ba nơi này có thể sớm ứng đối.
 
 	"Thậm chí, nếu như vận khí tốt, chúng ta có thể được đến quyền vương Lôi Tông Liệt duy trì, vậy liền không ai dám động Thái Bình thành trại, ba ba cũng có thể đem Song Long thành kiến thiết thành toàn mới bộ dáng á!"
 
 	Cổ Chính Dương cười cười, đối hai cái tiểu gia hỏa thuyết pháp từ chối cho ý kiến, lại là nói: "Nhìn các ngươi hai cái nói chắc như đinh đóng cột dáng vẻ, tựa hồ quyền vương Lôi Tông Liệt liền nắm vững thắng lợi, ta nói cho các ngươi biết, vậy nhưng chưa hẳn, Tiêu Diêu thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm tại vài thập niên trước liền chính là quát tháo phong vân cường giả, ta không tin hắn sẽ ngồi chờ chết, ngoan ngoãn rửa sạch sẽ cổ tùy ý quyền vương xâm lược."
 
 	"Cái kia không quan trọng."
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa nhìn nhau cười một tiếng, "Chúng ta mới sẽ không hết hi vọng sập đứng tại quyền vương một bên đâu, nếu như Hạ Hầu Vô Tâm tương đối lợi hại, vậy chúng ta tự nhiên sẽ mượn gió bẻ măng, đứng tại Tiêu Diêu thành một bên á!"
 
 	"Để cho chúng ta đi thôi, ba ba!"
 
 	Lưu Ly dắt lấy phụ thân nhẹ tay nhẹ lung lay, "Nếu không, liền coi như chúng ta ngoan ngoãn đợi ở chỗ này, thì có ích lợi gì đâu? Chờ quyền vương cùng Tiêu Diêu thành chủ chi chiến kết thúc, số lớn bọn giặc tuôn ra tới nơi này, chúng ta hay là khó thoát tai hoạ ngập đầu a!"
 
 	Cổ Chính Dương toát ra suy nghĩ sâu xa cùng quyết đoán biểu lộ: "Cái này a. . ."
 
 	. . .
 
 	Hoàng hôn hôm ấy lúc, Hàn Đặc cùng Lưu Ly chờ xuất phát.
 
 	Liền ngay cả Lý Diệu đều dùng Song Long thành bên trong vật tư tiến hành toàn diện thăng cấp, mặt ngoài vẫn như cũ chính là ngốc lớn thô đen, hình dáng không gì đặc biệt bộ dáng, nhưng ẩn nấp tại sắt thép thể xác bên trong tắt máy, hệ thống động lực cùng tính công kích pháp bảo hệ thống lại rực rỡ hẳn lên, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể đuổi theo hắn Nguyên Thần tiết tấu.
 
 	Cổ Chính Dương chạy đến cho hai cái tiểu gia hỏa tiễn đưa, trong tay còn bưng lấy một cái màu xám trắng bình sắt tử.
 
 	"Sư phụ, đây là cái gì?"
 
 	Hàn Đặc hiếu kỳ nói.
 
 	Cổ Chính Dương mỉm cười, cạy mở miệng bình, một cỗ dị hương nương theo lấy thuần tửu kim sắc lưu quang phiêu đãng đi ra.
 
 	"Chính là kim khoa hạt giống a!"
 
 	Lưu Ly kêu lên.
 
 	"Không sai."
 
 	Cổ Chính Dương đem kim khoa hạt giống tinh tế phong tốt, giao cho nữ nhi trong tay, "Giúp ta đem bọn họ gieo rắc đến toàn bộ nghiệt thổ lên đi, có lẽ ở nơi nào liền có thể mọc rễ nảy mầm đâu?"
 
 	"Sư phụ. . ."
 
 	Hàn Đặc động tình kêu một tiếng, dùng sức quơ nắm đấm, "Xin ngài nhất định phải kiên trì, chúng ta đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể bảo vệ Thái Bình thành trại!"
 
 	"Đương nhiên, sư phụ ngươi nhưng không có dễ dàng như vậy bị đánh đổ."
 
 	Cổ Chính Dương nhếch miệng cười to, "Ta nhất định sẽ thủ hộ Thái Bình thành trại, thẳng đến các ngươi trở về ngày đó!"
 
 	"Một lời đã định."
 
 	Hàn Đặc dùng sức phất tay, "Sư phụ, chúng ta đi á!"
 
 	"Ba ba, chiếu cố thật tốt mình."
 
 	Lưu Ly chịu đựng nước mắt, "Chúng ta xuất phát á!"
 
 	"Chờ một chút, ta còn có câu nói sau cùng nghĩ nói cho các ngươi biết."
 
 	Cổ Chính Dương do dự thật lâu, hay là hít sâu một hơi nói, "Liên quan tới ta đưa cho các ngươi cái viên kia Tinh phiến, liền chính là ẩn chứa 《 nho nhỏ người tu chân 》 cái kia, ta suy nghĩ cực kỳ lâu, thẳng đến khuya ngày hôm trước suýt nữa bị Ma Khô cùng Phí Trọng giết chết lúc, mới hoàn toàn nghĩ rõ ràng.
 
 	"Có lẽ, Vũ Anh giới quá khứ có không có người tu chân cũng không trọng yếu, cho dù 《 nho nhỏ người tu chân 》 đã nói tất cả cố sự đều là giả, biên đi ra, đi qua căn bản không có người tu chân ngu xuẩn như vậy, ngu ngốc như vậy, như thế lòng dạ đàn bà đồ vật, cái kia cũng không đáng kể.
 
 	"Trọng yếu chính là hiện tại cùng tương lai .
 
 	"Có lẽ, tại hiện tại cùng tương lai, người tu chân chính là tồn tại, lại. . . Vĩnh viễn tồn tại.
 
 	"Ta thực tình hi vọng như thế, cho nên, đi thôi, bọn nhỏ, yên tâm lớn mật đi cải biến thế giới này, đi sáng tạo một cái thuộc cho các ngươi thế giới mới đi!"