"Huyền linh bảy biến thiếu hụt đơn giản là bố cục quá mức chặt chẽ, cần đặc thù phù trận đến khống chế làm lạnh dịch lưu động, mà loại này đặc thù phù trận, muốn dùng một loại thích hợp phép tính mới có thể phát huy uy lực lớn nhất "
 
 	"Xích Nguyệt chân nhân chính là bởi vì không có thích hợp phép tính, cho nên mới từ bỏ loại này có thể nói tinh xảo bố cục "
 
 	"Mà ta trong lúc vô tình ở một bộ sách cổ thượng từng thấy vài loại muốn nổi bật phép tính, sẽ cùng hiện đại giới tử phép tính, quầng mặt trời chín toán chờ bốn loại phép tính kết hợp lên, tạo thành tha thứ bảy loại phép tính tính toán tổ, miễn cưỡng giải quyết vấn đề  này "
 
 	"Lôi lão mời xem!"
 
 	Lý Diệu ngón tay một câu, số 109 kết cấu Đồ lôi lại đây, không điểm đứt kích phóng to
 
 	Trong hư không lập tức xuất hiện liên tiếp lít nha lít nhít toán thức
 
 	"Tha thứ bảy loại không giống phép tính tính toán tổ?"
 
 	Lôi Vĩnh Minh trên mặt mỗi một khối lão nhân ban đều ở toả sáng, hai mắt càng là lập tức trong suốt lên, cả người tuổi trẻ mười tuổi, tập trung tinh thần nhìn một phút, hướng về Lý Diệu vẫy tay, "Đến đến đến, người trẻ tuổi, ta tới hỏi ngươi —— "
 
 	Đối với Thiên Cực một trung hết thảy mũi nhọn từ nhỏ nói, đón lấy mười phút chỉ sợ là bọn họ toàn bộ lớp 12 giai đoạn khó quên nhất mười phút
 
 	Lôi Vĩnh Minh lão nhân cùng Lý Diệu miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, ngươi tới ta đi, tốc độ nói càng lúc càng nhanh, không ngừng tung từng cái từng cái bọn họ chưa từng nghe thấy chuyên nghiệp danh từ, thực làm như là hai cái tinh không dị tộc ở dùng ngàn tỉ năm ánh sáng ở ngoài một loại khác phương ngôn thổ ngữ cãi nhau
 
 	Kêu là nhưng bọn họ mây mù dày đặc, như đọa mộng ảo, liền ngay cả trong lòng bọn họ trung lợi hại nhất luyện khí sư Kim Tuyền lão sư, đều có chút trì độn địa đứng ở một bên, thật vất vả cắm vào đi một đề tài, rất nhanh sẽ ở hai người nước miếng văng tung tóe trung thuận miệng giải quyết, mà hai người tình cờ tung một vấn đề hoặc là một loại phép tính, lại khiến Kim Tuyền á khẩu không trả lời được, phiên nửa ngày khinh thường cũng chưa chắc đáp được với đến
 
 	"Xảy ra chuyện gì ta xem quái nhân kia hiểu Kim lão sư còn nhiều?"
 
 	"Lôi gia gia là chúng ta Thiên Cực trong cửa tư lịch già nhất luyện khí sư, liền hắn đều cùng quái nhân kia tán gẫu đến tràn đầy phấn khởi, lẽ nào quái nhân kia lý luận trình độ cùng Lôi gia gia đều có liều mạng?"
 
 	" không thể, quái nhân kia vẫn là sẽ bị Lôi gia gia hỏi trụ, ngươi xem, Lôi gia gia hỏi hắn cái gì bảy đoạn khống hỏa khẽ biến hóa vấn đề hắn liền không trả lời được!"
 
 	"Vậy cũng chỉ là một vấn đề không trả lời được mà thôi, Kim lão sư nhưng là liền đề tài đều không chen vào lọt a!"
 
 	Cứ việc các thiếu niên đều đem âm thanh áp đến thấp nhất, như thế nào thoát khỏi Kim Tuyền lỗ tai?
 
 	Kim Tuyền ngượng tới cực điểm, phảng phất bị một đôi vô hình bàn tay khổng lồ nhanh tay nhanh mắt liên tiếp giật mười mấy miệng rộng, cả khuôn mặt đều rát đến đau đớn
 
 	Nếu như trên đất có điều phùng, hắn khẳng định một con đâm vào đi, cũng không tiếp tục đi ra!
 
 	"Nhất định là Nguyên Mạn Thu sớm giáo được, để hắn học bằng cách nhớ hạ xuống, liền vì ở ta cái này biển sâu đại học luyện khí hệ học sinh tốt nghiệp trước mặt biểu hiện một hồi bọn họ đại hoang chiến viện luyện khí hệ lợi hại!"
 
 	Kim Tuyền càng nghĩ càng thấy phải dựa vào phổ, trong lòng cái này gọi là một khí a, răng hàm đều sắp cắn nát
 
 	Lôi Vĩnh Minh lão nhân vừa bắt đầu chỉ là đối với huyền linh bảy biến có chút hứng thú, hắn không nghĩ tới loại này hơn 100 năm trước liền bỏ đi cổ cục lại còn có người vận dụng đến trong thực tế, vẫn là một như thế tuổi trẻ sinh viên đại học, không nhịn được hỏi Lý Diệu một câu
 
 	Không nghĩ tới đã xảy ra là không thể ngăn cản, hai người từ một vấn đề nhảy đến một vấn đề khác, từ một chỗ kết cấu biến hóa nhảy đến khác một chỗ kết cấu điều chỉnh
 
 	Lôi Vĩnh Minh lão nhân đối với quá a một hình luyện khí lô cảm tình rất sâu bằng không sẽ không ngàn dặm xa xôi tới rồi tham quan, hắn cũng không định đến quá a một hình luyện khí lô trả lại có thể tiến hành như vậy ý nghĩ kỳ lạ cải trang nhất thời mê, nhưng là đã quên trả lại ở đo lường ở trong
 
 	Sau mười phút, hắn mới như vừa tình giấc chiêm bao, vuốt nhẹ tóc bạc trắng, hơi ngượng ngùng mà nói:
 
 	"Xin lỗi, Kim Tuyền lão già nhiều năm rồi chưa từng thấy quá a một hình cải trang phương án, nhất thời thấy hàng là sáng mắt, cùng Lý Diệu tiểu Hữu nhiều hàn huyên vài câu, đánh gãy ngươi đo lường, đến đến đến ngươi tiếp tục, những này kết cấu Đồ cùng linh năng vận hành Đồ còn có vấn đề gì, ngươi cứ việc nói!"
 
 	Kim Tuyền dở khóc dở cười, tâm nói lão gia tử ngươi vừa nãy đem hết thảy then chốt đều vạch ra đến rồi, tiểu tử này nói tới thiên hoa loạn trụy, ta lại trứng gà bên trong chọn xương, không phải tự rước lấy nhục sao?
 
 	Kim Tuyền càng ngày càng nhận định, toàn bộ cải trang phương án khẳng định là xuất từ Nguyên Mạn Thu tay
 
 	Hay là Lý Diệu cái này cuồng đồ là có chút lý luận phương diện thiên phú, cũng không đủ hoàn thành như thế phức tạp tinh diệu cải trang a!
 
 	Ngay ở trước mặt nhiều học sinh như vậy, Kim Tuyền cũng không tiện phát tác, miễn cưỡng nói:
 
 	"Kết cấu cùng linh năng vận hành phương diện không có vấn đề quá lớn, thực tế thao tác một chút đi, nhìn vận hành quá trình có hay không ổn định "
 
 	Lý Diệu gật đầu, đi tới đài điều khiển trước
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt", bảy tấm nửa trong suốt màn ánh sáng đột nhiên lóe sáng, hắn xong bao vây hết
 
 	Màn ánh sáng trung hiện ra mấy ngàn nói khống chế phù văn, tạo thành một siêu cấp phức tạp vòng tròn luyện chế giao diện
 
 	Người tu chân luyện chế pháp bảo, cùng người bình thường luyện thép đánh thép có bản chất không giống
 
 	Luyện thép đánh thép nhiều nhất mấy chục nói bước đi, luyện thép lô bên trong nhiệt độ thông thường duy trì cố định
 
 	Mà người tu chân luyện chế pháp bảo, nhưng phải mấy chục trồng thậm chí mấy trăm trồng nguyên liệu hỗn hợp lại cùng nhau, mỗi giây chung lô ôn biến hóa đều vượt qua ba, năm lần, thậm chí phải đem hơn một nghìn độ nhiệt độ cao trong nháy mắt hạ xuống dưới 0
 
 	Mấy trăm trồng nguyên liệu khi nào đưa lên, mỗi giây chung lô ôn làm sao cắt, tôi hỏa nắm bắt thời cơ mặc dù là đơn giản nhất phi kiếm, đều cần trải qua mấy trăm đạo công tự mới có thể bước đầu luyện thành
 
 	Bởi vậy, luyện khí lô khống chế giao diện, có thể so với tinh thạch chiến hạm chủ khống giao diện, phức tạp tới cực điểm
 
 	Đối với luyện khí sư tới nói, đây chính là bọn họ triển khai tài hoa sân khấu!
 
 	Lý Diệu không nhanh không chậm mà run run bắt tay chỉ
 
 	Động tác phạm vi rất nhỏ, nhưng phát sinh liên tiếp "Bùm bùm" tiếng, phảng phất pháo nổ tung, thanh thế tương đương doạ người
 
 	"Các ngươi đoán, hắn hội luyện chế một cái pháp bảo gì đi ra?"
 
 	"Phi kiếm? Chiến đao?"
 
 	Vài tên học sinh cấp ba không nhịn được khe khẽ bàn luận
 
 	Lý Diệu vừa nãy liên tiếp hoa lệ biểu hiện làm bọn họ có chút dao động, đáy lòng sinh ra không tên chờ mong
 
 	"Chớ ngu, có thể ở luyện khí lô bên trong một lần thành hình, chỉ là bình thường nhất đao kiếm, ta đoán hắn hội luyện chế một loại rất phức tạp pháp bảo cấu kiện đi ra, có được mười mấy cái mặt cong loại kia "
 
 	Đang lúc này, Lý Diệu bỗng nhiên động
 
 	Lại như là một cái ngủ đông với bụi cỏ nơi sâu xa rắn độc, 0 1 giây bên trong liền từ cực tĩnh đến cực động, hai tay đột nhiên hóa thành hai đám cơn lốc, điên cuồng đánh nửa trong suốt màn ánh sáng thượng khống chế phù văn!
 
 	"Đùng đùng đùng đùng đùng đùng!"
 
 	Học sinh cấp ba môn hoàn toàn không nhìn thấy Lý Diệu hai tay, chỉ có thể nghe được khống chế phù văn bị kích phát sau khi phát sinh yếu ớt âm thanh đến cuối cùng âm thanh liền một đường, nghe đều nghe không rõ ràng
 
 	Hung mãnh!
 
 	Ác liệt!
 
 	Lý Diệu thao tác phong cách lại như là hắn biệt hiệu "Kền kền" như thế, cực kỳ cuồng dã, bạo ngược , khiến cho người không nhịn được lo lắng này mấy khối nửa trong suốt màn ánh sáng liệu sẽ có bị hắn điên cuồng tốc độ tay triệt để xé nát!
 
 	Theo hắn siêu cao thủ tốc, cả tòa rừng sắt thép đều bị tỉnh lại
 
 	Quá a một hình luyện khí lô lại như là một con bụng đói cồn cào yêu thú phát hiện con mồi khắp toàn thân mỗi một cái then chốt, mỗi một cột huyết nhục đều tập trung vào điên cuồng nhất vận chuyển
 
 	"Xì —— "
 
 	Trong nháy mắt, hơi nước kích phát chói tai thanh vừa nãy sắc bén gấp mười lần, đại đoàn hơi nước rừng sắt thép hoàn toàn bao phủ, học sinh cấp ba môn chỉ có thể nhìn thấy vô số tinh thạch ở sương mù nơi sâu xa lúc sáng lúc tối, lại như là vô số dã thú nháy lên hai mắt!
 
 	"Này đến tột cùng là luyện khí, vẫn là a?"
 
 	Học sinh cấp ba môn tất cả đều chấn kinh rồi
 
 	Bọn họ từng  qua xem cha mẹ luyện khí, đều là ngoan ngoãn biết điều, đều đâu vào đấy, trả lại chưa từng gặp Lý Diệu như vậy luyện khí phong cách, thực làm là hết sức hung tàn!
 
 	Sương trắng lượn lờ bên trong Lý Diệu hai tay múa tung năm phút đồng hồ, sắt thép cự thú tiếng gầm gừ rốt cục yếu ớt một chút
 
 	Lý Diệu thân ảnh biến mất ở sương trắng nơi sâu xa, chỉ chốc lát sau lần thứ hai xuất hiện, cẩn thận từng li từng tí một địa nâng một thứ hướng đi mọi người
 
 	"Mới năm phút đồng hồ, liền luyện chế ra đến rồi?"
 
 	"Đến tột cùng sẽ là gì chứ? Lẽ nào là một cái nhỏ vô cùng độc môn ám khí?"
 
 	Các bạn học được kêu là một người hiếu kỳ, tranh nhau chen lấn địa đem đầu đưa tới
 
 	Khi bọn họ nhìn thấy Lý Diệu hai tay nâng đồ vật thì, tất cả đều "Oa" một tiếng, mỗi người trong miệng đều có thể nhét bảy, tám cái đại trứng vịt
 
 	Lý Diệu điên cuồng như thế, hung tàn, bạo ngược, khủng bố luyện chế ra đến lại là một viên cái đinh
 
 	Một viên ngón tay dài ngắn, toàn thân đen kịt bình thường, không có bất kỳ biến hóa nào cái đinh!
 
 	Tuy rằng cái đinh miễn cưỡng có thể xem như là pháp bảo cấu kiện một loại, có điều cùng vừa nãy hắn làm như có thật luyện khí phong cách so sánh, quá keo kiệt đi!
 
 	Liền những này học sinh cấp ba ở trong, đều có không ít người có thể thao túng luyện khí lô, luyện chế ra cái đinh càng thêm phức tạp pháp bảo cấu kiện đây!
 
 	Chỉ có Lôi Vĩnh Minh lão nhân trong mắt tinh mang lóe lên trịnh trọng việc mà đem cái đinh nắm lên đến, nâng ở lòng bàn tay, đi thượng ném đi, ánh chừng một chút phân lượng
 
 	Lão nhân đáy mắt toát ra một vệt kinh hỉ, nhưng không lên tiếng im lặng không lên tiếng mà đem cái đinh đưa cho Kim Tuyền
 
 	Kim Tuyền hai ngón tay niệp, tùy ý lung lay một hồi, trong lòng cười gằn không ngớt, kiên định hơn cái nhìn của chính mình
 
 	Cái này Lý Diệu nhiều nhất là cái có lý luận thiên phú con mọt sách, hay là hắn hội học bằng cách nhớ một ít thiên môn lý luận đến doạ người, đến thực tế thao tác phân đoạn liền lòi
 
 	Có điều, hắn hôm nay không phải là đến thi giáo Lý Diệu luyện khí trình độ
 
 	Cái nào sợ người ta trình độ lại nát, luyện ra một đống ngay ngắn chỉnh tề cương khối, cùng hắn không nửa điểm quan hệ
 
 	"Làm sao để tiểu tử này mất mặt xấu hổ đây?"
 
 	Kim Tuyền con ngươi đảo một vòng, đinh sắt ném cho Lý Diệu, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tiếp đó, đến phiên ta chứ?"
 
 	Dựa theo đo lường trình tự, đầu tiên do cải trang phương luyện khí sư thao tác một lần, sau đó Thiên Cực môn luyện khí sư lại thao tác một lần
 
 	Nếu như song phương thực tế thao tác sau khi, cũng không phát hiện vấn đề gì, cải trang coi như là cơ bản thành công
 
 	Kim Tuyền vênh vang đắc ý, xuất hiện đang khống chế trước đài, bị luyện khí giới mặt béo tròn vây nhốt
 
 	Hắn luyện khí phong cách cùng Lý Diệu hoàn toàn khác nhau
 
 	Tốc độ tay tuy rằng không nhanh như vậy, lại có vẻ ngắn gọn, tao nhã, cao quý, khiến người ta nhìn xem đã nghĩ đến cao sơn lưu thủy, không nói ra được phiêu dật
 
 	Lại phối hợp khá là anh tuấn khuôn mặt, lúc này mới như là tiên phong đạo cốt người tu chân đang luyện chế pháp bảo
 
 	Sau năm phút, hắn luyện chế xong xuôi, nâng một linh kiện đi tới trước mặt chúng nhân
 
 	Tất cả mọi người rướn cổ lên nhìn xem, tất cả đều choáng váng
 
 	Kim Tuyền luyện chế, dĩ nhiên là một viên cái đinh
 
 	Có điều cẩn thận quan sát, cùng Lý Diệu luyện chế ra đến đen sì sì phổ thông cái đinh không giống, Kim Tuyền cái này cái đinh, nhưng là rất nhiều Càn Khôn
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện