Chương 1409: Thanh danh lên cao!
 
 	Đồng Lô Phong xuống, tụ tập ở chỗ này trong tiểu tông phái Tu Chân giả càng ngày càng nhiều.
 
 	Theo thời gian trôi qua, bọn hắn đối với chính đang tiến hành "Đỉnh phong cuộc chiến", kết quả càng thêm tò mò.
 
 	Tu vi đã đến Tề Trung Đạo cùng Yến Ly Nhân cái này đẳng cấp, thắng bại thường thường đều tại giao thoa tầm đó, quả quyết không có giống phố phường vô lại đồng dạng ôm cùng một chỗ dây dưa nửa canh giờ còn phân không xuất ra cao thấp đạo lý.
 
 	Hết lần này tới lần khác hôm nay cuộc chiến, giống như tựu là như thế.
 
 	Những cấp thấp tu sĩ này, chỉ nghe được Đồng Lô Phong bên trên không ngừng truyền đến kinh thiên động địa nổ mạnh, chứng kiến ngọn núi bị Kiếm Khí Trảm đoạn, đám mây bị Linh Năng quấy, các loại Thất Thải lộ ra vầng sáng, giống như là lang yên đâm thẳng Thiên Khung kinh người dị tướng.
 
 	Mỗi khi bọn hắn cho rằng hai người đại chiến đã phân ra thắng bại thời điểm, hết lần này tới lần khác lại truyền tới mới nổ mạnh, lập tức lại lâm vào giống như chết yên tĩnh, đợi trái đợi phải, như thế nào đều đợi không được kết quả!
 
 	Sở hữu Tu Chân giả đều trông mòn con mắt, hận không thể thần hồn xuất khiếu, bay đến giữa không trung đi tìm tòi đến tột cùng.
 
 	Cái này đương nhiên là không thể nào, cả tòa Đồng Lô Phong chung quanh đều bị Tử Cực Kiếm Tông thiết hạ cấm chế, đừng nói bọn hắn những ngoại nhân này, mà ngay cả phụ trách thủ vệ Lăng Tiêu Kiếm Sĩ, cũng không biết trận chiến này kết quả!
 
 	Khô tọa thật lâu, đều đợi không được mới tin tức, phảng phất tại Đồng Lô Phong bên trên ngồi cạnh một đầu vô hình Cự Thú, đem tất cả mọi người thôn phệ xuống dưới, chân núi om sòm thanh âm, không khỏi bay lả tả rồi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, Kiếm Si cùng Chính Nhất Chân Nhân thi đấu, vậy mà tiếp tục thời gian dài như vậy? Không giống như là hai người dĩ vãng phong cách a!"
 
 	"Các ngươi nói, Kiếm Si cùng Chính Nhất Chân Nhân cuộc chiến, đến tột cùng ai thắng ai thua, ai mới là lần này Long Tuyền trên đại hội, danh xứng với thực 'Đệ nhất nhân' ?"
 
 	"Kiếm Si kiếm, dùng nhanh như Kinh Hồng, điện quang thạch hỏa lấy xưng, nếu như là hắn kỹ cấp một trù, tuyệt không đến mức hội kéo dài thời gian dài như vậy a?"
 
 	"Chẳng lẽ Đồng Lô Phong bên trên, còn có cái gì cái khác biến cố, sẽ không phải là Yến Ly Nhân hoặc là Tề Trung Đạo bên trong một cái, bị đối phương đánh chết, thế cho nên Tử Cực Kiếm Tông cùng mặt khác Ngũ Đại Tông phái, toàn diện khai chiến a?"
 
 	"Cái này, cái này, sẽ không khoa trương như vậy chứ?"
 
 	"Cái này liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh cùng Linh Năng chấn động lại nên giải thích thế nào? Xem, trên bầu trời đám mây đều giống như Vạn Mã Bôn Đằng, đây là Linh Năng kích động đến mức tận cùng biểu hiện! Ngoại trừ Yến Ly Nhân, Tề Trung Đạo đẳng cấp siêu cao thủ nhất lưu, ai còn có thể phóng xuất ra như thế bá đạo linh diễm?"
 
 	Om sòm âm thanh phảng phất lửa rừng, lập tức lan tràn ra, nếu không mấy trăm trong đó tiểu tông phái hơn vạn tu sĩ đều tâm thần có chút không tập trung, mà ngay cả Tử Cực Kiếm Tông Lăng Tiêu Kiếm Sĩ, tại cố giả bộ trấn định bề ngoài dưới mặt, đều cất dấu thật sâu bất an.
 
 	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, trận chiến này hội kéo dài thời gian dài như vậy, Đồng Lô Phong bên trên đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Yến Ly Nhân cùng Tề Trung Đạo tầm đó đến tột cùng ai thắng ai thua? Hay vẫn là ——
 
 	Mỗi một gã Lăng Tiêu Kiếm Sĩ nắm chặt chuôi kiếm bàn tay, đều chảy ra mảng lớn mồ hôi!
 
 	Ngay tại om sòm âm thanh ầm ĩ tới cực điểm, tràng diện cơ hồ muốn không khống chế được lúc, Đồng Lô Phong bên trên rốt cục truyền đến một tiếng nặng nề cái chiêng tiếng nổ, quanh quẩn tại ngọn núi bốn phía cấm chế, như ngũ quang thập sắc như thủy triều lui tán.
 
 	Kể cả Tử Cực Kiếm Tông cùng Thái Huyền Đạo ở bên trong, sáu Đại tông phái các trưởng lão chân đạp hoa sen Ngọc Điệp, chậm rãi hạ xuống tới.
 
 	"Thắng bại công bố rồi!"
 
 	"Như thế nào, như thế nào, đến tột cùng là Kiếm Si ngang trời xuất thế, hay vẫn là Chính Nhất Chân Nhân kỹ cấp một trù?"
 
 	Một gã Tử Cực Kiếm Tông Nguyên Anh trưởng lão trong đám người kia mà ra, đầu tiên khống chế hoa sen Ngọc Điệp bay đến đến hơn vạn tu sĩ đỉnh đầu, giống như cười mà không phải cười địa quét phân loạn đám người một vòng, cất cao giọng nói: "Tệ phái Yến trưởng lão cùng Thái Huyền Đạo Chính Nhất Chân Nhân thử kiếm đã có kết quả! Chính Nhất Chân Nhân Phiên Thiên Ấn, thật không hổ là đệ nhất thiên hạ chí bảo, vậy mà đem tệ phái gần đây luyện chế ba cái Hồng Hoang Bí Kiếm đều trấn áp, một trận chiến này, là chúng ta Tử Cực Kiếm Tông thua!"
 
 	"A!"
 
 	"Thua, Yến Ly Nhân thua, Tử Cực Kiếm Tông thua!"
 
 	"Phiên Thiên Ấn! Cổ Thánh giới đệ nhất chí bảo Phiên Thiên Ấn! Vậy mà một hơi phá huỷ ba cái Hồng Hoang Bí Kiếm, không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	"Xem ra, Tử Cực Kiếm Tông lần này là thua thất bại thảm hại, không hề có lực hoàn thủ a, nếu không bọn hắn trưởng lão, như thế nào có thể như vậy thoải mái địa thừa nhận, hiển nhiên là nửa chút tô son trát phấn chỗ trống đều không có!"
 
 	"Cái này tốt rồi!"
 
 	"Thái Huyền Đạo chờ Ngũ Đại Tông phái đại hoạch toàn thắng, giết được Tử Cực Kiếm Tông chỉ có thể cúi đầu xưng thần, xem trận này Long Tuyền đại hội còn muốn như thế nào khai xuống dưới, kế tiếp, chính là chúng ta thi thố tài năng cơ hội tốt rồi!"
 
 	Không ít trong tiểu tông phái, đều là ôm đục nước béo cò, đi theo Ngũ Đại Tông phái đằng sau kiếm một chén canh nghĩ cách mà đến.
 
 	Hiện tại Thái Huyền Đạo chiếm cứ thượng phong, bọn hắn tự nhiên vui mừng lộ rõ trên nét mặt, rục rịch, không che dấu chút nào chính mình trên mặt tham lam, cùng đáy mắt dữ tợn!
 
 	Chỉ có số rất ít chưa bị tham lam choáng váng đầu óc Tu Chân giả, mới ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.
 
 	Những người này nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện chậm rãi đáp xuống Ngũ Đại Tông phái cao tầng nhóm, trên mặt biểu lộ lại có chút cổ quái, không có nửa điểm đại hoạch toàn thắng sắc mặt vui mừng, thậm chí mang theo vài phần nói không nên lời xấu hổ.
 
 	Đặc biệt là cái kia vài tên Thái Huyền Đạo hương chủ, thủ tọa nhóm, mặt đều đen giống như đáy nồi tựa như, nào có nửa điểm chỉ cao khí ngang, thoả thuê mãn nguyện tư thế?
 
 	"Chuyện gì xảy ra, Chính Nhất Chân Nhân không phải thắng ấy ư, như thế nào giống như là Ngũ Đại Tông phái sát vũ mà về đồng dạng?"
 
 	Cái kia Tử Cực Kiếm Tông Nguyên Anh trưởng lão, công chúng nhiều trong tiểu tông phái Tu Chân giả phản ứng đều thu hết vào mắt, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Còn có ba sự kiện, tốt gọi các vị đạo hữu biết rõ!"
 
 	"Thứ nhất, tệ phái cùng Thái Huyền Đạo vừa mới đạt thành một số giao dịch, đem tại trong vòng năm năm, hướng Thái Huyền Đạo cung cấp 3000 chuôi dùng 'Nguyệt lan thiết' chế tạo 'Nguyệt lan pháp kiếm ', vì thế, tệ phái đem cùng Thái Huyền Đạo liên thủ, cùng một chỗ khai thác giàu có nguyệt lan thiết tài nguyên 'Tử Nguyệt núi' vùng!"
 
 	"Tử Nguyệt vùng núi chỗ xa xôi, núi cao rừng rậm, Linh thú phần đông, cần nhân thủ không ít, nếu như các vị đạo hữu đối với cuộc làm ăn này cảm thấy hứng thú, đương nhiên cũng hoan nghênh mọi người cùng chúng ta hợp tác rồi!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lời nói này, làm cho sở hữu ôm nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tâm tư Tu Chân giả hết thảy trợn tròn mắt.
 
 	Nguyệt lan thiết cũng không phải cái gì quý hiếm vô cùng thiên tài địa bảo, nguyệt lan pháp kiếm cũng chỉ là chuyên cung cấp mới nhập môn đệ tử sử dụng cấp thấp phi kiếm.
 
 	Tại Tử Cực Kiếm Tông cùng Thái Huyền Đạo như vậy Siêu cấp tông phái trong mắt, 3000 chuôi nguyệt lan pháp kiếm sinh ý, quả thực liền nhét không đủ để nhét kẻ răng!
 
 	Tại nơi này thời khắc mấu chốt, cũng tại trước công chúng tuyên bố như vậy một cái cọc không có ý nghĩa sinh ý, còn nói cái gì muốn liên thủ khai phát nguyệt lan thiết tài nguyên, cái này thuần túy là một loại biểu tượng, nói rõ Tử Cực Kiếm Tông cùng dùng Thái Huyền Đạo cầm đầu Ngũ Đại Tông phái, đã đã đạt thành bí mật hiệp nghị, ít nhất là định ra một cái nhạc dạo!
 
 	Nhưng là, làm sao lại như vậy?
 
 	Dùng Ngũ Đại Tông phái cầm đầu gần ngàn cái trong tiểu tông phái uy áp Bách Nhận Sơn, thế cục vốn tựu đối với Tử Cực Kiếm Tông phi thường bất lợi, hiện tại liền trong tông phái đệ nhất cao thủ Yến Ly Nhân đều thất bại thảm hại, hẳn là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mặc người chém giết nha!
 
 	Song phương như thế nào lại nhanh như vậy tựu thỏa đàm nữa nha, bọn hắn những trong này tiểu tông phái, còn chưa kịp phân một chút vụn thịt ăn đấy!
 
 	Hơn nữa, theo Tử Cực Kiếm Tông Nguyên Anh trưởng lão khí định thần nhàn, khóe mắt ẩn chứa ý cười bộ dáng đến xem, phần này hiệp nghị, vậy mà ẩn ẩn đối với Tử Cực Kiếm Tông so sánh có lợi?
 
 	Thượng diện đến tột cùng xảy ra chuyện gì a!
 
 	Vô số cấp thấp tu sĩ, đem tóc của mình đều nhanh tóm hết cũng nghĩ không thông!
 
 	"Chuyện thứ hai."
 
 	Tử Cực Kiếm Tông Nguyên Anh trưởng lão kéo dài âm điệu, không chậm không nhanh nói, "Vừa vừa lấy được đến từ Vu Nam năm lộ tin tức, Vu Nam năm lộ chiêu lấy chế trí sứ Lăng Thủ Kính may mắn không làm nhục mệnh, tại Vu Nam Tu Chân giới tiền bối Linh Thứu Thượng Nhân chỉ điểm phía dưới, sắc phong Hỏa Vô Kỵ vi Vu Nam thổ ty, đuổi lòng muông dạ thú, không phục Vương Hóa Hỏa Vô Cữu bọn người, đánh chết ti tiện vô sỉ, phạm thượng làm loạn Hắc Nguyệt Tôn Giả, thậm chí liền U Vân Quỷ Tần Côn Bằng chi chủ Hàn Nguyên Thái, đều đánh thành trọng thương, chạy về quê quán!"
 
 	"Tuần nguyệt tầm đó, Vu Nam loạn cục, đã triệt để đã bình định!"
 
 	"Cái này —— "
 
 	Cái này đồng dạng là một cái bạo tạc tính chất tin tức.
 
 	Tử Cực Kiếm Tông phụ thuộc gia tộc "Lăng gia" đi giải quyết Vu Nam loạn cục, là mọi người đều biết sự tình.
 
 	Mà Tử Cực Kiếm Tông vì ứng đối khắp nơi uy áp, không cách nào phái ra quá nhiều Nguyên Anh cao thủ đi ủng hộ Lăng gia, cũng không phải bí mật gì.
 
 	Cái kia Lăng Thủ Kính bất quá một cái Kết Đan tu sĩ, cực ít có người coi được hắn lần này Vu Nam chi hành.
 
 	Không nghĩ tới, liền Hắc Nguyệt Tôn Giả cùng Hàn Nguyên Thái như vậy hung nhân, đều bị bọn hắn đã trấn áp?
 
 	Lăng Thủ Kính tuyệt đối không có bổn sự như vậy.
 
 	Không ít người lập tức liền từ một đại đoạn trong lời nói, đề lấy ra một cái mấu chốt nhất danh tự:
 
 	Linh Thứu Thượng Nhân!
 
 	Quả nhiên, Tử Cực Kiếm Tông Nguyên Anh trưởng lão kế tiếp lên đường: "Thứ ba, tệ phái vừa mới cung phụng một gã mới khách khanh trưởng lão, là trăm năm trước tựu uy chấn Vu Nam Tu Chân giới, đức cao vọng trọng Linh Thứu Thượng Nhân!"
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân chẳng những tu vi tinh thâm, một thân hùng hậu pháp lực sớm đã đạt đến hóa cảnh, hay vẫn là một gã Siêu Phàm Nhập Thánh đúc kiếm Tông Sư, cùng tệ phái tu cầm Đại Đạo vừa vặn tương xứng!"
 
 	"Vì để cho thêm nữa đạo hữu, đều có thể lãnh hội đến Linh Thứu Thượng Nhân phong thái, tệ phái vừa mới quyết định, lần này Long Tuyền đại hội đem đặc biệt kéo dài một ngày, do Linh Thứu Thượng Nhân chủ trì một hồi pháp hội, chuyên môn giảng giải dùng Đại Chu bí pháp, đúc kiếm luyện khí huyền diệu! Chư vị đạo hữu nếu như không vội mà trở về, ngàn vạn không muốn bỏ qua a!"
 
 	Tử Cực Kiếm Tông trưởng lão ba câu nói, tại mấy vạn tên cấp thấp tu sĩ trong nhấc lên sóng sau cao hơn sóng trước kích động.
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân, đây không phải là tại tốt vài thập niên trước tựu mai danh ẩn tích Vu Man tu sĩ ấy ư, hình như là bị hắn sư huynh Hắc Nguyệt Tôn Giả cho. . ."
 
 	"Im tiếng, ta nghe nói đó là một tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo, không kiêng nể gì cả lão quái vật!"
 
 	"Tử Cực Kiếm Tông, như thế nào đem như vậy lão quái vật đều mời tới!"
 
 	"Chẳng lẽ Đồng Lô Phong bên trên vừa rồi dị tướng, cùng hắn có quan hệ, hắn tựu là hết thảy mấu chốt!"
 
 	"Đại Chu bí pháp? Cái gì Đại Chu, Ahhh, chẳng lẽ là chín vạn năm trước Đại Chu Vương Triều!"
 
 	Lần lượt từng cái một miệng, tất cả đều tại kêu to lấy "Linh Thứu Thượng Nhân" danh tự; một đôi đối với hồ nghi con mắt, tất cả đều gắt gao chằm chằm vào Đồng Lô Phong bên trên, muốn tại bồng bềnh mịt mù mịt mù mây mù tầm đó, tìm được người này Vu Man hung nhân tung tích!
 
 	Tại nghi vấn thanh âm, than thở thanh âm, tiếng kinh ngạc ở bên trong, "Linh Thứu Thượng Nhân" bốn chữ, giống như là một hồi điện quang thạch hỏa phong bạo, dùng Đồng Lô Phong làm trung tâm, hướng cả đầu Bách Nhận Sơn mạch bốn phía khuếch tán, nửa canh giờ ở trong, đã bị tới tham gia Long Tuyền đại hội sở hữu tu sĩ biết rõ.
 
 	Dùng không được bao lâu, nó sẽ khuếch tán đến Cổ Thánh giới từng cái nơi hẻo lánh!