Chương 1212: Mênh mông biển lớn!
 
 	Dưới đài lại là một hồi trầm mặc, sở hữu Yêu Hoàng cùng Nguyên Anh đều tại điên cuồng tính toán Lý Diệu ném ra ngoài bốn trường giả thuyết chiến tranh.
 
 	Đặc biệt là sau hai trận trong chiến tranh, như là tốc độ siêu âm chiến cơ cùng chiến phủ đạn đạo các loại, thoạt nhìn có thể đối với Tu Chân giả tạo thành tổn thương vũ khí, đưa tới bọn hắn hứng thú thật lớn.
 
 	Sau một lát, một gã Nguyên Anh hết sức cẩn thận mà hỏi thăm: "Lý Diệu đạo hữu, ta phát hiện bộ này dùng dầu mỏ, than đá, năng lượng hoá học cùng năng lượng nguyên tử đến khu động chiến tranh hệ thống, tựa hồ vốn có tầng khí quyển hành tinh biểu hiện ra mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, một khi đã đến trong vũ trụ, uy lực đã bị suy yếu hơn phân nửa?"
 
 	"Tựu lấy uy lực cường đại nhất vũ khí hạt nhân làm thí dụ, đã đến tinh hải bên trong, chân không dưới tình huống, đại bộ phận phá hư phương thức tất cả đều mất đi hiệu lực, uy lực đâu chỉ giảm xuống thập phần chi chín a!"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Lý Diệu thản nhiên thừa nhận, "Của ta tính toán lực có hạn, chỉ có thể suy diễn đến một bước này, có lẽ cái này là năng lượng hoá học cùng năng lượng nguyên tử cực hạn a? Chỉ có thể ở tầng khí quyển ở trong hữu ích, thiết thực, không quá thích ứng tinh thần đại hải bên trong chiến tranh!"
 
 	"Cho nên, dùng như vậy chiến tranh hệ thống, tại Tinh Hải trong chặn đánh đế quốc quân viễn chinh, có lẽ là so sánh miễn cưỡng."
 
 	"Nhưng chúng ta cũng phải nhìn đến, đế quốc quân viễn chinh vượt qua hàng tỉ năm ánh sáng, hao phí dài đến trăm năm thời gian, lặn lội đường xa đến Tinh Hải biên giới, không phải để làm lỗ vốn mua bán, lại càng không là vì bọn hắn 'Thiên tính tàn bạo ', đơn thuần tới nơi này làm phá hư!"
 
 	"Bọn họ là đến cướp đoạt tài nguyên, là tới 'Kéo tráng đinh'!"
 
 	"Kể cả miệng người tài nguyên, tài nguyên khoáng sản tài nguyên cùng Linh Năng tài nguyên. . . Cơ hồ sở hữu tài nguyên, đều tập trung ở có được tầng khí quyển hành tinh phía trên!"
 
 	"Vô luận đế quốc kỹ thuật phát triển đến loại trình độ nào, muốn đoạt tiền đoạt lương thực cướp người, tóm lại muốn đáp xuống đến trên mặt đất a? Ta xem Tinh Hải Đế Quốc thời đại đại lượng chiến tranh, cũng đều là tại hành tinh mặt ngoài phát sinh! Dù sao, hành tinh thật sự quá lớn, chỉ dựa vào Tinh Hải chiến hạm phong tỏa, căn bản không có khả năng áp chế một khỏa hành tinh!"
 
 	"Chỉ sợ hắn không rơi xuống, chỉ cần hắn rơi xuống, vậy là tốt rồi xử lý rồi!"
 
 	"Tưởng tượng thoáng một phát như vậy hình ảnh, một trăm năm sau mới Liên Bang, đã khai thác vượt qua 50 khỏa hành tinh, ở phía trên đều sơ bộ đã thành lập nên tầng khí quyển cùng sinh thái hệ thống! Những miệng người này đông đúc trên tinh cầu, tại dễ dàng nhất bị đế quốc quân viễn chinh đánh chiến lược yếu địa, đều chôn dấu vô số 'Lỗ đen quả Bom ', lại có vô số có thể di động thức lỗ đen quả Bom phóng ra bình đài tùy thời chờ lệnh, có thể lập tức tháo nước một tòa thành thị thậm chí càng phạm vi lớn Linh Năng!"
 
 	"Đương đế quốc quân viễn chinh đi vào lúc, bọn hắn lại không thấy tại những trên tinh cầu này dò xét đến quá cường liệt Linh Năng chấn động, cũng không có phát hiện quá tiên tiến Phòng Ngự Phù trận cùng pháp bảo!"
 
 	"Tại Tu Tiên giả khái niệm ở bên trong, cái này là một ít không hề phòng bị tinh cầu, mặc cho bọn hắn ta cần ta cứ lấy!"
 
 	"Chỉ cần rất nhiều đế quốc quân viễn chinh đáp xuống đến tầng khí quyển ở trong, lập tức kíp nổ lỗ đen quả Bom, đem chiến trường phụ cận Linh khí hết thảy tháo nước, biến thành 'Không linh chi địa' !"
 
 	"Lúc này thời điểm!"
 
 	"Dấu diếm trong lòng đất kho chứa máy bay nhao nhao mở ra, tính bằng đơn vị hàng nghìn tốc độ siêu âm chiến cơ bay lên trời; ở vào trong núi lớn pháo cùng đạn đạo trận địa cũng bị kích hoạt, nhao nhao tập trung đế quốc hạm đội chỗ địa; sắt thép chiến xa bắt đầu gào thét, ẩn núp tại sâu trong nước tàu ngầm hạt nhân cũng chuẩn bị phóng ra; sinh hoạt ngay tại chỗ mỗi một gã bình thường Liên Bang công dân, tất cả đều vai khiêng ống phóng rốc-két, nhân thủ một chi súng trường, dùng lực lượng của mình đến cản Vệ gia viên!"
 
 	"Cực đoan nhất dưới tình huống, các loại chiến thuật thậm chí chiến lược vũ khí hạt nhân, cũng có thể đối với đế quốc hạm đội nơi đóng quân tiến hành hủy diệt tính đả kích!"
 
 	"Thảng nếu chúng ta sở hữu tinh cầu, cũng có thể làm tốt như vậy chiến tranh chuẩn bị, sở hữu Liên Bang công dân đều có được như vậy vũ khí trang bị cùng tinh thần giác ngộ, chúng ta đây tựu thật sự đã trở thành giang đạo hữu theo như lời, nấu không thấu, nhai không nát, gãy không ngừng xương cứng! Đế quốc quân viễn chinh cường đại trở lại, cũng nhất định bị chúng ta nện đến đầu rơi máu chảy!"
 
 	Lý Diệu nắm đấm hư nắm, hung hăng xuống vung mạnh, phảng phất lòng bàn tay thật sự nắm chặt một căn ngốc đại thô đen xương cứng, đem một chi vượt qua hàng tỉ năm ánh sáng, không ai bì nổi Tinh Hải hạm đội, hung hăng đập phá cái nhảo nhoẹt!
 
 	Không ít Nguyên Anh đôi mắt ở chỗ sâu trong, đều hiện ra Lý Diệu theo như lời cái này bức họa mặt, bọn hắn nhanh chóng tính toán, ý đồ suy diễn loại này chiến lược khả năng.
 
 	Một cái khác chút ít Nguyên Anh nhưng lại cau mày, cho rằng Lý Diệu nghĩ cách rất đơn giản một ít.
 
 	"Lý đạo hữu, ta còn là rất khó tưởng tượng, bằng vào người bình thường thao túng một ít không hề Linh Năng vũ khí, có thể đối với Tu Tiên giả tạo thành thương tổn nghiêm trọng."
 
 	Một gã đến từ quân liên bang Nguyên Anh thẳng thắn nói, "Người bình thường sĩ khí, ý chí chiến đấu đều nghiêm trọng chưa đủ, hơn nữa Tu Tiên giả cũng sẽ không ngốc núc ních đứng đấy làm cho những pháo này, đạn đạo công kích!"
 
 	Lý Diệu gật đầu nói: "Tu Tiên giả đương nhiên sẽ không ngốc núc ních đứng đấy làm cho pháo công kích, hơn nữa, coi như là vượt qua gấp năm lần vận tốc âm thanh đạn đạo, đoán chừng Cao giai Tu Tiên giả cũng có thể sớm tính toán ra công kích lộ tuyến, tiến hành lẩn tránh!"
 
 	"Nhưng vô luận là tính toán pháo cùng đạn đạo công kích lộ tuyến, hay vẫn là lập tức bộc phát tốc độ siêu âm, chạy ra hơn mười dặm đi trốn tránh, cũng phải cần tiêu hao Linh Năng!"
 
 	"Ta tin tưởng lượng biến khiến cho biến chất, càng tin tưởng kiến nhiều cắn chết voi! Lại cấp thấp vũ khí, chỉ cần số lượng quá nhiều, công kích thời gian đủ dài, nhất định có thể đối với một gã Cao giai Tu Tiên giả tạo thành nghiêm trọng làm phức tạp!"
 
 	"Thử nghĩ thoáng một phát, nếu như các vị là xâm lược Liên Bang Tu Tiên giả, đi tới một cái không có Linh Năng, lại tràn ngập xe tăng, pháo, tốc độ siêu âm ẩn hình chiến cơ cùng tàu tuần tra đạn đạo, sắt thép gai nhím tinh cầu!"
 
 	"Vâng, đối với các vị mà nói, không có Linh Năng hộ thuẫn xe tăng giống như là giấy xác đồng dạng dễ dàng xé mở; mà tựu tính toán chính diện ngạnh kháng mấy miếng pháo thậm chí mấy miếng đạn đạo, các vị có lẽ đều lông tóc không tổn hao gì; cái gì tốc độ siêu âm 'Ẩn hình' chiến cơ, các vị chỉ cần đem Linh Năng đều ngưng tụ tại hai con ngươi phía trên, triển khai 'Thiên thị địa thính' thần thông, tự nhiên có thể thấy nhất thanh nhị sở, đem công kích của đối phương quỹ tích đều tính toán đến không sai chút nào!"
 
 	"Nhưng là, đã ngoài hết thảy, bên nào không cần tiêu hao Linh Năng hay sao? Trong người Linh Năng tiêu hao hầu như không còn trước khi, các vị đến tột cùng có thể xé mở mấy chiếc xe tăng, khiêng ở mấy nổi giận pháo, oanh hạ mấy đài tốc độ siêu âm chiến cơ?"
 
 	"Đừng quên, các vị đã là Tu Chân giả chính giữa nhân tài kiệt xuất, mặc dù Tinh Hải Đế Quốc thời đại đều rải rác không có mấy Nguyên Anh cường giả!"
 
 	"Chân nhân loại đế quốc cường đại trở lại, bọn hắn Nguyên Anh cấp Tu Tiên giả cũng là số rất ít a? Không có khả năng một chi quân viễn chinh, bọn chúng đều là Nguyên Anh a?"
 
 	"Tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giả, tóm lại cũng là Luyện Khí cùng Trúc Cơ đẳng cấp, tối đa sử dụng pháp bảo cao minh một ít mà thôi!"
 
 	"Tốc độ siêu âm chiến cơ cùng tàu tuần tra đạn đạo, đánh không được Nguyên Anh lão quái, đánh không được Kim Đan cường giả, chẳng lẽ còn đánh không được Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả sao?"
 
 	"Đế quốc quân viễn chinh vạn dặm xa xôi mà đến, không có hậu cần tiếp tế cùng nguồn mộ lính bổ sung, chết một người tựu ít đi một cái, nếu là có thể sâu sắc kiềm chế hắn cơ sở binh lực, quang còn lại đỉnh cấp cao thủ, đó cũng là quang can tư lệnh, mệt mỏi nữa à!"
 
 	"Hơn nữa, ta cho tới bây giờ chưa nói muốn cho cái này chi 'Người bình thường đại quân' một mình đối kháng đế quốc quân viễn chinh a, chúng ta còn có nhiều như vậy Tu Chân giả đấy!"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng lên một vòng sáng lạn độ cong, sau lưng xuất hiện một bộ cùng loại Kim Tự Tháp ba tầng kết cấu đồ.
 
 	Hắn chỉ vào kết cấu đồ giải thích nói, "Phát triển bộ này đồ dự bị chiến tranh hệ thống, ưu thế lớn nhất tựu là, ít tiêu hao chúng ta quý giá nhất Tinh Thạch tài nguyên!"
 
 	"Các vị đạo hữu vừa rồi ném đi ra rất nhiều vô cùng có giá trị chiến lược kế hoạch, hoặc nhìn xa trông rộng, hoặc linh động cơ biến, hoặc suy nghĩ khác người, nhưng vô luận cái đó một hạng kế hoạch, đều cần Tu Chân giả đến áp dụng, còn muốn tiêu hao thiên văn sổ tự Tinh Thạch!"
 
 	"Vô luận Tu Chân giả hay vẫn là Tinh Thạch, đều là cực kỳ quý giá chiến lược tài nguyên, tổng sản lượng đều là có hạn, cái này kế hoạch đầu nhập nhiều hơn, cái kia hạng kế hoạch muốn giảm bớt!"
 
 	"Mà phát triển bộ này đồ dự bị chiến tranh hệ thống, hoàn toàn không cần thiết hao tổn nửa điểm Tinh Thạch, chỉ cần than đá, dầu mỏ cùng kim loại tài nguyên!"
 
 	"Than đá cùng dầu mỏ, vô luận Thiên Nguyên Tinh, Thiết Nguyên Tinh, Tri Chu Sào Tinh hay vẫn là Huyết Yêu tinh bên trên đều có rất nhiều, đầy đủ chúng ta siêu cường độ cao thu thập mấy trăm năm, chỉ cần chú ý ô nhiễm môi trường vấn đề là tốt rồi."
 
 	"Kim loại tài nguyên hơi chút phiền toái điểm, đặc biệt là một ít kim loại hiếm, nhưng theo Yêu tộc đại quy mô khai thác tài nguyên tinh cầu, cũng không có khả năng như tinh thạch mạch khoáng như vậy khan hiếm!"
 
 	"Mấu chốt nhất chính là, đây là hạng nhất từ đầu tới đuôi cũng không có cần Tu Chân giả tham dự kế hoạch, chúng ta tam giới cộng lại có mấy trăm ức người bình thường, bọn hắn cộng lại, cũng có được vô cùng trí tuệ cùng lực lượng!"
 
 	"Bằng bọn hắn không ngừng cố gắng, tối đa tăng thêm Tu Chân giả phía trước xuôi theo lý luận phương diện chỉ đạo, một trăm năm thời gian, đầy đủ thành lập khởi trọn vẹn căn cứ vào năng lượng hoá học cùng năng lượng nguyên tử, dầu mỏ cùng than đá cấp Hành Tinh chiến tranh hệ thống rồi!"
 
 	"Dùng cho Tinh Hải chém giết, có lẽ lực không hề bắt bớ; dùng để đem của mình gia viên chế tạo thành một chỉ hàn lóng lánh gai sắt vị, tuyệt đối dư xài!"
 
 	"Đến lúc đó, mới Liên Bang tựu có được ba tầng lực lượng vũ trang!"
 
 	"Nhất cơ sở cũng là số lượng tối đa, tựu là những sử dụng này không phải Linh Năng vũ khí người bình thường, bọn hắn xem như Liên Bang 'Dân binh' a, thực đã đến nước mất nhà tan, liều lĩnh thời điểm, dân binh số lượng thậm chí có thể đột phá mười tỷ, chính thức làm được 'Toàn dân giai binh ', đem Tu Tiên giả bao phủ tại chiến tranh nhân dân mênh mông biển lớn trong!"
 
 	"Ở vào tầng giữa, tựu là người bình thường trong thân thể cường tráng nhất, thần hồn kiên cố nhất võ đạo cường giả, trải qua trường kỳ nghiêm khắc huấn luyện, phân phối Linh Năng vũ khí quân chính quy, cũng ngay tại lúc này quân liên bang cùng Vạn Yêu Liên Quân! Số lượng của bọn họ có lẽ sẽ không so hiện tại tăng lên quá nhiều, nhưng đại lượng tạp vụ cũng có thể giao cho dân binh đi phụ trách, bọn hắn có thể chuyên chú tại tuyến đầu chiến đấu, chiến lực nhất định trên diện rộng tăng lên!"
 
 	"Quân chính quy phía trên, Kim Tự Tháp đỉnh, mới là số rất ít Tu Chân giả tạo thành tinh nhuệ nhất vũ lực!"
 
 	"Dân binh, quân chính quy, Tu Chân giả, tam vị nhất thể, nhiều cấp phối hợp! Đương Tu Tiên giả khí thế hung hung giết đến lúc đó, trước hết mời bọn hắn ăn mấy biến thành màu đen động quả Bom, lúc sau dân binh thao túng pháo, hướng bọn hắn đỉnh đầu trút xuống sổ dùng ngàn vạn tấn hừng hực thiêu đốt sắt thép! Sau đó quân chính quy ổn định đầu trận tuyến, bảo hộ dân binh! Mà Tu Chân giả tắc thì tùy thời tìm kiếm bị tạc được đầy bụi đất Cao giai Tu Tiên giả vây đánh, người bình thường khống chế tốc độ siêu âm chiến cơ còn có thể ở bên cạnh quấy rối, phi kiếm cùng đạn đạo cùng bay, Tinh Từ Pháo cùng vũ khí hạt nhân cộng hưởng, Tu Chân giả cùng người bình thường kề vai chiến đấu, cộng đồng thủ hộ chúng ta văn minh —— ta trong lý tưởng chiến đấu hình thức, tựu là như thế!"