Chương 2029: Không có lựa chọn nào khác con ruồi
 
 	"Ta không có lựa chọn khác chọn, tiểu Cầm cũng không được lựa chọn!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm trên mặt mỗi một đạo huyết lệ khô cạn dấu vết đều đang run rẩy, "Nàng không thể không chết!"
 
 	"Đừng gọi ta mẹ nó danh tự!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ thét to, "Ngươi không xứng gọi tên của nàng, ngươi cái này đầu vô sỉ lão cẩu!"
 
 	"Ngươi nói không sai, ta chính là một đầu âm hiểm hạ lưu, hèn hạ vô sỉ, lại mẹ nó nhu nhược tới cực điểm lão cẩu, không đúng, tại những thần thông quảng đại kia, không gì làm không được 'Thiên Nhân' trước mặt, ta ngay cả cẩu đều không tính là, nhiều nhất là một chỉ móc ngược tại trong ly thủy tinh, như thế nào đụng đều đụng không đi ra con ruồi mà thôi. . Đổi mới nhanh nhất "
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cười khổ, cười đến vô cùng thê lương, "Ngươi không hiểu, ngươi căn bản cái gì cũng không biết, ta cùng tiểu Cầm đã trải qua nhiều người như vậy, nhiều chuyện như vậy, nhiều năm như vậy lang bạc kỳ hồ cùng bấp bênh mới có thể gặp lại, vốn là ta cho rằng đây là lão thiên gia cho ta ban ân, ta chỉ muốn đem hết khả năng, cùng nàng, cùng ngươi cùng một chỗ vượt qua gió êm sóng lặng sinh hoạt, vô luận thế giới bên ngoài đến cỡ nào đáng ghê tởm, ta chỉ muốn cho các ngươi chuẩn bị một chỗ im lặng, thư thư phục phục tiểu ổ, ta thà rằng chính mình bị phanh thây xé xác một trăm lần, bị đưa đến Thiên Không Thành tà ác nhất trong phòng thí nghiệm, đều không muốn làm bị thương nàng một đầu ngón tay.
 
 	"Nhưng là là nàng cầu ta giết chết nàng, chúng ta không có lựa chọn nào khác!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ sợ ngây người, gặp Hạ Hầu Vô Tâm bộ dạng không giống như là đang nói láo, cà lăm mà nói, "Cái gì gọi là 'Nàng cầu ngươi giết chết nàng ', ngươi đến tột cùng đang nói cái gì?"
 
 	"Chúng ta nguyên vốn có thể như chính thức người một nhà như vậy, vượt qua hư ảo mà cuộc sống tốt đẹp."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm ánh mắt mê mang, tan rã đồng tử ở chỗ sâu trong lóng lánh lấy một cái không tồn tại thế giới, một đoạn không tồn tại cuộc sống tốt đẹp, "Nhưng tiểu Cầm thấy được không nên chứng kiến thứ đồ vật, phát hiện Thiên Nhân bí mật có một cái 'Thí nghiệm nguyên liệu ', không biết tu luyện cái gì loạn thất bát tao biện pháp, có thể chống lại cường độ cao thuốc mê thôi miên, bị đưa đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' trên đường tỉnh lại, còn nghe được vài tên 'Thiên Nhân' ở giữa nói chuyện, hiểu được một tia 'Man Châu Sa Hoa' chân tướng.
 
 	"Người này dũng mãnh đến cực điểm, lại bị hắn tiêu diệt vài tên 'Thiên Nhân ', giãy dụa lấy theo vận chuyển đường ống đầu trên một đường giết xuống, giết được mình đầy thương tích, máu chảy thành sông, cuối cùng ngã rơi xuống, vừa vặn rơi xuống mẹ ngươi phụ cận, còn đáng chết nói cho mẹ ngươi hết thảy!
 
 	"Thiên Nhân hạ lệnh, sở hữu tiếp xúc qua cái này 'Thí nghiệm nguyên liệu' tội dân đều phải chết, do ta tự mình phụ trách xử lý việc này! Nếu như ta không thể cho thượng diện một cái thoả mãn trả lời thuyết phục, sẽ do Thiên Không Thành đáng sợ nhất 'Cuồng nhân chiến đội' hoặc là 'Thiên Nhãn chiến đoàn' đến xử lý, đến lúc đó cũng không phải là chết gần trăm mười chuyện cá nhân, mà là cả Cực Lạc Thế Giới Tiêu Dao thành đô sẽ bị xóa đi!
 
 	"Khi đó ngươi còn nhỏ, là ngây thơ vô tri hài đồng, nhưng 'Thiên Nhân' có thể sẽ không để ý nhiều như vậy, cho nên mẹ ngươi không có lựa chọn khác chọn, bằng không chính là nàng chết, bằng không chính là các ngươi mẹ lưỡng cùng chết.
 
 	"Ta, ta tìm được nàng, nói cho nàng biết hết thảy.
 
 	"Biết rõ 'Thiên Không Thành' chân tướng về sau, nàng tại thất kinh cùng cực độ dưới sự phẫn nộ, cùng ngươi giờ phút này đồng dạng, đối với ta chửi ầm lên, mắng ta không phải người, là cầm thú, là súc sinh, là heo chó không bằng tạp chủng. . . Những ta này đều thừa nhận, nhưng ta cũng nói cho nàng biết, lúc này thời điểm tuyệt đối không có thể trở về tìm ngươi, một khi nàng tiếp xúc đến ngươi, ngươi đồng dạng cũng xong rồi!
 
 	"Cuối cùng, nàng đã minh bạch hết thảy, biết phải làm sao mới là đối với ngươi tốt nhất.
 
 	"Nàng cầu ta bảo trụ ngươi, vô luận như thế nào đều phải bảo vệ ngươi, ta đáp ứng rồi.
 
 	"Ta tự mình động tay, một chưởng đánh nát đỉnh đầu, hủy diệt đại não cùng thần hồn, bảo đảm nàng tuyệt không có nửa điểm thống khổ, cũng không có bất kỳ bị tiến hành thí nghiệm giá trị.
 
 	"Về phần mặt khác tiếp xúc qua tên kia trốn xuống 'Thí nghiệm nguyên liệu' tội dân, hết thảy đều bị tiễn đưa bên trên Thiên Không Thành, thừa nhận sống không bằng chết tra tấn rồi.
 
 	"Ngươi biết không, nàng thời điểm ra đi là ở cười, tuy nhiên là tràn ngập lo lắng lại bất lực cười khổ, nhưng ta muốn, cái kia tổng so hai mẹ con nhà ngươi cùng một chỗ bị tiễn đưa bên trên Thiên Không Thành phòng thí nghiệm, cùng một chỗ tiếp nhận cực kỳ tàn ác thí nghiệm muốn tốt nhiều lắm a?"
 
 	Tân Tiểu Kỳ sửng sốt thật lâu thật lâu, biểu lộ giống như khóc không phải khóc, giống như cười mà không phải cười, hốt hoảng tầm đó dốc sức liều mạng lắc đầu: "Ta không tin, ngươi đang gạt ta, đã mẹ ta kể muốn ngươi chiếu cố ta, vậy ngươi lại đem ta phóng đi ra bên ngoài hai mươi năm, chấp hành như vậy nhiệm vụ nguy hiểm, không cho ta tại bên cạnh ngươi, thậm chí không nói cho bất luận kẻ nào, chúng ta quan hệ trong đó?"
 
 	"Cái này là vì bảo hộ ngươi."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm giải thích nói, "Ngươi cảm thấy quần nhau tại tất cả đại bọn giặc cùng rất nhiều hung nhân tầm đó rất nguy hiểm, lại không nghĩ tới lưu ở bên cạnh ta càng nguy hiểm lưu ở bên cạnh ta, ngươi tựu tránh không được hội tiếp xúc đến rất nhiều bí mật, còn có thể tiến vào 'Thiên Nhân' ánh mắt, mà 'Thiên Nhân' là tuyệt không muốn làm cho quá nhiều người biết rõ bí mật của bọn hắn.
 
 	"Cho nên, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện sao, những ở lại kia bên cạnh ta đệ tử cùng thuộc hạ, thường cách một đoạn thời gian sẽ thay thế một đám, nguyên lai những người kia hết thảy bị đưa đến Thiên Không Thành đi 'Hưởng phúc' rồi, ngươi nguyện ý rơi xuống như vậy kết cục sao?"
 
 	Tân Tiểu Kỳ lạnh lùng rùng mình một cái.
 
 	Phảng phất có một tòa vô hình "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" như là côn trùng đồng dạng chăm chú khấu trừ tại trên mặt của nàng, đến mức nàng không thở nổi.
 
 	"Sở hữu biết rõ 'Man Châu Sa Hoa' bí mật người, đều là bị rơi xuống không cách nào phá giải nguyền rủa, không có kết cục tốt, kể cả ta ở bên trong, cho nên ta không hy vọng ngươi cách ta thân cận quá."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nói, "Ta không có khả năng bảo hộ ngươi cả đời, muốn tại Nghiệt Thổ bên trên sinh tồn được, mấu chốt hay là muốn chính mình đủ cường đại! Quá khứ hai mươi năm, ta đem ngươi phóng tới Nghiệt Thổ bên trên chấp hành đủ loại nhiệm vụ, nhưng lại tiến hành theo chất lượng, đem độ khó không ngừng nhắc đến cao, dùng loại này đặc thù phương thức đối với ngươi tiến hành huấn luyện, cho ngươi có được có thể độc lập sinh tồn năng lực, hiện tại xem ra, ngươi huấn luyện rất khá, liền như vậy chiến trường đều có thể lông tóc không tổn hao gì địa trốn tới, chắc hẳn đều có 1% cơ hội, có thể đào thoát 'Thiên Nhân' truy sát."
 
 	"Dùng loại phương pháp này đến huấn luyện ta? Không phải ta điên rồi, chính là ngươi điên rồi!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ thét lên, sau đó nao nao, "Thiên Nhân đuổi giết?"
 
 	"Không sai."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm khổ sở nói, "Chẳng lẽ ngươi còn nhìn không ra sao, 'Thiên Nhân' đã triệt để vứt bỏ ta rồi, có lẽ là ta vì bọn họ 'Trung thành và tận tâm' phục vụ vài chục năm, biết đến thật sự rất nhiều, vô luận ta dù thế nào 'Trung thành' đều không an toàn, lại có lẽ là 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt trên chiến trường kinh người dị biến, cất dấu cái gì đại bí mật, tuyệt không có thể bị chúng ta biết? Tóm lại, ta có thể cảm giác được, Tiêu Dao thành đã xong, giờ phút này tại Tiêu Dao thành trên chiến trường mỗi người đều đã xong, 'Thiên Nhân' sẽ không tha nửa cái người sống đi ra ngoài.
 
 	"Cho nên, ta mới chịu ngươi tới nơi này, trước cải trang giả dạng một phen, cầm một ít tiện tay gia hỏa, lại đi của ta một chỗ bí khố lấy được chân chính có dùng vật tư, sau đó nghĩ biện pháp giết ra Tiêu Dao thành đi, bác cái kia 1% chạy trốn cơ hội!
 
 	"Cái này là toàn bộ chân tướng, tin tưởng ta, Tiểu Kỳ!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ kinh ngạc nhìn Hạ Hầu Vô Tâm cả buổi, hàm răng va chạm thanh âm liền Lý Diệu đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Leng keng" một tiếng, dao găm rơi xuống đất.
 
 	"Ta mới không tin ngươi, từ trong miệng ngươi cho tới bây giờ không có nói ra quá nửa câu nói thật."
 
 	Tân Tiểu Kỳ lẩm bẩm nói, theo đồng tử đến ánh mắt, theo ánh mắt đến hốc mắt, theo hốc mắt đến trên mặt mỗi một đám cơ bắp hết thảy tản mát ra vặn vẹo vui vẻ, "Ta không tin, ta không tin, ta không tin ta không tin ta không tin ta không tin ta không tin ta không tin. . .
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha, đều là giả, nào có như vậy vớ vẩn sự tình, ngươi đang gạt ta, các ngươi hết thảy đều đang gạt ta, cái thế giới này đều đang gạt ta!"
 
 	Nàng lung la lung lay địa đứng lên, như là uống say hoa chân múa tay vui sướng, trên mặt phóng xuất ra mê say thần thái, cao cao ngẩng lên cổ, mê ly ánh mắt phảng phất xuyên thấu nóc nhà, xuyên thấu gỉ dấu vết loang lỗ chì vân, bắn tới một chỗ cũng không tồn tại Thiên Đường.
 
 	"Mụ mụ nhất định còn trên trời chờ ta, nàng đã từng nói qua, nàng ở phía trên cố gắng chế tác, đã tích lũy thiệt nhiều thật nhiều tiền, chờ ta đi bầu trời, chúng ta có thể vượt qua vô ưu vô lự, mau mau tươi sống ngày tốt lành.
 
 	"Mụ mụ không chết, mụ mụ năm trước còn đưa ta hộp âm nhạc đương quà sinh nhật đâu rồi, đó là cỡ nào xinh đẹp một cái hộp âm nhạc a, bên trong còn có hai cái ôm cùng một chỗ khiêu vũ bé gái, còn có thể chuyển đấy! Nghiệt Thổ bên trên căn bản không có như vậy tinh xảo thứ đồ vật, cho nên nhất định là mụ mụ tặng cho ta!
 
 	"Mụ mụ, chờ, ta hiện tại tựu tới tìm ngươi, ta hiện tại tựu bay đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tới tìm ngươi. . ."
 
 	Nàng kiễng mũi chân, giẫm phải nhẹ nhàng vũ bộ, phảng phất dưới chân không phải rách rưới tác chiến giày, mà là một đôi khảm đầy kim cương Hồng sắc Thủy Tinh vũ đạo giày, cười mỉm địa hướng cửa ra vào đánh tới.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cắn răng đứng dậy, một tay lấy nàng dắt trở lại, hung hăng quán trên mặt đất, không nói một lời mà nhìn xem nàng.
 
 	Mèo con giống như trên mặt nữ nhân như trước cứng lại lấy cứng ngắc dáng tươi cười, hốc mắt ở chỗ sâu trong lại nhanh chóng ngưng tụ khởi màu đen sương mù, tại sư phụ tối tăm phiền muộn ánh mắt nhìn soi mói, rốt cục toàn bộ sụp đổ.
 
 	"Mụ mụ chết rồi! Mụ mụ chết rồi! Mụ mụ chết rồi!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ dắt tóc, cung giống như là một con tôm thước, gào khóc, "Mụ mụ, mụ mụ, mụ mụ, mụ mụ, mụ mụ!"
 
 	Nàng khóc đến thở không ra hơi, nước mắt nước mũi phún dũng mà ra, vừa lớn âm thanh ho khan, muốn rút gân bộ dạng.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm trầm thấp thở dài.
 
 	"Nếu như ngươi thật sự không có trốn chết dũng khí, ta hiện tại sẽ đưa ngươi đi gặp mẹ ngươi."
 
 	Hắn nói khẽ, "Điểm gật đầu một cái, sư phụ cam đoan sẽ để cho ngươi đi thư thư phục phục, tuyệt sẽ không cho ngươi thừa nhận sống không bằng chết tra tấn, cũng sẽ không để cho người lăng nhục thi thể của ngươi tựa như mẹ ngươi năm đó đi phương thức đồng dạng, được không?"
 
 	"Mụ mụ. . ."
 
 	Tân Tiểu Kỳ đần độn, ánh mắt ngốc trệ, tựa hồ tại chăm chú suy nghĩ Hạ Hầu Vô Tâm đề nghị.
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần tràn lan ra mảng lớn gợn sóng.
 
 	Hắn vốn là đối với Tân Tiểu Kỳ cái này đáy lòng còn tồn một tia thiện ý nữ nhân sẽ không quá nhiều ác cảm, nghe xong nàng cùng Hạ Hầu Vô Tâm câu chuyện về sau, càng không muốn trơ mắt nhìn xem cái này nữ nhân rất đáng thương cứ như vậy chết mất.
 
 	Bất quá nghe lén người ta cả buổi gia sự, hiện tại vội ho một tiếng lóe sáng đăng tràng, giống như cũng man xấu hổ.
 
 	Đang tại do dự lúc, Tân Tiểu Kỳ tan rã ánh mắt lại một lần nữa ngưng tụ, tự nhủ: "Không. . . Ta không thể chết được, ta muốn cho mụ mụ báo thù."