Xa xôi hào thượng vào lúc này nhưng là phi thường náo nhiệt
 
 	Ngoại trừ quản chế trung tâm bên trong người tu chân, bên ngoài phòng khách trả lại tụ tập 2,400 tên đấu vòng loại người thất bại
 
 	Những thiếu niên này chỉ ảo não một lát, liền một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chằm chằm đại màn ánh sáng, chờ đợi trận chung kết bắt đầu
 
 	Dù sao, ở trận chung kết trung có thể nhìn thấy chúng cao thủ đốm lửa bắn tứ tung tranh tài, đối với bọn họ sau này tu luyện là có nhiều chỗ tốt
 
 	Muôn người chú ý, ba tiếng đi qua rất nhanh, cực hạn khiêu chiến tái trận chung kết —— chính thức bắt đầu!
 
 	"Gào, gào gào gào gào!"
 
 	Trải rộng với ma giao đảo bốn phía cấm chế mở ra, ở tại chỗ gò bó ba tiếng yêu thú môn không thể chờ đợi được nữa địa bính nhảy ra, dùng cuồng bạo nhất gào thét để phát tiết đáy lòng lửa giận
 
 	"Hống! Hống hống!"
 
 	Đáp lại bọn họ, nhưng là đến từ dưới nền đất, phảng phất sấm rền giống như vậy, chen lẫn sức mạnh mạnh mẽ tiếng gào thét
 
 	Nghe được tiếng gào thét, mới vừa rồi còn uy phong lẫm lẫm yêu thú môn, tất cả đều cái cổ co rụt lại, toát ra trong lòng run sợ vẻ mặt
 
 	Ma giao đảo bốn phía hơn trăm cái bí ẩn địa điểm, vô số Truyện Tống Trận bắt đầu tia chớp
 
 	Ở quỷ dị trong quang mang lóe ra, từng con hình thể càng to lớn hơn, hình mạo càng dữ tợn, ánh mắt càng hung tàn, khí tràng càng hung hăng mạnh mẽ yêu thú bị phóng thích ra ngoài!
 
 	Bọn họ ngó dáo dác một trận, chóp mũi nhún, trong không khí mới mẻ thịt người khí tức rất nhanh làm bọn họ điên cuồng, lắc đầu quẫy đuôi, giương nanh múa vuốt, hướng về rừng rậm nơi sâu xa nhào tới!
 
 	Mà ở sáu trăm tên tuyển thủ trước mặt, phốc kỷ thú cũng phân biệt đánh ra tiến vào trận chung kết 600 người danh sách lớn
 
 	600 người bị chia làm hồng lam hai đội, phốc kỷ thú cũng phân biệt lượn lờ lên một tầng hồng quang hoặc là lam quang, lấy đó khác nhau
 
 	Cùng lúc đó, tuyển thủ môn tần số truyền tin đúng lúc cắt, từ thời khắc này bắt đầu, chỉ có thể cùng mình một bên đội hữu gửi đi tin tức
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nhìn quét 600 người danh sách lớn, phát hiện mình là hồng đội thành viên
 
 	Mà Hách Liên liệt cùng Tư Giai Tuyết đều bị phân đến lam đội, đúng là trịnh đông minh tên kia đã biến thành chính mình đội hữu
 
 	"Hách Liên liệt, như lời ngươi nói, ma giao đảo rất lớn, rồi lại rất nhỏ, hi nhìn chúng ta không nên đụng thượng đi!"
 
 	Lý Diệu cuối cùng kiểm tra một lần pháp bảo, vô cùng tự tin địa cười cợt
 
 	Hắn sử dụng chính là hai chi phi thường ngắn nhỏ rung động chủy thủ, dùng nước bùn bôi lên thành  sẽ không phản quang màu đen, khác nào ác ma răng nanh
 
 	 chủy thủ cắm ở bên hông, lại kiểm tra một chút trong túi đeo lưng đa dạng tự chế pháp bảo, Lý Diệu nhẹ nhàng nhảy một cái, nhảy vào rừng rậm, biến mất ở chạc cây trong lúc đó
 
 	Trận chung kết trình độ kịch liệt, đấu vòng loại tăng lên đâu chỉ gấp trăm lần!
 
 	Lại không nói trong rừng rậm thêm ra mấy trăm đầu mạnh mẽ yêu thú, liền nói không ít người khiêu chiến nguyên bản là tụ tập cùng nhau nghỉ ngơi, bỗng nhiên bị chia làm hai đội, đỉnh đầu phốc kỷ thú đột nhiên đã biến thành hồng lam hai màu
 
 	Ở lẫn nhau trong mắt, đối phương đều đã biến thành chứa đầy lượng lớn điểm "Kinh nghiệm túi" !
 
 	Trong nháy mắt, mới vừa rồi còn vừa nói vừa cười bạn học, triển khai một mất một còn chém giết!
 
 	Ngăn ngắn năm phút đồng hồ, ba mươi bảy tên tuyển thủ bị ép lui ra thi đấu, còn hắn môn điểm cũng bị "Đánh giết" bọn họ thí sinh cướp đi
 
 	Quản chế trung tâm trên bảng xếp hạng, vị trí thứ 100 tên hầu như mỗi một giây đồng hồ đều đang phát sinh biến hóa!
 
 	"Đại gia không cần loạn, chúng ta ứng nên tổ chức ra, như quân liên bang như thế tác chiến! Ta tên Cao Dã, xuất thân quân nhân thế gia, từ nhỏ đã tuỳ tùng bậc cha chú, học tập bộ đội đặc chủng chỉ huy chiến thuật, có được phi thường mạnh mẽ tính toán lực cùng năng lực chỉ huy, đại gia đều nghe ta chỉ huy, hướng về ta tọa độ áp sát! Nếu như khoảng cách khá xa, trước tiên hướng về từng người bên người đội hữu dựa vào, tập kết thành chiến đấu tiểu đội!"
 
 	Ở lam đội tần số truyền tin trung, bỗng nhiên truyền đến một thanh âm
 
 	Âm thanh này sạ vừa nghe, có chút khàn khàn, nhưng tràn ngập sự tự tin mạnh mẽ cùng sức cuốn hút , khiến cho người không tự chủ được sản sinh tín phục cảm giác
 
 	Không ít lam đội thí sinh hơi hơi một do dự, liền theo bản năng mà hướng về Cao Dã tọa độ áp sát quá khứ
 
 	"Lam đội quan chỉ huy xuất hiện!" Quản chế trung tâm, hết thảy người tu chân đều là bỗng cảm thấy phấn chấn
 
 	Ở trận chung kết trung, sáu trăm tên thí sinh chia làm hai đội đối kháng, mấu chốt nhất cũng không phải một cái nào đó tên thí sinh từng binh sĩ năng lực tác chiến, mà là đại gia có thể không trong thời gian ngắn nhất tụ hợp nổi đến, lấy đoàn đội tác chiến, đến đối kháng yêu thú cùng "Kẻ địch "
 
 	Có thể nói, ở trận này đối kháng trung, phương nào trước tiên hiện ra một tên am hiểu chỉ huy "Quản lý hình người tu chân mầm", phương nào liền chiếm trước đến tiên cơ, rất có thể đạt được thắng lợi cuối cùng!
 
 	Ở dĩ vãng thi đấu trung, thường thường phải trải qua tốt a mấy tiếng thậm chí một ngày phân tranh, trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi sau khi, mới sẽ sinh ra một tên "Quan chỉ huy "
 
 	Không nghĩ tới lần tranh tài này trung lại hiện ra như thế có chỉ huy thiên phú hạt giống tốt, ngăn ngắn năm phút đồng hồ, lam đội liền từ trong hỗn loạn thức tỉnh
 
 	Ở lam đội tần số truyền tin trung, Cao Dã trấn định tự nhiên địa tuyên bố từng đường mệnh lệnh, căn bản không cho người ta cơ hội phản bác
 
 	Mặc dù có con tin nghi hắn quyết sách, hắn có thể ở trong vài giây có lý có chứng cứ địa tiến hành cãi lại, nói đúng lần đầu á khẩu không trả lời được , khiến cho tất cả mọi người đều vui lòng phục tùng
 
 	Dưới sự chỉ huy của hắn, lam đội còn lại hơn 280 tên thí sinh từ từ dựa vào, hình thành ra dáng chiến đấu đội hình
 
 	Thậm chí có hơn mười người thí sinh tập kết thành săn giết tiểu đội, giết chết một con mới vừa từ Truyện Tống Trận hạ xuống mạnh mẽ yêu thú!
 
 	Trái lại hồng đội bên này thì có chút thảm, ba trăm tên thí sinh trung cũng không có am hiểu tổ chức quản lý nhân tài, tần số truyền tin trung tiếng người huyên náo, ngươi sảo ta nháo, một tái quá một giọng lớn, lại như là giá đặc biệt đại bán hạ giá trong lúc siêu thị
 
 	"Ta linh căn khai phá độ đạt đến 75 , ta đến làm hồng đội quan chỉ huy, đại gia đều hướng về ta dựa vào, hướng về má long!"
 
 	"Linh căn khai phá độ 75  có cái trứng dùng, Lão Tử linh căn khai phá độ còn có 77 , một đao liền có thể chém chết hai con yêu thú, có thể Lão Tử có tự mình biết mình, biết mình không phải quan chỉ huy liêu, tiểu tử ngươi chỗ nào mát mẻ chỗ nào đợi đi!"
 
 	"Ngươi, ngươi dĩ nhiên ngông cuồng như vậy, ngươi cái nào trường học, có loại sau cuộc tranh tài đừng đi!"
 
 	"Đại gia không cần nói nhiều, nhanh muốn nghĩ biện pháp a, ta xem lam đội thật giống tụ hợp nổi đến rồi, chúng ta bên này hoàn toàn bị áp chế lại, bọn họ là bảy, tám người đánh chúng ta hai, ba cái, a!"
 
 	"Không được, ta chỗ này xuất hiện một con mạnh mẽ yêu thú, ta tọa độ là mau tới mấy người hỗ trợ!"
 
 	"Không được a, chúng ta nơi này cũng bị lam đội ngăn lại, bang này thiên sát khốn nạn, sao rất giống khắp thế giới đều là lam đội người, hồng đội đây, hồng đội người đều chết đi nơi nào!"
 
 	Lý Diệu khắp toàn thân bôi lên nước bùn, nước bùn bên ngoài lại quấn quanh một tầng cỏ dại, cành khô cùng dây leo, lẳng lặng mà ngủ đông ở lùm cây nơi sâu xa nhất
 
 	Liền ngay cả tiểu cát cũng bị hắn dùng phương thức giống nhau bôi lên một tầng nhiều màu sắc ngụy trang, đồng thời đóng tần số truyền tin âm thanh hình thức, chỉ là dùng yếu ớt nhất độ sáng, xem lướt qua tần số truyền tin trung văn tự
 
 	Nhìn nhìn, Lý Diệu có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi
 
 	Không nghĩ tới đối diện xuất hiện một tên thiên tài cấp quan chỉ huy, mà phía bên mình nhưng là năm bè bảy mảng, cục diện tựa hồ có hơi bất lợi a
 
 	Lý Diệu có tự mình biết mình, thiên phú của hắn là luyện khí, không phải chỉ huy tác chiến, không có thuận miệng câu nói đầu tiên khiến người ta vui lòng phục tùng, nạp đầu liền bái bản lĩnh, cũng không phải quan chỉ huy vật liệu
 
 	Mặc dù hắn gia nhập chiến đoàn, là bị đội hữu cười nhạo phần
 
 	"Nói không chừng, thật muốn dùng 'Tuyệt chiêu'!" Lý Diệu sờ sờ trong lồng ngực một rắn câng câng đồ vật
 
 	Đó là hắn ở đệ nhất nơi điểm tiếp viện liền làm tốt một cái rất đơn giản pháp bảo —— là một hộp điều khiển ti vi
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện