Chương 1542: Trích Tinh kế hoạch!
 
 	Trong mọi người, lần nữa vang lên nhẹ nhàng om sòm, bất quá lần này thiếu thêm vài phần nghi vấn cùng phản đối, nhưng lại nhiều hơn không ít suy diễn cùng tính toán.
 
 	Càng ngày càng nhiều Nguyên Anh cùng Hóa Thần đôi mắt ở chỗ sâu trong, thả ra lập loè hào quang.
 
 	"Vương đạo hữu lần này lời bàn cao kiến, thật là khiến chúng ta hi vọng, rộng mở trong sáng!"
 
 	Mông Xích Tâm cảm thán nói, "Hoàn toàn chính xác, lui một bước trời cao biển rộng, chúng ta tạm thời buông tha cho Cổ Thánh giới, nói không chừng ngược lại có thể được đến toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang, thậm chí càng thêm bao la thế giới!"
 
 	"Đang ngồi các vị đạo hữu, trên nguyên tắc đều không phản đối Vương đạo hữu ý kiến a? Bất quá cái này một 'Thẩm thấu kế hoạch ', cụ thể áp dụng, vẫn tồn tại rất nhiều vấn đề a! Mấu chốt nhất một đầu, Tinh Diệu Liên Bang đến tột cùng ở nơi nào đâu?"
 
 	"Vương đạo hữu nói, chúng ta tập trung không được Hắc Phong hạm đội, đây là tình hình thực tế, nhưng chúng ta đối với Tinh Diệu Liên Bang phương vị, đồng dạng hoàn toàn không biết gì cả, Tinh Hải mênh mông, liền đối phương đến tột cùng tại nơi nào cũng không biết, lại làm như thế nào lẻn vào đâu?"
 
 	"Cũng chưa hẳn là hoàn toàn không biết gì cả, tạm thời đoán xem nhìn."
 
 	Long Dương Quân lại đang trong lúc lơ đãng quét Lý Diệu liếc, lập tức liền đem sền sệt ánh mắt chuyển tới Mông Xích Tâm trên người, "Mông tiền bối, ba ngày trước ngài đã từng nói qua, ngài cùng vu tiền bối tại Nữ Oa chiến hạm nội phát hiện qua một ít Tinh Đồ tàn cuốn, đối với khoảng cách Cổ Thánh giới không xa tinh vực đều có đại khái hiểu rõ, hơn nữa Nữ Oa chiến hạm còn từng phát ra qua một đạo thần bí tín hiệu, bắn về phía Tinh Hải ở chỗ sâu trong mỗ một cái tinh vực, đúng không?"
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân liếc nhau, nhẹ gật đầu.
 
 	Vị này "Lang Thần" hai mắt trợn lên, yên lặng niệm động chú ngôn, theo "Trong cơ thể" hiện ra một coi như mũ bảo hiểm Hồng Hoang cổ bảo.
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân đồng thời theo âm hồn ở trong, phân hoá ra mấy chục đạo linh ti, tại "Mũ bảo hiểm" phía trên nhanh chóng thao tác lấy.
 
 	Theo của bọn hắn gió táp mưa rào giống như điểm kích cùng xúc giác, không biết giải khai cái gì cấm chế, cái kia "Mũ bảo hiểm" chính phía trước coi như con mắt sáng chói bảo thạch ở bên trong, bỗng nhiên bắn ra một đạo huyền quang, ở giữa không trung nổ ra, "Bá" một tiếng, bành trướng thành một mảnh rậm rạp chằng chịt, mênh mông thâm thúy tinh không đồ!
 
 	Tinh Hán sáng lạn, vũ trụ bao la bát ngát, tại mọi người đỉnh đầu chậm rãi xoay tròn lấy, đưa bọn chúng hết thảy đều dẫn vào một cái thần bí khó lường lại cực kỳ ngoạn mục Tân Thế Giới!
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người, đều cảm giác được da đầu run lên, sự khó thở, đắm chìm ở tinh thần đại hải bên trong, không thể tự kềm chế!
 
 	Long Dương Quân cũng kinh ngạc địa dừng ở Tinh Đồ, phảng phất tìm về vài phủ đầy bụi mấy chục vạn năm cổ xưa trí nhớ, một lát hoảng hốt về sau, lấy lại bình tĩnh nói: "Mông tiền bối phải chăng có thể để xác định, Nữ Oa trên chiến hạm phát ra tín hiệu, đến tột cùng bắn về phía phương nào?"
 
 	Mông Xích Tâm gật đầu: "Ta cùng Vu Tùy Vân nghiên cứu những Tinh Đồ này tàn cuốn vài chục năm, dù thế nào loang lỗ bác bác, không trọn vẹn không được đầy đủ, nhưng đại khái phương vị, vẫn là có thể xác định!"
 
 	"Vậy là được rồi."
 
 	Long Dương Quân ho nhẹ một tiếng, tiếp tục phân tích nói, "Đã Nữ Oa chiến hạm hướng cái kia một chỗ tinh vực phóng ra tín hiệu, nói rõ chỗ đó vô cùng có khả năng là Nữ Oa chiến hạm mẫu cảng, có lẽ tồn tại một khỏa hoàn cảnh thích hợp, có thể cung cấp ở lại tinh cầu, đúng không?"
 
 	"Vô luận Bàn Cổ Tộc hay vẫn là Nữ Oa tộc, những Thượng Cổ này cự nhân tuy nhiên lớn lên mặt xanh nanh vàng, hình thù kỳ quái, nhưng đều là huyết nhục chi thân thể, hơn nữa bọn hắn cũng ủng có không ít người tộc chiến sĩ phụ trợ, cho nên, thích hợp bọn hắn sinh tồn tinh cầu, mười phần cũng thích hợp chúng ta Nhân tộc sinh tồn, cái này một đầu, mọi người cũng có thể tiếp nhận a?"
 
 	"Tốt rồi, còn muốn muốn Hắc Dạ Lan đã từng nói qua cái gì?"
 
 	"Nơi này là Tinh Hải biên thuỳ, tài nguyên khan hiếm, Linh khí thiếu thốn, có thể cung cấp Nhân tộc phồn diễn sinh sống tinh cầu cũng không nhiều, mỗi một khỏa đều là vô cùng quý giá, tuyệt không có khả năng bị hoang phế!"
 
 	"Tổng hợp cái này mấy cái đến xem, đáp án không phải miêu tả sinh động đến sao? Nếu như vùng này thật sự tồn tại một cái có thể tiến hành Tinh Hải đi thuyền quốc gia 'Tinh Diệu Liên Bang ', mặc dù nó không phải theo Nữ Oa chiến hạm mẫu cảng phát nguyên, nhất định sẽ tại khuếch trương trên đường phát hiện Nữ Oa chiến hạm mẫu cảng, cũng tại đâu đó tiến hành khai thác, lưu lại dấu vết để lại!"
 
 	"Cho nên, chúng ta chỉ phải nghĩ biện pháp đi thuyền đến tín hiệu chỗ mục đích, thì ra là Nữ Oa chiến hạm mẫu cảng đi, thì có thật lớn khả năng, tiếp xúc đến Tinh Diệu Liên Bang rồi!"
 
 	"Linh Thứu đạo hữu, ngươi là pháp bảo chuyên gia, đến đến, đến nghiên cứu thoáng một phát cái vị này có thể kích phát Tinh Đồ pháp bảo, nhìn xem ta nói đúng là hay không có đạo lý?"
 
 	"Không biết!"
 
 	Lý Diệu nói, "Bổn thượng nhân là pháp bảo chuyên gia, cũng không phải Tinh Hải đi thuyền chuyên gia, ta nào biết đâu rằng cái kia hư hư thực thực Nữ Oa chiến hạm mẫu cảng địa phương, đến cùng là đúng hay không Tinh Diệu Liên Bang cương vực! Hết thảy đều là vương công phỏng đoán, vạn nhất ngươi đã đoán sai đâu?"
 
 	"Đoán sai tựu đoán sai quá!"
 
 	Long Dương Quân chẳng hề để ý cười cười, chỉ vào Tinh Đồ nói, "Ta xem những Tinh Đồ này tuy nhiên không trọn vẹn không được đầy đủ, nhưng đại khái đi thuyền tuyến đường cùng với tinh cầu tình hình chung hay vẫn là đều miêu tả đi ra, một khỏa có thể cung cấp mấy trăm tuyệt đối nhân sinh tồn tinh cầu, luôn không giống người thường, chúng ta tựu tham chiếu Tinh Đồ, chậm rãi khiêu dược qua đi tìm quá!"
 
 	Lý Diệu nói: "Nếu như khiêu dược vài chục lần về sau, hãy tìm không đến đâu?"
 
 	"Vậy thì không có biện pháp rồi."
 
 	Long Dương Quân thập phần chân thành mà nhìn xem hắn, "Chỉ có thể dựa theo lúc ban đầu kế hoạch, làm cho Hắc Dạ Lan cùng Hắc Phong hạm đội liên lạc, đầu hàng đế quốc mà!"
 
 	"Dù sao, chúng ta lúc ban đầu kế hoạch tựu là đầu hàng đế quốc, hiện tại như vậy làm, chỉ là nhiều nếm thử một loại khả năng tính mà thôi, tựu tính toán đã thất bại, đối với chúng ta đều không có gì tổn thất!"
 
 	Mông Xích Tâm bất động thanh sắc: "Có đạo lý, bất quá tựu tính toán phát hiện Tinh Diệu Liên Bang, lại nên như thế nào lẻn vào, dù sao chúng ta cùng thế giới kia không hợp nhau!"
 
 	"Cái này cũng đơn giản, chúng ta chưa hẳn muốn trực tiếp khiêu dược đến Nữ Oa chiến hạm mẫu cảng, mà là trước khiêu dược đến phụ cận, hư hư thực thực Tinh Diệu Liên Bang biên giới địa phương, trước nghĩ biện pháp tù binh mấy chiếc Tinh Diệu Liên Bang thương thuyền, biết rõ ràng địa phương phong thổ nói sau!"
 
 	Long Dương Quân nói, "Hoặc là, chúng ta bịa đặt một cái thân phận mới, nói ví dụ chúng ta tới tự cái nào đó bị chân nhân loại đế quốc áp bách thế giới, là giết chết địa phương đế quốc quan viên về sau, một đường trốn chết tới."
 
 	"Hiện tại Tinh Diệu Liên Bang nguy tại sớm tối, có chúng ta như vậy 'Cùng chung mối thù' viện quân, bọn họ là cầu còn không được, há lại sẽ đối với chúng ta quá mức hà khắc đâu?"
 
 	"Tóm lại, chỉ cần bị chúng ta sờ đến Tinh Diệu Liên Bang bên cạnh, tựu có vô số bịp bợm có thể chơi, thật sự không được, chính là ta lúc ban đầu theo như lời, lộ ra chúng ta Nguyên Anh đỉnh phong cùng Hóa Thần cảnh giới chính thức tu vi, chẳng lẻ còn sợ Tinh Diệu Liên Bang, không đem chúng ta tôn sùng là thượng khách sao?"
 
 	Mọi người cùng một chỗ gật đầu: "Nói có lý!"
 
 	Mông Xích Tâm trầm ngâm một lát, lại hỏi: "Tốt, tựu tính toán chúng ta có thể tìm đến Tinh Diệu Liên Bang, lại làm như thế nào quá khứ đâu?"
 
 	"Hắc Dạ Lan có một chiếc đế quốc tấn công hạm, trụy lạc tại Cổ Thánh giới."
 
 	Long Dương Quân nói, "Nàng này đã từng nếm thử chữa trị qua chiến hạm, lại bởi vì khuyết thiếu đầy đủ nguyên liệu, lại không thể gióng trống khua chiêng, tạm thời gác lại rồi."
 
 	"Chúng ta mười hai liên thủ, trong thiên hạ cái dạng gì thiên tài địa bảo, quý hiếm khoáng vật làm cho không đến, miễn cưỡng chữa trị chiến hạm lại có gì khó?"
 
 	"Nhìn nhìn lại chúng ta bốn phía, cái này chiếc Nữ Oa chiến hạm, đương nhiên không phải ngắn hạn ở trong có thể chữa trị, nhưng chúng ta hoàn toàn có thể từ phía trên tháo dỡ một số pháp bảo cùng phương tiện xuống, chuyển dời đến đế quốc tấn công hạm 'Hoang răng số' phía trên, làm cho hắn trên diện rộng cường hóa, chân để làm chúng ta mười hai tọa giá rồi!"
 
 	"Hai vị Hóa Thần tiền bối ở chỗ này dốc lòng nghiên cứu gần trăm năm, có lẽ sờ thấu không ít pháp bảo cùng thiết bị đặc tính đi à nha? Hơn nữa Linh Thứu đạo hữu 'Đại Chu Kiếm Tông' thân phận, dùng hắn nổi tiếng, Siêu Phàm Nhập Thánh Luyện Khí Thuật, nhất định có thể cường hóa 'Hoang răng số'!"
 
 	"Chỉ cần có thể đem chúng ta vận đến Tinh Diệu Liên Bang trên biên cảnh, chúng ta đây lại nghĩ biện pháp đổi một chiếc thuyền, chẳng lẽ làm không được sao?"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Tinh Hải đi thuyền, không phải trò đùa, mặc dù có thể chữa trị chiến hạm, ai đến khống chế đâu?"
 
 	Long Dương Quân vừa cười: "Hắc Dạ Lan có thể dạy cho chúng ta, nàng lẻ loi một mình, cũng có thể thao túng Hoang răng số, khó hơn nữa có thể có nhiều khó đâu? Ta muốn, mặc dù tại chân nhân loại đế quốc, khống chế tinh hạm, tối đa cũng tựu là Trúc Cơ hoặc là Kết Đan tu sĩ a? Bọn hắn đều có thể làm được sự tình, chẳng lẽ chúng ta những Nguyên Anh này cùng Hóa Thần, ngược lại sẽ cân nhắc không thấu sao?"
 
 	"Hơn nữa. . ."
 
 	Người này Nữ Oa tộc tinh anh chiến sĩ đáy mắt bỗng nhiên thả ra động lòng người dị sắc, tự tin nói, "Ta theo tiến vào Nữ Oa chiến hạm một khắc này bắt đầu, ngay tại tối tăm trong cảm ứng được một vòng tuyệt không thể tả cơ duyên, có lẽ ta sinh ra túc tuệ, đối với tinh hạm khống chế chi đạo, một điểm tựu thấu đâu? Ha ha ha ha!"
 
 	Lý Diệu không lời nào để nói, biết rõ người này Nữ Oa tộc tinh anh chiến sĩ, làm không tốt thật là tinh hạm khống chế chuyên gia kia mà, nghĩ nghĩ, lại nói: "Hắc Dạ Lan dựa vào cái gì muốn dạy cho chúng ta?"
 
 	Long Dương Quân nhanh chóng nói: "Chúng ta cùng với nàng nói, chúng ta chuẩn bị lẻn vào Liên Bang đi đại làm phá hư, cùng Hắc Phong hạm đội nội ứng ngoại hợp, nàng có thể không giáo sao?"
 
 	Mông Xích Tâm lại hỏi: "Chúng ta mười hai đều đi Tinh Diệu Liên Bang, Cổ Thánh giới làm sao bây giờ?"
 
 	"Có cái gì làm sao bây giờ?"
 
 	Long Dương Quân hỏi lại, "Hiện ở bên ngoài những đều có mưu mô kia Tu Chân giả cũng biết 'Tiên Nhân hạ phàm, Hóa Thần xuất thế ', cũng được chứng kiến Cự Thần Binh —— Vân Tần kim nhân khủng bố!"
 
 	"Đợi đến chúng ta mười hai có thể thuần thục khống chế mười hai đài Cự Thần Binh, nói chúng ta muốn đi 'Tiên giới' đi một chuyến, tu luyện càng thêm cao thâm mạt trắc tiên thuật, một năm nửa năm về sau sẽ trở về!"
 
 	"Ai ăn tim gấu gan báo, hội vào lúc đó tạo phản, không sợ chúng ta theo Tiên giới trở về sao?"
 
 	"Chúng ta lại tập mười hai người chi lực, đem Nữ Oa chiến hạm triệt để phong ấn, bằng những gà đất này chó kiểng, chia rẽ, có thể đánh phá chúng ta phong ấn hay sao? Đánh vỡ cũng không dùng a, chúng ta sẽ không lưu lại nửa đài Cự Thần Binh cho bọn hắn!"
 
 	"Nói sau, chúng ta cũng không phải người cô đơn, ba ngày trước cùng 'Lôi Vân Tiên Quân' một trận chiến ở bên trong, đã đã chứng minh chúng ta không ít bộ hạ trung thành, có những người này chủ trì đại cục, một năm nửa năm ở trong, Cổ Thánh giới không có khả năng gây ra cái gì nhiễu loạn!"
 
 	"Trừ phi, tại đây một năm nửa năm ở trong, Hắc Phong hạm đội phát hiện Cổ Thánh giới, nhưng loại khả năng này tính nhỏ nhất, bởi vì vì bọn họ lúc ban đầu mục tiêu, căn bản không phải tại đây!"
 
 	"Từng cái chi tiết, ta đều tính toán đã đến, chư vị còn có vấn đề gì?"
 
 	Đã không có.
 
 	Mông Xích Tâm đã đem tất cả mọi người đáy lòng băn khoăn hết thảy đều hỏi lên.
 
 	Long Dương Quân trả lời thuyết phục, nhìn về phía trên vô cùng có khả thi.
 
 	"Nếu như tất cả mọi người không có có dị nghị, vậy thì như vừa rồi đồng dạng, tiến hành biểu quyết a!"
 
 	Long Dương Quân cười tủm tỉm nói, "Chúng ta mười hai Cổ Thánh thổ dân, lẻn vào không biết vũ trụ, đi ăn cắp một cái toàn bộ thế giới mới! Không bằng sẽ đem lần thẩm thấu hành động, mệnh danh là 'Trộm tinh kế hoạch' như thế nào?"
 
 	"Không!"
 
 	Mông Xích Tâm lắc đầu, vị này trên thảo nguyên "Lang Thần" nhếch miệng cười nói, "Bằng chúng ta mười hai thực lực, muốn muốn cái gì, còn dùng 'Trộm' sao? Trực tiếp ra tay đoạt là được! Trộm tinh kế hoạch? Còn không bằng trực tiếp gọi 'Trích Tinh kế hoạch' —— xông ra hắc ám tinh vân, đi hái Thương Khung phía trên, lộng lẫy nhất ngôi sao!"
 
 	"Phía dưới, chúng ta tựu đối với Vương Hỉ đạo hữu đưa ra 'Trích Tinh kế hoạch ', tiến hành biểu quyết —— "
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: