Chương 1727: Ảo giác ảo giác!
 
 	Dùng màu trắng bạc Bách Hoa Thành làm bối cảnh, vũ trụ lộ ra càng thêm thâm thúy cùng Hắc Ám, nhưng mà đang ở cái này phiến phảng phất thôn phệ hết thảy trong bóng tối, tại trong tích tắc cường quang hiện lên về sau, lại phát ra hai đạo vô cùng mãnh liệt rung động.
 
 	Rung động qua đi, hai tòa Thất Thải lộ ra Linh Năng suối phun đột ngột xuất hiện, hướng toàn bộ vũ trụ tách ra lấy chính mình Linh Năng, chấn động cùng phóng xạ, mà bị "Suối phun" tô đậm lấy, theo hư không khoảng cách trong chậm rãi trồi lên Tinh Hải, đúng là Hồng Hoang thời kỳ chiến tranh quyết chiến binh khí, nhân loại văn minh từ trước tới nay cường hãn nhất từng binh sĩ pháp bảo, liền sáng tạo nhân loại chi thần cũng có thể diệt sát Cự Thần Binh!
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh, một trái một phải, lạnh lùng dừng ở xâm phạm chi địch.
 
 	Một đài quanh thân lượn lờ lấy màu đen hỏa diễm, hiện đầy bụi gai giống như chiến đấu đâm, đầu tuyên khắc lấy một đạo cự đại Thập tự hoa văn, mười trong chữ là một miếng huyết hồng trái tim giống như độc nhãn, phảng phất giống như dùng vô cùng chết trận người ý niệm ngưng kết mà thành, theo Cửu U Hoàng Tuyền ở chỗ sâu trong bò ra tới Bất tử chiến sĩ Cửu U Huyền cốt!
 
 	Bên kia thì là bao phủ tại Hắc Bạch giao nhau mờ mịt bên trong, giống như là Độc Xà biến hoá kỳ lạ khó lường, đầu lâu bên cạnh còn kéo dài ra vô số Linh Năng tăng phúc thiên tuyến cao nhẹ hình Cự Thần Binh Âm Dương!
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh, cộng lại cũng không đủ 50m cao, đặt ở vũ trụ chừng mực ở bên trong, tựu là muối bỏ biển.
 
 	Nhưng liên tục không ngừng phóng xuất ra khí thế mạnh mẻ, nhưng lại làm cho mấy trăm tên Liên Bang khải sư, thậm chí phía sau bọn họ màu xanh nhạt tinh hạm, cùng với màu xanh nhạt tinh hạm về sau khắp Tinh Hải, đều chịu trì trệ.
 
 	Cự Thần Binh, tìm lượt toàn bộ Liên Bang đều tìm không ra 100 đài Cự Thần Binh, thời đại hồng hoang quyết chiến binh khí!
 
 	Là trọng yếu hơn là, có năng lực khống chế Cự Thần Binh, ít nhất là Nguyên Anh lão quái!
 
 	Mà bọn hắn chỉ là thủ hộ Số 3 tinh cảng cảnh giới bộ đội, tối đa Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ, là nhận được thượng cấp mệnh lệnh, khẩn cấp động tiến công, căn bản không có Nguyên Anh tọa trấn!
 
 	Hai gã trang bị lấy Cự Thần Binh Nguyên Anh cường giả, không phải bọn hắn có thể ngăn cản.
 
 	Khải sư công kích tụ quần giống như là đập lấy thủy tinh con ruồi, trước mặt phun đã tuôn ra mảng lớn linh diễm, mượn phản xung chi lực, không để ý Tinh Khải cùng huyết nhục xé rách, ngạnh sanh sanh ngừng lại.
 
 	Sau một lát, theo bọn hắn quanh thân tuôn ra bên trên Thiên Đạo Lưu quang, xẹt qua rắc rối phức tạp đường vòng cung, hướng hai bệ Cự Thần Binh đánh úp lại!
 
 	Liên Bang khải sư cùng một thời gian động mạnh nhất công kích từ xa, các loại huyền quang phi đạn, cỡ nhỏ phi kiếm cùng tự tập trung thức Chưởng Tâm Lôi gào thét mà ra, cơ hồ lập tức đem sở hữu pháp bảo số đếm đều bắn cái không còn một mảnh.
 
 	Bọn hắn thì tại công kích từ xa yểm hộ phía dưới cao lui lại, hướng hai chiếc màu xanh nhạt tinh hạm hốt hoảng chạy thục mạng.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Trong dự liệu "Hai bệ Cự Thần Binh phất phất tay liền đem công kích từ xa ngăn trở, như hổ đói phốc dê giống như nhảy vào bọn hắn chiến trong trận đại sát tứ phương", trường hợp như vậy cũng không có sinh.
 
 	Hoàn toàn trái lại, hơn một ngàn đạo công kích từ xa lập tức nhấc lên liên tiếp sóng xung kích cùng bạo tạc sóng to gió lớn, đem hai bệ Cự Thần Binh triệt để bao phủ, xé rách, cắn nát cùng thôn phệ!
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh quả thực như là giấy giống nhau yếu ớt, liền Linh Năng hộ thuẫn đều không có mở ra, nửa cái lẩn tránh động tác đều không có làm ra, lập tức tan thành mây khói!
 
 	Mà ở bạo tạc cùng sóng xung kích hải dương đằng sau, có thể rõ ràng chứng kiến, hai cái nhỏ bé, chật vật thậm chí hèn mọn bỉ ổi thân hình, mượn cái gọi là "Cự Thần Binh" yểm hộ, chính liều lĩnh phún dũng linh diễm, sinh ra mạnh mẽ động lực, hướng Bách Hoa tinh vực bên ngoài chạy thục mạng.
 
 	"Bị lừa rồi!"
 
 	"Là giả, căn bản không có cái gì Cự Thần Binh!"
 
 	"Đây chẳng qua là hai cái cùng loại Cự Thần Binh thiết vỏ bọc, hơn nữa vài đạo giống như đúc không gian ba chiều màn sáng, hơn nữa yếu ớt Linh Năng chuyển hóa mà thành âm thanh quang điện hiệu quả mà thôi!
 
 	"Mục đích đúng là yểm hộ hai người này chạy trốn!"
 
 	"Tốt giảo hoạt đế quốc bí điệp, ta liền nói a, đế quốc bí điệp làm sao có thể trang bị Cự Thần Binh khoa trương như vậy!"
 
 	Liên Bang khải sư bừng tỉnh đại ngộ, mấy trăm người bị chính là hai gã đế quốc bí điệp lường gạt, càng nổi trận lôi đình, sở hữu dò xét pháp bảo đều gắt gao tập trung cái kia hai đạo chạy thục mạng Linh Năng chấn động, phối hợp hai chiếc màu xanh nhạt tinh hạm, cùng một chỗ đuổi theo.
 
 	Theo Bách Hoa Thành thứ ba tinh cảng ở chỗ sâu trong, cùng với tới lui tuần tra tại Bách Hoa tinh vực bên ngoài Liên Bang trong hạm đội, cũng phân phối ra rất nhiều lực lượng, cộng đồng đối với hai đạo quỷ bí Linh Năng chấn động, bao vây chặn đánh!
 
 	Tựu khi bọn hắn đuổi theo mau ba phút sau.
 
 	Theo vẫn tràn lan lấy Linh Năng rung động, coi như một nồi cháo nóng hai bệ "Giả Cự Thần Binh" bạo tạc hiện trường cách đó không xa, hai miếng phảng phất là mới vừa rồi bị hung mãnh viễn trình oanh kích, xa xa tạc bay ra ngoài "Giả Cự Thần Binh hài cốt" ở bên trong, Lý Diệu cùng Long Dương Quân thoáng thò ra đầu, quan sát truy binh đích hướng đi.
 
 	Quả nhiên, cách bọn họ càng ngày càng xa rồi.
 
 	"Hắc hắc!"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười cười, nói không nên lời đắc ý.
 
 	Cự Thần Binh cố nhiên là giả, dựa vào Cự Thần Binh yểm hộ hướng xa xa chạy thục mạng hai bệ Tinh Khải nhưng cũng là giả, chính thức Lý Diệu cùng Long Dương Quân từ lúc phóng xuất ra "Giả Cự Thần Binh" trong tích tắc, tựu giấu kín đã đến giả Cự Thần Binh bên trong, theo dựa vào chính mình Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cường hoành thực lực, ngạnh sanh sanh khiêng ở đối phương điên cuồng công kích, cũng thừa dịp bạo tạc nhấc lên sóng to gió lớn hướng bốn phía khuếch tán chi tế, hỗn tạp tại vô số hài cốt tầm đó, thần không biết quỷ không hay địa đột xuất vòng vây!
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân đều là tàng hình biệt tích cao thủ, đối với mình thân hô hấp, tim đập, nhiệt độ cơ thể cùng Linh Năng chấn động khống chế đạt đến cực hạn, chỉ cần tâm niệm vừa động, hoàn toàn có thể đem huyết nhục của mình chi thân thể, biến thành một đống lạnh như băng thiên thạch, triệt để dung nhập vũ trụ bối cảnh bên trong.
 
 	Mà vừa rồi đối diện mấy trăm tên khải sư luống cuống tay chân địa nổ súng, sớm đã đem "Giả Cự Thần Binh" chỗ địa bắn thành một mảnh tàn sát bừa bãi Nham Tương Trì, tái cao minh quan sát huyền quang, đều không nếu muốn ở sôi trào phóng xạ rung động ở bên trong, tìm được hai người tung tích!
 
 	Cái này là Lý Diệu cùng Long Dương Quân lén thiên vị, đã sớm tu luyện qua vô số lần phối hợp trốn chết chi pháp!
 
 	"Thế nào, không tệ a?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, nói, "Ta đã sớm nói, bộ này chiến thuật bố trí khẳng định đại chỗ hữu dụng, đây không phải, vung mấu chốt tác dụng?"
 
 	Long Dương Quân theo dõi hắn nhìn thật lâu, sâu kín thở dài nói: "Ta nhận thua, thật sự hoàn toàn đoán không ra ý nghĩ của ngươi, rõ ràng là Nguyên Anh lão quái trong số một số hai đỉnh cao cường giả, cũng có hàng thật giá thật Cự Thần Binh trong tay, phất phất tay có thể đem vừa rồi những người kia đều giải quyết hết, kết quả còn muốn rất hèn mọn bỉ ổi địa đào tẩu trốn bỏ chạy a, chạy thoát về sau, còn như vậy đắc chí, không cho là nhục, phản cho rằng quang vinh?"
 
 	"Hết cách rồi, bọn họ đều là trung thành và tận tâm, thi hành mệnh lệnh quân liên bang, là chiến hữu của ta!"
 
 	Lý Diệu buông tay, lơ đễnh nói, "Ta lại không thể bạo lộ lá bài tẩy của mình, lại không thể đối với bọn họ hô đánh tiếng kêu giết, không chạy trối chết, còn có thể như thế nào?
 
 	"Huống chi, cái gọi là chiến thuật, chính là muốn dương trường tránh đoản, mà ta am hiểu nhất đúng là trốn chết, hơn nữa đang lẩn trốn vong trong một tầng tầng đánh bại âm mưu của địch nhân! Cho nên a, muốn trước trốn, mới có thể tìm được khắc địch chế thắng tiết tấu!"
 
 	Long Dương Quân hít sâu một hơi, từng chữ nói ra nói: "Cái kia xin hỏi, tôn quý Lý lão ma các hạ, tại không duyên cớ đã trúng hơn một ngàn pháo về sau, ngươi đến tột cùng tìm được tiết tấu không có! Phải biết rằng Mạc Huyền giáo sư cùng quân liên bang đều không phải người ngu, bọn hắn dùng không được bao lâu sẽ đuổi theo chúng ta mồi nhử, hiện đó là giả!
 
 	"Tinh Hải tuy lớn, nhưng chúng ta không có khả năng chẳng có mục đích địa hướng ra phía ngoài giới bỏ chạy, cũng nên trở lại Bách Hoa Thành.
 
 	"Ngắn ngủn hơn mười 20 phút, tối đa trong vòng nửa giờ, chúng ta muốn như thế nào lẻn vào Bách Hoa Thành? Đừng nói theo tinh cảng lẻn vào đi vào ta dám cam đoan, hiện tại Bách Hoa Thành 16 tòa tinh cảng khẳng định đều bị nghiêm mật phong tỏa, lui tới hết thảy tinh hạm đều bị tỉ mỉ quan sát, liền một chỉ bọ chó cũng không có chỗ ẩn trốn!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, nhìn cách đó không xa chiếu sáng rạng rỡ màu trắng bạc Tinh Hải đại thành, giống như là một cái lớn đầu con ruồi, chằm chằm vào một miếng xuất hiện khe hở, tràn ra mê người mùi hương trứng, tràn đầy tự tin nói: "An tâm một chút chớ vội, bản lão ma đã triệt để tìm được tiết tấu rồi!"
 
 	Năm phút đồng hồ sau.
 
 	Hai người cùng với rất nhỏ yếu đích Linh Năng, điều khiển tinh vi lấy mình ở Tinh Hải bên trong trượt quỹ tích, chậm rãi vây quanh Bách Hoa Thành khác một bên.
 
 	Từ góc độ này, vừa hay nhìn thấy Bách Hoa Thành bên ngoài một tòa khổng lồ màu trắng bạc hình tròn không gian thành trấn, bóng loáng như kính xác ngoài bên trên, đã nứt ra một đạo yếu ớt ti khe hở.
 
 	Liên tiếp đen sì coi như cao áp co lại phế liệu hình lập phương, theo trong khe hở phun ra đến, tại cường đại quán tính thôi động phía dưới, hướng phía xa xa Hằng Tinh phóng đi.
 
 	Nhìn kỹ lại, theo Bách Hoa Thành đến Hằng Tinh tầm đó, còn có vô số như vậy hình lập phương, hợp thành một đầu vừa mịn lại dài dây xích.
 
 	Dây xích một đầu tựu là cái này đầu khe hở, bên kia tựa hồ một mực kéo dài đến Hằng Tinh ở chỗ sâu trong, nhưng lại mơ mơ hồ hồ thấy không rõ lắm rồi.
 
 	"Nơi này là Bách Hoa Thành rác rưởi xử lý trung tâm."
 
 	Lý Diệu thông qua thần niệm trao đổi hướng Long Dương Quân giải thích, "Bách Hoa Thành có được hơn trăm triệu miệng người, đặt ở tinh cầu mặt ngoài đều xem như số một số hai đặc thành phố lớn, mỗi ngày sinh ra sinh hoạt cùng tu luyện rác rưởi là thiên văn sổ tự.
 
 	"Mà nơi đây lại là Tinh Hải bên trong toàn bộ phong bế kết cấu, cũng không có đốt cháy hoặc là nhồi vào rác rưởi không gian.
 
 	"Đổi thành Tinh Không thành trấn, có lẽ sẽ đem rác rưởi đóng gói về sau tựu bắn tới trong vũ trụ đi, dù sao vũ trụ lớn như vậy, vô luận như thế nào đều khó có khả năng bị lấp đầy.
 
 	"Nhưng Bách Hoa Thành hết lần này tới lần khác lại là Liên Bang thất giới giao thông đầu mối then chốt, bốn phía hiện đầy rậm rạp chằng chịt đường biển, khiêu dược đến nơi đây trung chuyển tinh hạm vô số kể, bỏ mặc rác rưởi khắp nơi phiêu lưu, rất dễ dàng dẫn sự cố.
 
 	"Cho nên, Bách Hoa Thành rác rưởi xử lý trung tâm, đối với những thật sự kia không cách nào tuần hoàn lợi dụng rác rưởi, đều tiến hành cao áp co lại, thể tích thu nhỏ lại 99%, áp súc thành cùng loại kim loại hình lập phương về sau, lại dùng một loại đặc thù 'Đại pháo ', bắn tới Hằng Tinh bên trong đi, làm cho Hằng Tinh đưa bọn chúng thiêu hủy!
 
 	"Bách Hoa Thành thật sự quá lớn, miệng người thật sự nhiều lắm, rác rưởi xử lý trung tâm là không biết ngày đêm làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, cực nhỏ có quan hệ bế thời điểm!
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Lý Diệu dắt Long Dương Quân một thanh, hai người tại vô hình linh diễm thôi động xuống, như là hai khỏa nho nhỏ ngôi sao mảnh vụn, hướng rác rưởi xử lý trung tâm phun ra khẩu điện bắn đi.
 
 	Đương tự cho là đang tại vây bắt "Đế quốc bí điệp" quân liên bang, một đường đuổi theo đến Bách Hoa tinh vực bên ngoài, hiện cái kia hai cỗ chết tiệt "Tinh Khải" vậy mà lập tức chôn vùi, liên doanh tạo ra ảo giác pháp bảo đều sinh bạo tạc, liền chút nhi cặn bã đều chưa cho bọn hắn lưu lại lúc
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân, hai gã Nguyên Anh lão quái bên trong dị loại, một lần nữa tiềm nhập Bách Hoa Thành!