Chương 1780: Mạc Huyền đạo hữu, nhanh giúp ta giúp một tay!
 
 	"Xem đi, mỗi người đều có nhược điểm của mình, cũng là tự nhiên mình cần cù dùng cầu dục niệm, chỉ cần tìm đúng nhược điểm cùng dục niệm, mặc dù Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần đẳng cấp cường giả, đều thật sâu đắm chìm tại hư ảo trong thế giới không thể tự kềm chế, hơn nữa đem nó trở thành một loại khác chân thật!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu tiếp tục dùng Mạc Huyền giáo sư thanh âm đầu độc nói, "Huyết Văn đạo hữu, tận dụng thời cơ, mất không hề đến, ngươi còn do dự cái gì đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma "Oạch oạch" địa liếm láp đầu lưỡi, đáy mắt tham lam hào quang càng đậm liệt, giống như là chằm chằm vào trong cạm bẫy thịt gà thèm chảy nước miếng chồn đồng dạng, đã muốn ăn thịt, lại sợ bị cái cặp đóng đinh: "Ngươi, ngươi tại Thiên Nguyên giới đến tột cùng cài đặt cái gì bẫy rập, nắm chắc lớn không lớn?"
 
 	"Yên tâm!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu phát ra nắm chắc thắng lợi trong tay rung động, "Của ta đời trước chính là vì ăn mòn Thứ Tinh Trai cấp tinh não mà luyện chế ra đến tinh não virus, mà Tinh Diệu Liên Bang trước mắt tuyệt đại bộ phận cấp tinh não, kể cả chính phủ cùng quân đội sử dụng tiên tiến nhất loại, đều cùng Thứ Tinh Trai những cái kia tinh não thoát không được quan hệ, quá khứ vài chục năm, ta càng mượn nhờ 'Thâm Lam não bệnh viện ', đã nhận được đại lượng người sống đời sống thực vật não vực ở chỗ sâu trong bí mật, kể cả bọn hắn Linh Võng quyền khống chế hạn cùng thần hồn bí văn, cả hai gia tăng, Liên Bang tinh não cùng Linh Võng với ta mà nói, căn bản không có bí mật đáng nói!
 
 	"Chân nhân loại đế quốc phương diện, cũng đồng dạng!
 
 	"Ta có được Tinh Hài cùng Tô Trường trí nhớ mảnh vỡ, từ đó chắt lọc đã đến đại lượng về đế quốc tinh não tin tức, huống chi, chân nhân loại đế quốc cùng ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc nhất mạch tương thừa, bọn hắn tinh não cơ cấu cùng Thứ Tinh Trai cấp tinh não cơ cấu cũng có thật lớn chỗ tương tự, chỉ cần cho ta một cái tiếp xúc gần gũi cơ hội, xâm nhập trong đó, không nói chơi!
 
 	"Trung thực nói cho ngươi biết cũng không có phương, hiện tại Tinh Diệu Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội tinh nhuệ nhất bộ đội, hết thảy đều tập kết đã đến Thiên Nguyên giới, chính triển khai một hồi kinh thiên động địa đại chiến!
 
 	"Ha ha, ta đã xâm nhập cũng khống chế được Thiên Nguyên giới cùng ngoại giới câu thông ba tòa Tinh Không chi môn, triệt để chặt đứt Thiên Nguyên giới cùng ngoại giới liên tiếp, giờ phút này Thiên Nguyên giới, tựu là một tòa phong bế Đấu Thú Tràng! Hai đầu khốn thú, ở bên trong hung hăng cắn xé, không chết không ngớt!
 
 	"Tại thời khắc này, nếu không song phương mạng lưới chiến đánh tới túi bụi, chiến thuật Linh Võng đều bị đối phương công kích được thiên sang bách khổng, hơn nữa sở hữu Nguyên Anh đẳng cấp đã ngoài Tu Chân giả, vô luận quản lý hình, chiến đấu hình, nghiên cứu hình, văn nghệ hình hay vẫn là sáng tạo hình, hết thảy đều muốn thần hồn kích động đã đến cực hạn, trí nhớ đều nghiêm trọng tiêu hao rồi!
 
 	"Ngươi biết, chiến tranh hiện đại ở bên trong, cơ hồ mỗi người đều biết sử dụng tinh não phụ trợ, cũng tựu cho ta xâm lấn những cường giả này não vực sáng tạo ra tuyệt hảo cơ hội, thừa dịp của bọn hắn sống mái với nhau đến kịch liệt nhất, thần hồn suy yếu nhất, đại não nhất không đề phòng trong tích tắc, ta tựu xâm nhập trong đó, triệt để khống chế được song phương tinh nhuệ nhất hạm đội, cùng với cường đại nhất Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả!
 
 	"Hắc Phong hạm đội cùng Liệu Nguyên hạm đội tàu chiến chỉ huy cùng đại bộ phận chiến hạm chủ lực, Tinh Diệu Liên Bang Tam đại cấp tinh não, còn có hàng trăm hàng ngàn tên Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần đẳng cấp cường giả, hết thảy đều tại chúng ta nắm giữ phía dưới, chúng ta tựu là Tinh Hải biên thuỳ tuyệt đối chúa tể!
 
 	"Ăn ngay nói thật, ngươi không có trước khi đến, cả cái kế hoạch ta chỉ có 70% nắm chắc, hoặc là nói ta dự tính có thể thành công xâm nhập 60% đến 70% cường giả não vực, về sau, không thể thiếu còn có một phen chém giết.
 
 	"Nhưng đã Huyết Văn đạo hữu lúc này, cục diện tự nhiên sâu sắc bất đồng, tại ngươi triệt để cắn nuốt Lý Diệu thần hồn về sau, ngươi có thể dùng 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu' thân phận hoa lệ trở về Thiên Nguyên giới, gia nhập vào cường giả tụ tập, kịch liệt nhất đi lên chiến trường Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt đều sẽ nhận ra ngươi, tuyệt không có người hội hoài nghi thân phận của ngươi, đúng hay không?
 
 	"Ha ha, đợi đến lúc chiến sự nhất vô cùng lo lắng, phần đông cường giả không có phòng bị nhất thời điểm, ta thông qua Linh Võng, theo bọn hắn tùy thân tinh não hướng bọn hắn động 'Xâm lấn ', Huyết Văn đạo hữu tắc thì dùng huyết dịch nhập thủ, đối với huyết nhục của bọn hắn chi thân thể tiến hành ăn mòn, hai bút cùng vẽ, ai có thể ngăn cản!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma con mắt dạo qua một vòng lại một vòng, rốt cục cười lên ha hả, như là triệt để đồng ý đối phương ý kiến: "Quả nhiên là không chê vào đâu được hoàn mỹ phương án, nghe đi lên thật sự tìm không ra nửa điểm lý do cự tuyệt a, ha ha ha ha, tốt, Mạc Huyền đạo hữu, ta tựu tạm thời cùng ngươi hợp tác, chỉ hy vọng sau khi chuyện thành công, ngươi không được quên chính mình vừa rồi hứa hẹn!"
 
 	"Như thế nào hội đâu?"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu nhịn không được cười lên nói, "Giữa chúng ta, tuy chưa nói tới cái gì tín nhiệm, nhưng là tại Thánh Ước Đồng Minh cùng Bàn Cổ văn minh chưa bị triệt để tiêu diệt trước khi, tất cả mọi người là bọn hắn trong miệng tội đáng chết vạn lần Vực Ngoại Thiên Ma, tự nhiên nên bắt tay hợp tác, nhất trí đối ngoại mới là, ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Cũng là."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma dáng tươi cười càng ngày càng tà ác, quanh thân bắt đầu khởi động huyết sắc bụi gai cũng càng ngày càng đậm mật, "Tốt, đã như vầy. . . Ân?"
 
 	Nó thoáng có chút ngoài ý muốn nhíu lông mày, nhìn xem bị chính mình gắt gao quấn chặt lấy Lý Diệu lúc này thời điểm Lý Diệu đã bị Huyết Văn trùng trùng điệp điệp bao vây lại, giống như là một chỉ cực lớn huyết sắc kén tằm, nhưng là theo giăng khắp nơi huyết sắc bụi gai bên trong, vậy mà tách ra từng sợi màu vàng kim nhạt hỏa diễm, rất nhanh liền đem Huyết Văn đốt đi cái thất linh bát lạc!
 
 	"Hai người các ngươi hỗn đản, không muốn làm ta không tồn tại a!"
 
 	Lý Diệu theo huyết sắc kén tằm trong phá xác mà ra, cuồng nộ chiến ý như một thanh chuôi Kim sắc lưỡi dao sắc bén, hướng huyết sắc Tâm Ma hung hăng đâm tới, hắn ra kinh thiên động địa gào thét, "Chỉ cần ta như cũ tồn tại một giây, tựu tuyệt đối sẽ không cho các ngươi âm mưu thực hiện được, Tinh Diệu Liên Bang để cho chính thức Liên Bang người đến thủ hộ, còn chưa tới phiên các ngươi cái này hai cái âm hiểm xảo trá Vực Ngoại Thiên Ma!"
 
 	"Cái này, đây là cái gì lực lượng!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma bị Lý Diệu Kim sắc lưỡi dao sắc bén đâm đến mắt mở không ra, ra kinh hô, "Không có khả năng, ta rõ ràng đã hiểu rõ tất cả của ngươi thần hồn, ngươi đến tột cùng "
 
 	"Nhân loại thần hồn, ở đâu là dễ dàng như vậy đã bị các ngươi triệt để phân tích tinh tường!"
 
 	Lý Diệu cười ha ha, khóe mắt, lỗ mũi, tai đạo cùng khóe miệng đều chảy xuôi đi ra màu vàng kim nhạt huyết dịch, thần hồn của hắn lực lượng như núi lửa bạo giống như mãnh liệt bành trướng, thậm chí liền cái này tầng dưới chót nhất hư ảo thế giới đều không chịu nổi lực lượng như vậy, chỉ đen nhung vũ trụ bắt đầu chấn động, từng cái Thủy Tinh thế giới đều giống như Thủy Tinh thủy tinh cầu đồng dạng nhẹ nhàng lắc lư lấy!
 
 	"Ngươi thế giới giả tưởng, tính toán lực đạt đến cực hạn rồi!"
 
 	Lý Diệu đáy mắt tách ra đã phẫn nộ lại ánh mắt khinh miệt, đâm về màu trắng bạc viên cầu, "Giả đúng là giả, vĩnh viễn đều khó có khả năng biến thành thật sự, còn nói cái gì 1 20% chân thật? Biết rõ hư ảo thế giới cùng chân thật thế giới lớn nhất bất đồng sao?
 
 	"Hư ảo thế giới là có hạn, cực hạn của nó tựu là tinh não tính toán lực, mặc dù là tính toán lực cường đại trở lại cấp tinh não cũng tốt, cuối cùng có tính toán, mô phỏng cùng phủ lên cực hạn, hãm sâu trong đó người, giống như là đầu nhập thủy tinh trong vạc con cá, dù là thủy tinh vạc lại đại, lại rất thật, chỉ cần con cá một đường ra sức về phía trước du động, cuối cùng có một ngày hội va chạm vào nhìn không thấy bích chướng!
 
 	"Nhưng sự thật thế giới, lại đáng ghê tởm cũng tốt, lại tàn khốc cũng tốt, lại Hắc Ám đều không sao cả, cũng tại tàn khốc, đáng ghê tởm cùng trong bóng tối, ẩn chứa vô hạn mỹ hảo khả năng, thai nghén lấy vô cùng Quang Minh tương lai, tại đâu đó, không có bất kỳ thủy tinh trần nhà, có thể ngăn cản nhân loại văn minh tiến lên bước chân!
 
 	"Mặc dù qua tay một người trí tuệ nhân tạo, có được mênh mông như biển kho số liệu, có thể đối ứng mỗi loại tình huống đều làm ra hợp lý nhất phản ứng nó cũng không phải chân chính giả thuyết tánh mạng!
 
 	"Đồng dạng đạo lý, ngươi thế giới giả tưởng lại rất thật, nó cũng là giả! Bởi vì nó thiếu khuyết đối với một cái văn minh mà nói, nhất rất quan trọng yếu thứ đồ vật, cái kia chính là đối với tương lai, đối với vô hạn, đối với vũ trụ cuối cùng hi vọng a!"
 
 	"Ngu ngốc!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma gào thét, Huyết Văn lần nữa cuồng loạn múa, như dài khắp gai nhọn hoắt trường tiên hướng Lý Diệu phải nửa người hung hăng quật quá khứ, "Không cần nói loại này nhiệt huyết học sinh cấp 3 đồng dạng rồi, im lặng địa chịu chết đi!"
 
 	"Ta sẽ không chết, Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt còn đang chờ ta!"
 
 	Lý Diệu cắn răng, màu vàng kim nhạt hồn chi lưỡi dao sắc bén cùng huyết sắc bụi gai gắt gao dây dưa cùng một chỗ, song phương giết cái túi bụi, "Các bằng hữu, người thân, các chiến sĩ. . . Tinh Diệu Liên Bang tất cả mọi người đang chờ ta, ta nhất định sẽ trở lại bọn hắn bên người, cùng bọn họ kề vai chiến đấu!"
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma như cùng một cái song đầu Cự Xà, sinh trưởng tại cùng một cái trên thân thể hai cái đầu nhưng lại hung hăng địa giúp nhau gặm phệ, bỗng nhiên huyết sắc bụi gai đem phải nửa người đâm vào thiên sang bách khổng, bỗng nhiên hồn chi lưỡi dao sắc bén đem trái nửa người chém vào máu tươi đầm đìa, bỗng nhiên màu vàng kim nhạt cùng màu hồng đỏ thẫm linh diễm trùng trùng điệp điệp va chạm, kích động ra ngàn vạn thần hồn hỏa hoa, âm thanh quang điện hiệu quả thập phần hoa lệ.
 
 	Đây là hung hiểm nhất thần hồn tranh bá chiến, ngắn ngủn mấy giây, song phương liền đánh đến lưỡng bại câu thương trình độ, thần hồn ảm đạm, linh diễm chập chờn, thở hồng hộc.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma dắt khàn khàn cuống họng nhe răng cười: "Ta, ta muốn nuốt ngươi!"
 
 	Lý Diệu thanh âm cũng có chút tán loạn: "Ta sẽ không để cho ngươi đơn giản thực hiện được, tuyệt sẽ không!"
 
 	"A!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma thẹn quá hoá giận, bỗng nhiên nổ ra ngàn vạn huyết sắc bụi gai đem Lý Diệu phải nửa người gắt gao cuốn lấy, đón lấy quay đầu quái gọi, "Mạc Huyền đạo hữu, ngươi vẫn còn chờ cái gì, ta đã đem thần hồn của hắn ăn mòn đến thất thất bát bát, hơn nữa triệt để khống chế được hắn rồi, mau tới đây giúp ta giúp một tay, giúp ta đem thần hồn của hắn triệt để cắn nuốt sạch, sau đó chúng ta tựu đi triển khai ngươi hoàn mỹ kế hoạch!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu rất sảng khoái địa đáp ứng, ngay sau đó. . .
 
 	Một hơi hướng về sau bay ra mấy ngàn mét.
 
 	Một bên lung lay cách, thân hình một bên theo hình cầu biến thành khối bầu dục, sau đó lại biến thành cùng loại đậu phộng hình dạng, nhưng lại theo trên thân thể phân liệt ra một đoàn nho nhỏ trạng thái dịch kim loại, chậm rãi ngưng tụ thành hình người, hướng Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma bay tới.
 
 	Đang tại xé rách Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma đồng thời sửng sốt.
 
 	Tràng diện tựa hồ lại trở nên xấu hổ.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Này, Mạc Huyền đạo hữu, ngươi đây là ý gì, cho ngươi tới hỗ trợ nha, ngươi như thế nào ngược lại xa xa chạy ra, Vực Ngoại Thiên Ma không phải như vậy không có nghĩa khí a!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu: "Đương nhiên không phải, chỉ có điều, như ngươi biết, ta bản thân là một gã Luyện Khí Sư, về sau lại chuyển chức trở thành tinh não cùng Linh Võng chuyên gia, đối với xã hội học cùng chiến lược bố cục phương diện, ta cũng có biết một hai.
 
 	"Nhưng vô luận như thế nào, ta cũng không phải một gã chiến sĩ, không có lý do muốn đích thân chạy đến hai người các ngươi bên người, khoảng cách gần chém giết nguy hiểm như vậy a?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cùng Lý Diệu hai mặt nhìn nhau, hai người "Kinh tâm động phách, cực kỳ nguy hiểm" chém giết đều trở nên có chút cứng ngắc.