Yến Xích Phong lại như là một con bị bắt thú giáp gắt gao kiềm trụ Ngạ Lang, đầy mặt to bằng đậu tương mồ hôi lạnh, đáy mắt hung mang như kiếm khí giống như không ngừng phụt ra hút vào, hận không thể Lý Diệu chém thành muôn mảnh.
 
 	Nhưng mà Cự Phủ Tộc trưởng cùng vũ Xà Tộc trường nhưng là hai bên trái phải, hộ đang vấn tâm đài trái phải, hai người lạnh lẽo ánh mắt đan dệt, như một đạo hàng rào sắt, khóa kín hắn đường tiến công.
 
 	Yến Xích Phong khó khăn nuốt ngụm nước bọt, lại phát hiện bốn phía trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Giương mắt nhìn lên, còn lại năm cái bộ lạc Luyện Khí sĩ hết thảy mắt lạnh nhìn liệt nhật bộ lạc, mà liệt nhật bộ lạc phần lớn Luyện Khí sĩ, nhưng là mặt không hề cảm xúc, lạnh lùng nhìn hắn.
 
 	"Đại ca "
 
 	Yến Xích Hỏa cùng Yến Tây Bắc đứng chung một chỗ, đầy mặt lạnh lùng, tay phải gân xanh nổi lên, hầu như muốn đem đao đem nắm ra thủy đến, từ trong hàm răng bỏ ra một câu nghi vấn, "Đại ca, ngươi nói ngươi chính tai nghe được, bò cạp thừa nhận mình là Phi Tinh người?"
 
 	Yến Xích Phong mồ hôi lạnh càng tăng lên, như là một chậu nước đá giội ở trên mặt, hắn liếc mắt nhìn Lý Diệu, vừa liếc nhìn đệ đệ cùng đại bá, như dã thú điên cuồng hét lên nói: "Các ngươi đều điên rồi? Lại không tin ta? Trái lại tin tưởng một người ngoài!"
 
 	"Ta, ta, ta biết rồi!"
 
 	"Các ngươi tất cả đều bị hắn lừa, ngay cả ta cũng bị hắn lừa, ở Liệt Hỏa trên chiến xa, hắn rõ ràng phát hiện ta, nhưng trá làm không biết, cố ý nói ra này lời nói đến hướng dẫn ta!"
 
 	"Coi như, coi như hắn không phải Phi Tinh người thì thế nào? Không phải Phi Tinh người, như thường có thể làm Phi Tinh người gian tế! Ngược lại trong sơn cốc thật sự ẩn náu rất nhiều võ trang đầy đủ Tu Chân giả, các ngươi tuyệt đối phải tin tưởng ta!"
 
 	"Bò cạp! ngươi mới vừa nói có được bất tận không thật, hết thảy đều là ngươi tự mình nói với mình! Có bản lĩnh, ta đưa ra một vài vấn đề, ngươi qua lại đáp 'Là' hoặc 'Phủ', dùng biện pháp như thế để phán đoán thật giả,
 
 	Mới đủ chuẩn xác a!"
 
 	Lời vừa nói ra, còn lại ngũ đại bộ lạc trung, không hẹn mà cùng truyền đến xuỵt thanh, liền ngay cả liệt nhật bộ lạc trong chiến trận, đều có không ít Luyện Khí sĩ mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.
 
 	Thiết nguyên dũng sĩ. Nặng nhất  tín nghĩa, bò cạp đã đang vấn tâm trên đài ba lần bốn lượt chứng minh thân phận của chính mình, Yến Xích Phong còn muốn dính chặt lấy, thực sự có chút quá nóng.
 
 	Vũ Xà Tộc trường trong mắt tinh mang lóe lên. Đang muốn nói chuyện, Lý Diệu nhưng là cướp mở miệng trước, một bên ho khan, vừa nói: "Yến Xích Phong, ta nói tới những câu là thật. Tuyệt không sợ ngươi nghi vấn, bất luận ngươi muốn dùng phương pháp gì đến kiểm tra cũng có thể!"
 
 	"Chỉ có điều, ta đã đang vấn tâm trên đài kiểm tra nhiều lần như vậy, nói thế nào, đều giờ đến phiên ngươi đi!"
 
 	"Ngươi nói ta là Phi Tinh gian tế, ta nói ngươi là Trường Sinh Điện ám Tử, hiện tại ta đã khảo nghiệm qua hai vòng, ngươi là có hay không dám đi lên thử một lần?"
 
 	"Chỉ cần  ngươi có thể vượt qua vấn tâm đài kiểm tra, vậy ta liền thử lại một vòng!"
 
 	"Này —— "
 
 	Yến Xích Phong sắc mặt trắng bệch, mồ hôi như mưa. Con ngươi trong nháy mắt xoay chuyển hơn 100 quyển.
 
 	Còn lại ngũ bộ Luyện Khí sĩ thấy hắn như thế do dự, từ từ nheo mắt lại, tiếng bàn luận liên tiếp, càng lúc càng lớn.
 
 	"A Phong!"
 
 	Yến Tây Bắc chết nhìn chòng chọc Yến Xích Phong, thở dài nói, "Chuyện đến nước này, vì chúng ta liệt nhật bộ lạc vinh quang, cũng làm rõ chính đông bị giết chân tướng, càng thiết nguyên lục bộ tương lai, ngươi liền đi hỏi tâm trên đài. Chứng minh sự trong sạch của chính mình đi!"
 
 	"Đại bá —— "
 
 	Yến Xích Phong khuôn mặt vặn vẹo, đang muốn cãi lại, giương mắt nhìn xem, không những còn lại năm cái bộ lạc cao thủ đều giương cung bạt kiếm. đầu mâu nhắm ngay hắn, liền ngay cả liệt nhật trong bộ lạc không ít người, bao quát hắn thân đệ đệ Yến Xích Hỏa, tất cả đều tăng cao cảnh giác, tựa hồ hắn xem là kẻ địch!
 
 	Yến Xích Phong âm thầm cắn răng, hận không thể đáng ghét "Bò cạp" chém thành muôn mảnh. Lấy lại bình tĩnh, lớn tiếng nói: "Được, ngược lại ta không thẹn với lương tâm, liền lần trước vấn tâm đài thì lại làm sao?"
 
 	"Ta tuyệt không là Trường Sinh Điện người, này, tùy tiện hỏi tâm đài làm sao kiểm tra đều được!"
 
 	" vấn tâm đài chứng minh ta nói chính là nói thật, bò cạp, ta hỏi lại ngươi mấy vấn đề, tuyệt đối sẽ triệt để xé rách ngươi mặt nạ giả!"
 
 	Yến Xích Phong lạnh rên một tiếng, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhanh chân hướng vấn tâm đài đi đến.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên đứng dậy, lau đi vết máu ở khóe miệng, cất cao giọng nói, "Vũ Xà Tộc trường, còn có các vị, chuyện này đầu đuôi câu chuyện, ta có biết một, hai, Hùng tộc trường cũng rất nhiều hoài nghi đều nói cho ta biết, vì bảo đảm kiểm tra độ chuẩn xác, có được hay không do ta đưa ra một vấn đề, xin mời Yến Xích Phong trả lời?"
 
 	Bốn vị Tộc trưởng, thêm vào Yến Tây Bắc cùng cuồng hùng bộ lạc ba vị tộc lão vùi đầu thương nghị một trận, vũ Xà Tộc trường nói: "Ngươi nói trước đi nói xem, ngươi muốn cầm vấn đề gì?"
 
 	Yến Xích Phong rít gào: "Hắn nhất định sẽ đang vấn đề bên trong, cho ta bố trí cạm bẫy!"
 
 	Lý Diệu cười lạnh nói: "Yên tâm, ta đưa ra vấn đề, đại gia đều nghe được rõ rõ ràng ràng, có hay không cạm bẫy, nhiều như vậy người tự nhiên có thể phán đoán ra được!"
 
 	"Yến Xích Phong, ngươi nói mình không phải Trường Sinh Điện trung người, này ta tuyệt đối tin tưởng!"
 
 	"Ngươi nếu biết có 'Vấn tâm đài' như vậy Thần khí tồn tại, hành động trước nhất định chặt chẽ bày ra."
 
 	"Làm một ví dụ, ngươi vô cùng có khả năng, xác thực không có gia nhập Trường Sinh Điện, chỉ là cùng Trường Sinh Điện có cấu kết, lẫn nhau trao đổi một chút lợi ích."
 
 	"Như là ngươi vì trường sinh điện cung cấp lượng lớn bia đỡ đạn, Trường Sinh Điện liền để ngươi làm thiết nguyên tinh chi vương, hoặc là cho ngươi cái gì thiên tài địa bảo, để ngươi có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn loại hình."
 
 	"Còn có một khả năng, ngươi chưa từng nghe nói Trường Sinh Điện danh tự này, đại gia chỉ là lấy danh hiệu tương xứng, nói cách khác 'Nào đó tổ chức' loại hình, nếu ngươi kỳ thực là 'Bất tử điện' thành viên, như thế ngươi nói mình không phải Trường Sinh Điện trung người, đương nhiên không sai a!"
 
 	"Thậm chí, coi như vấn tâm đài kiểm tra đi ra, ngươi nghe nói qua Trường Sinh Điện, ngươi có thể biện giải nói, trước đây thật lâu, Trường Sinh Điện thẩm thấu đến liệt nhật trong bộ lạc ám Tử, đã từng cùng ngươi nói chuyện phiếm trung, nhắc qua 'Trường Sinh Điện' ba chữ, thâm niên lâu ngày, ngươi hoàn toàn quên, nhưng là dấu ấn ở thần hồn bên trong, điều này cũng rất bình thường a!"
 
 	Yến Xích Phong không được cười gằn: "Thoại đều bị ngươi nói xong, xem ra coi như vấn tâm đài chứng minh ta không là Trường Sinh Điện trung người, đều vô dụng?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Lý Diệu gật đầu, "Muốn chứng minh sự trong sạch của ngươi, hay là muốn rơi xuống tất cả hạt nhân, phụ thân ngươi Yến Chính Đông cái chết tiến lên!"
 
 	Yến Xích Phong giận tím mặt: "Cái gì, ngươi hoài nghi ta tự tay giết chết cha của chính mình? Lẽ nào có lí đó! Lẽ nào có lí đó! Đến a, chúng ta nhanh hơn vấn tâm đài, tìm hiểu ngọn ngành!"
 
 	"Ngươi như thế kích động làm gì?"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói, "Vừa bắt đầu ta hoài nghi chính là Yến Tây Bắc cùng Yến Xích Hỏa, có điều tỉ mỉ nghĩ lại, hai người bọn họ, một già nua năm cao, thân có tàn tật; khác một người tuổi còn trẻ khí thịnh, thực lực chung quy là hơi hơi thấp một chút, làm chuyện này cũng không an toàn."
 
 	"Trái lại là ngươi. Thân thủ lại được, có thể được Yến Chính Đông tín nhiệm, thích hợp nhất làm chuyện này."
 
 	"Nhưng mà, là có rất nhiều trồng giết pháp. Nói cách khác ngươi trước tiên đem Yến Chính Đông đánh thành trọng thương, lại do tên còn lại ra tay, như thế ngươi nói mình không có, ngược lại cũng không thể toán sai!"
 
 	Yến Xích Phong giận dữ cười, cười đến cực kỳ bi thương. Liền nước mắt đều không được chảy xuôi: "Vậy ta liền lên vấn tâm đài chứng minh, mình buổi tối ngày hôm ấy tuyệt đối không có cùng phụ thân động thủ!"
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng ho khan, không nhanh không chậm địa xoa nắn thái dương huyệt, tựa hồ trả lại ở thần hồn xé rách đau đớn trung không có khôi phục như cũ, ung dung thong thả đạo, "Vấn đề thế này, chung quy quá rộng rãi, quá mơ hồ, hay là Trường Sinh Điện trung còn có giống như cao thủ, thật không phải ngươi làm ra. Cũng chưa biết chừng."
 
 	Yến Xích Phong nổi giận: " bên trái không được, bên phải không phải, ngươi đến tột cùng phải như thế nào!"
 
 	Liệt nhật bộ lạc trong trận doanh, không ít người Yến Xích Phong như vậy kiên định, vừa hiện lên một tia hoài nghi lại bị bỏ đi, khe khẽ bàn luận lên: "Yến Xích Phong vẻ mặt không giống giả bộ, hắn thật sự không phải Trường Sinh Điện trung người, không có giết chết Yến tộc trường!"
 
 	Lý Diệu bình tĩnh nói: "Này thiên đang Phi Hùng trong thành, ta từng nghe các ngươi giảng giải quá thì phát sinh tất cả, có người nói này thiên rạng sáng một mình ngươi trốn ở yên lặng chỗ không có người luyện võ. Là đệ đệ ngươi Yến Xích Hỏa cái thứ nhất phát hiện phụ thân thi thể, phái người tìm tới ngươi, ngươi mới biết tin tức, đúng hay không?"
 
 	Yến Xích Phong cười to: "Thiết nguyên lục bộ. Mọi người đều biết, ta là xưng tên mê võ nghệ, mỗi ngày buổi tối đều sẽ tìm yên lặng chỗ không người luyện võ, chỉ dựa vào này đã nghĩ hoài nghi ta?"
 
 	"Không phải, ngươi lầm."
 
 	Lý Diệu lắc đầu, nhẹ giọng nói."Trọng điểm ở chỗ, nếu ngươi nói đều là lời nói thật, như thế đệ đệ ngươi Yến Xích Hỏa, nên so ngươi trước một bước biết phụ thân tin qua đời, có đúng hay không?"
 
 	Yến Xích Phong con mắt hơi chuyển động, mạnh mẽ rùng mình một cái, nửa ngày không nói ra được thoại.
 
 	Lý Diệu vi cười, khoa tay một hồi: "Yến Xích Phong, mời lên đài, chỉ cần  ngươi nói một câu 'Năm ngày trước, đang Phi Hùng trong thành, Yến Xích Hỏa phái người tìm tới ta trước, ta cũng không biết Yến Chính Đông đã chết', là có thể."
 
 	"Nếu ngươi không có nói dối, như thế đây là một câu nói thật, đúng không?"
 
 	"Nếu ngươi nói rồi câu nói này sau khi, vấn tâm đài lại hiện ra một 'Giả' chữ, vậy thì có chút kỳ quái —— nếu ngươi cả đêm đều ở yên lặng chỗ không người luyện võ, như thế nào sẽ ở đệ đệ phái người tìm trước ngươi, liền biết phụ thân Yến Chính Đông đã chết đây?"
 
 	"Đúng rồi vấn đề này, các vị có thể cẩn thận phân tích một chút, bên trong có không có khả năng giấu diếm cái gì cạm bẫy."
 
 	"Có hay không một khả năng, Yến Xích Phong kỳ thực là thuần khiết, nhưng hắn có thể sớm hơn đệ đệ Yến Xích Hỏa, biết được phụ thân tin qua đời."
 
 	Luyện Khí sĩ trong trận doanh lần thứ hai vang lên "Ong ong" tiếng, tất cả mọi người đều cau mày chăm chú suy nghĩ nửa ngày.
 
 	Sau năm phút, Yến Tây Bắc điều động phun khí xe đẩy chậm rãi bay ra, đầy mặt thống khổ, chậm rãi lắc đầu nói: "Không có cạm bẫy, nếu Yến Xích Phong cùng việc này không quan hệ, như thế hắn xác thực không có mảy may khả năng, ở Yến Xích Hỏa phát hiện trước, liền biết Yến Chính Đông đã chết!"
 
 	Câu nói này dường như tuyên án Yến Xích Phong tử hình, sắc mặt của hắn do hồng chuyển tử, do tử biến thành đen, lại từ màu đen đã biến thành hoàn toàn trắng bệch!
 
 	"Đại ca!"
 
 	Yến Xích Hỏa "Sang sảng" một tiếng, rút ra răng cưa chiến đao, nhiệt lệ cuồn cuộn, giận dữ hét, "Đại ca, lẽ nào ba ba chết, thật cùng ngươi có quan hệ!"
 
 	Yến Xích Phong ôm ngực, như chặt đinh chém sắt: "Đương nhiên không quan hệ!"
 
 	Yến Xích Hỏa vung lên chiến đao, vung ra một đạo cực nóng đao khí: "Nếu không quan hệ, vậy thì thượng vấn tâm đài, nói câu nói kia!"
 
 	Yến Xích Phong con ngươi xoay chuyển nửa ngày, cực kỳ nham hiểm địa chập Lý Diệu một chút, cắn răng nói: "Được, các ngươi đã cũng không tin, vậy chỉ dùng vấn tâm đài để chứng minh sự trong sạch của ta!"
 
 	Hắn mạnh mẽ gắt một cái, ) nhanh chân hướng vấn tâm đài đi đến, lớn tiếng nói: "Bò cạp, chờ ta chứng minh sự trong sạch của chính mình, hỏi lại ngươi một vấn đề, ngươi bộ mặt thật sẽ —— "
 
 	Lời còn chưa dứt, Yến Xích Phong bỗng nhiên hai chân một sai, chân khí khuấy động, cuốn lên tảng lớn bụi mù, che lại tầm mắt mọi người.
 
 	Khẩn đón lấy, cả người như rắn độc nhảy đánh, cuốn ngược trở về, hướng trôi nổi ở giữa không trung Yến Xích Phong đánh tới!
 
 	Yến Xích Hỏa kinh hãi đến biến sắc, điên cuồng hét lên một tiếng, phi thân nhào thượng.
 
 	Nhưng là bị Yến Xích Phong một cái vô ảnh vô hình, dường như bỗng dưng mà đến uất ức chân, một cước trúng ngay ngực, chân khí đánh tung bên dưới, một bên thổ huyết, một bên bay ngược ra ngoài.
 
 	Chờ đến bụi bậm lắng xuống thì, Yến Tây Bắc đã rơi vào Yến Xích Phong trong tay, một cây chủy thủ đâm thật sâu vào lão nhân cái cổ, chỉ cần chân khí nhẹ nhàng phun một cái, liền có thể đem mạch máu cùng xương cổ hết thảy chặt đứt!
 
 	Yến Xích Phong tóc tai bù xù, hai mắt phảng phất chảy máu, khuôn mặt dữ tợn không giống hình người, kêu quái dị nói: "Đừng tới đây, ai lại đây ta liền làm thịt hắn!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện