Chương 1680: Tuyết lở lớn
 
 	Bất luận cái gì một hồi phô thiên cái địa tuyết lở lớn phát sinh, thường thường đều là vì một khỏa không có ý nghĩa hòn đá nhỏ buông lỏng.
 
 	Mà ở bao trùm cả ngọn núi trầm trọng tuyết đọng thật sự sụp đổ sụp đổ xuống trước khi, ai cũng sẽ không dự liệu được cái này khỏa hòn đá nhỏ vậy mà ẩn chứa khổng lồ như thế hủy diệt tính lực lượng!
 
 	Phát sinh ở mới Liên Bang thành lập trăm năm qua, là tối trọng yếu nhất mặc cho chủ tịch quốc hội tranh cử trước khi, ngắn ngủn một tháng gian chỗ có chuyện, tựa hồ lần nữa đã chứng minh điểm này.
 
 	Đương hai mươi ngày trước, kí tên vi "Mặt trăng lặn" thần bí nhân tại tất cả tạp chí lớn bên trên tuôn ra cái gọi là "Kinh thiên đại gièm pha" lúc, tuy nhiên sở hữu truyền thông đều châm ngòi thổi gió, đại lượng không có việc gì dân chúng đã ở trên mạng đánh võ mồm, nước bọt bay tứ tung, thêm mắm thêm muối. . .
 
 	Nhưng nói thật ra, đối với bất luận cái gì một gã tiếp nhận qua công dân giáo dục, đặc biệt là từ nhỏ tiếp nhận 《 Văn Minh 》 trò chơi hun đúc, có đủ tiêu chuẩn đã ngoài chính trị sức phán đoán cùng lý tính tư duy năng lực, do đó đã có được "Quyền bỏ phiếu" Liên Bang công dân mà nói mặc dù là những công dân này bên trong, Kim Tâm Nguyệt người phản đối, cũng không cho rằng, gần kề bằng cái này cái cọc gièm pha, có thể đem Kim Tâm Nguyệt triệt để kéo xuống ngựa.
 
 	Gièm pha, cũng chỉ là gièm pha mà thôi.
 
 	Đừng nói trên mạng yêu sách vô cùng có khả năng đều là tin đồn thất thiệt, thêu dệt vô cớ thứ đồ vật, coi như là thật sự, Kim Tâm Nguyệt cùng cái gọi là "Đương đại Lữ Túy" cũng có thật lớn chênh lệch.
 
 	Dù sao, phần này "Mặt trăng lặn văn kiện mật" trong yêu sách "Ảm Nguyệt kế hoạch", chính là châm đối liên bang ngoại trừ một cái khác chính trị thật thể phá vỡ hành động, hơn nữa trên nguyên tắc gần kề nhằm vào cái này một chính trị thật thể tầng cao nhất thủ lãnh, cũng không phải Kim Tâm Nguyệt chủ động bày ra áp dụng, mà là, ách, chỉ là "Yên lặng theo dõi kỳ biến, trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi" mà thôi.
 
 	Hắn mục đích, cũng là vì tại Hắc Phong hạm đội đến trước khi, quét dọn hết thảy không xác định nhân tố, vi Liên Bang đem Huỳnh Hỏa Trùng số tranh thủ lại đây.
 
 	Cái đó và năm đó Lữ Túy vì khơi mào toàn diện chiến tranh, tựu chủ động bày ra đối với chính mình chủ tịch quốc hội, đặc biệt là đồng bào của mình hạ độc thủ, hại chết hơn một vạn người vô tội đồng bào, hoàn toàn là hai việc khác nhau.
 
 	Cái gọi là "Liên Bang công dân", tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, cũng biết sự thật thế giới không phải là cổ tích câu chuyện, cũng không phải những chỉ cần kia đủ "Nhiệt huyết" cùng "Chính nghĩa" có thể chiến thắng hết thảy Linh Võng tiểu thuyết.
 
 	Có được bảy Đại Thế Giới, hơn trăm tỷ miệng người, lại mặt lâm nghiêm trọng quân sự uy hiếp một cái khu vực tính đại quốc, thế tất sẽ ở thời kì phi thường, sử dụng một ít thủ đoạn phi thường, Tu Chân giả là "Nhân loại văn minh chiến đao", không phải "Nhân loại văn minh Phật châu", cũng không phải "Nhân loại văn minh kinh thư", đó cũng không phải là ăn chay!
 
 	"Kim Tâm Nguyệt ước nguyện ban đầu là tốt, thủ pháp còn chờ thương thảo."
 
 	"Thời kỳ chiến tranh, không có lòng dạ đàn bà đáng nói, mặc dù chuyện này là thật sự, chẳng lẽ không phải theo cái khác bên cạnh nói rõ rồi, Kim Tâm Nguyệt càng thêm thích hợp làm Liên Bang chủ tịch quốc hội sao?"
 
 	"Không sai, có lẽ thời kỳ hòa bình có thể có càng thêm ổn thỏa cân nhắc, nhưng nếu là mới Liên Bang thành lập đến nay mặt lâm nghiêm trọng nhất uy hiếp, là sinh tử tồn vong trước mắt, là mới Liên Bang chính thức lập quốc cuộc chiến, quật khởi cuộc chiến, chỉ có Kim Tâm Nguyệt như vậy sát phạt quyết đoán nhân vật, mới có thể lãnh đạo chúng ta, chiến thắng đế quốc!"
 
 	Vượt qua lúc ban đầu khiếp sợ cùng xôn xao về sau, như vậy ngôn luận tại Linh Võng bên trên chậm rãi truyền lưu, dần dần khuếch tán, xôn xao.
 
 	Thậm chí có người nói:
 
 	"Ta cảm thấy Kim Tâm Nguyệt không có gì không đúng, ngược lại là Đinh Linh Đang hoặc là người yêu nước trận tuyến ở bên trong những người khác cái này 'Mặt trăng lặn' xem xét tựu là người yêu nước trận tuyến làm ra đến quỷ! Bởi vì cái gọi là việc xấu trong nhà không thể bên ngoài dương, tựu tính toán Ảm Nguyệt hội ngân sách thật sự bày ra hành động lần này, thậm chí còn đã thất bại, cái kia cũng không có chọc đến dưới ban ngày ban mặt, làm cho nước bạn kinh ngạc, công chúng bất an đạo lý!
 
 	"Cái này rõ ràng cho thấy người yêu nước trận tuyến vì chấp chính, tựu không để ý đại cục, muốn xé rách Liên Bang! Còn nói cái gì 'Lữ Túy thứ hai ', cái kia Lữ Túy không phải là người yêu nước tổ chức người sáng lập sao?"
 
 	Tóm lại, tại "Mặt trăng lặn văn kiện mật" bộc quang đệ một tuần lễ, tất cả tạp chí lớn cùng Linh Võng bên trên bay lả tả tiếng ồn ào âm, tựa hồ cũng không có tại sự thật trong thế giới ngưng tụ thành phong trào bạo.
 
 	Ở vào dư luận trung tâm Thiên Đô thành phố, vô luận Liên Bang hội nghị hay vẫn là phát triển bộ cao ốc, hết thảy đều gió êm sóng lặng, gợn sóng không thịnh hành.
 
 	Nhưng là, tại tin tức phóng viên cùng dân chúng bình thường nhìn không tới địa phương, do Liên Bang gần trăm tên tinh nhuệ nhất vương bài kiểm sát trưởng cùng tinh anh điều tra viên tạo thành độc lập kiểm sát tổ, lại đang âm thầm triển khai lôi lệ phong hành điều tra, cũng bởi vậy chấn kinh rồi Kim Tâm Nguyệt tập đoàn không ít người bên trong sĩ, làm cho nho nhỏ Hồ Điệp vỗ cánh, triệt để diễn biến thành một hồi thay trời đổi đất phong bạo.
 
 	"Mặt trăng lặn văn kiện mật" bộc quang một tuần lễ về sau, cái kia khỏa tạo thành tuyết lở "Hòn đá nhỏ", rốt cục rơi xuống.
 
 	Điểm rơi là, "Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ hữu hảo phỏng vấn đoàn đại biểu" nơi đóng quân.
 
 	"Mặt trăng lặn văn kiện mật" xuất hiện, làm rối loạn chánh phủ lưu vong cùng Liên Bang phương diện trước đó hết thảy an bài, trải qua một tuần lễ khẩn cấp bàn bạc, chánh phủ lưu vong đoàn đại biểu rốt cục chuẩn bị khởi hành, tại vị ở bảy đại trong thế giới "Bách Hoa tinh vực" đang tiến hành chuyển về sau, liền trực tiếp khiêu dược đến Thiên Nguyên giới, Thiên Đô thành phố, đi củng cố song phương bắt nguồn xa, dòng chảy dài truyền thống hữu nghị, cùng với căn cứ vào tu chân đại đạo mà sinh ra cộng đồng sứ mạng.
 
 	Bất quá, ngay tại đoàn đại biểu chuẩn bị lên đường chính là cái kia buổi sáng, một gã khách không mời mà đến lại hỗn tạp tại không ít phóng viên chính giữa, mạo mạo thất thất địa xông vào đoàn đại biểu ngủ lại nhà khách.
 
 	Đoàn đại biểu thủ vệ hạng gì nghiêm mật, không nói đến Bí Kiếm Cục tại bốn phía đều bố trí xuống tường đồng vách sắt, tựu nói đoàn đại biểu chính mình thủ vệ "Hồng Liên tiểu đội", cũng chánh phủ lưu vong tinh nhuệ nhất đặc thù chiến lực.
 
 	Khách không mời mà đến liền đạo thứ nhất phòng tuyến đều không có đột phá, đã bị Bí Kiếm Cục cùng Hồng Liên tiểu đội ngay ngắn hướng cầm xuống.
 
 	Nhưng mà, người này nhìn như không đến hai mươi tuổi, điềm đạm đáng yêu nhu nhược thiếu nữ, tại bị bắt lấy được về sau câu nói đầu tiên, tựu khiến cho mọi người đều trợn mắt há hốc mồm:
 
 	"Thỉnh cứu cứu ta! Ca ca ta tựu là 'Mặt trăng lặn ', hắn là Ảm Nguyệt hội ngân sách ở bên trong chưởng quản bí mật tài chính vận tác 'Tư kho ', đã bị Kim Tâm Nguyệt hại chết! Trước khi chết hắn đem cái này miếng ngọc giản gửi cho ta, hắn nói bên trong tất cả đều là Kim Tâm Nguyệt nhận không ra người hoạt động! Hắn còn nói, khắp nơi đều là Kim Tâm Nguyệt người, chỉ có tại đây, chỉ có tại Bí Kiếm Cục cùng Huỳnh Hỏa Trùng số đoàn đại biểu song trọng dưới sự bảo vệ, ta mới đủ an toàn! Cũng chỉ có các ngươi Huỳnh Hỏa Trùng số đoàn đại biểu, mới có thể đem chuyện này, triệt để công chư tại chúng, làm cho Kim Tâm Nguyệt cùng sau lưng nàng những người kia làm hết thảy, hết thảy rõ ràng khắp thiên hạ!"
 
 	Tuyết lở, bắt đầu.
 
 	Từ nơi này tên tự xưng "Mặt trăng lặn muội muội" thiếu nữ, mang đến quý giá ngọc giản ở bên trong, phân tích ra đại lượng Ảm Nguyệt hội ngân sách bí mật tài chính vận tác tin tức.
 
 	Những tin tức này, tuy nhiên không đủ để triệt để chứng minh Ảm Nguyệt hội ngân sách cùng Đế Lâm Hội quan hệ trong đó, không cách nào dùng để đóng đinh Kim Tâm Nguyệt, nhưng ít ra bang độc lập kiểm sát tổ tranh thủ đã đến càng lớn hành động quyền hạn, làm bọn hắn tại cùng ngày buổi chiều, tựu khẩn cấp điều động đại lượng Bí Kiếm sứ, đột kích phong tỏa cùng điều tra phát triển bộ cùng với Ảm Nguyệt hội ngân sách tại bảy Đại Thế Giới vượt qua năm mươi cái phân bộ, phân hội cùng bí mật cứ điểm, tổng cộng giam vượt qua 3200 đài tinh não, cùng với vượt qua một vạn miếng tồn trữ Tinh phiến.
 
 	Ảm Nguyệt hội ngân sách tuyệt đại bộ phận bí mật, đều bạo lộ tại độc lập kiểm sát tổ, cùng với bọn hắn đối thủ cũ, đối thủ một mất một còn, Bí Kiếm Cục mí mắt dưới đáy.
 
 	Từ nay về sau hai tuần lễ nội, tình thế lại chuyển tiếp đột ngột.
 
 	Độc lập kiểm sát tổ ước nguyện ban đầu, là muốn thông qua những này tinh não cùng tồn trữ Tinh phiến, tra rõ ràng Ảm Nguyệt hội ngân sách cùng Đế Lâm Hội tầm đó ngàn vạn lần liên hệ, thậm chí tìm được Kim Tâm Nguyệt trực tiếp thao túng Đế Lâm Hội, "Chính mình phóng hỏa, chính mình dập tắt lửa, dưỡng khấu tự trọng" chứng cứ.
 
 	Nhưng những chứng cớ này còn không tìm được, bọn hắn trước tìm được, dĩ nhiên là Ảm Nguyệt hội ngân sách cùng Liên Bang bài danh trước mấy vị hào phú đại tông, những có được kia mấy trăm năm thậm chí hơn một ngàn niên lịch sử Siêu cấp tông phái, thậm chí là "Cựu Liên Bang người sáng lập" cự vô bá nhóm, cấu kết cùng một chỗ chứng cứ!
 
 	Căn cứ những chứng cớ này biểu hiện, từ lúc "Ảm Nguyệt hội ngân sách" thành lập trước khi thật lâu, đem gần một trăm năm trước, Kim Tâm Nguyệt cái này Yêu tộc Thánh Nữ, vì Yêu tộc sinh tồn cùng trọng mới quật khởi, tựu không thể không hướng những chính thức này khống chế lấy Liên Bang mạch máu hào phú đại tông cúi đầu xưng thần, đảm đương bọn họ tay sai cùng nanh vuốt, hơn nữa đang âm thầm hướng bọn hắn chuyển vận thiên văn sổ tự phi pháp lợi ích.
 
 	Trăm năm trước vừa mới ký tên đầu hàng hiệp nghị Huyết Yêu giới, có vô số da dày thịt béo, chịu khổ nhọc, lại dài kỳ chịu đựng "Bốn trụ chế độ" hun đúc, tương đối ôn thuần lao công.
 
 	Kim Tâm Nguyệt dùng những lao công này vi thẻ đánh bạc, miễn cưỡng chen vào những hào phú kia đại tông truyền thừa mấy trăm năm bí mật cái vòng nhỏ hẹp, tại trên mặt bàn vì bọn họ đấu tranh anh dũng.
 
 	Về sau vài chục năm, nàng càng là trợ giúp trong đó mấy cái vốn là hơi hơi kém thế hào phú, đấu suy sụp không ít bài danh hàng đầu hào phú, cũng tại người thắng ủng hộ xuống, mới từng bước một bò cho tới hôm nay vị trí này.
 
 	Trong quá trình các loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng chi tiết, tự không cần phải nói.
 
 	Cửa hàng như chiến trường, chiến trường không nhân nghĩa, những tại này trong khe cống ngầm tích súc bách niên, thối không ngửi được cặn hết thảy đều bị nhảy ra đến, hiện tại Liên Bang bài danh trước mấy vị vượt qua giới Đại tông phái, đặc biệt là hạch tâm trong thế giới ủng có mấy trăm niên lịch sử cổ xưa tông phái, nhiều thế hệ hào phú, cơ hồ không một may mắn thoát khỏi.
 
 	"Hùng xa án", "Thương Hải án", "Nam Đẩu tinh khai phát án" . . . Một cái cọc cái cọc cùng phi pháp thao tác, lợi ích chuyển vận, lớn hối lộ có quan hệ bản án, hết thảy đều bị lật ra đi ra!
 
 	Cái này, những theo kia cựu Liên Bang thời đại bắt đầu, tựu hô phong hoán vũ, chấp chưởng Càn Khôn hào phú đại tông môn tựu xấu hổ rồi.
 
 	Bởi vì, cả kiện sự tình bỗng nhiên biến thành "Muốn đi chọc tổ ong vò vẽ, kết quả phát hiện tổ ong vò vẽ đằng sau vậy mà ngồi cạnh vài đầu con cọp lớn", vô luận công chúng cùng dư luận giới, hay vẫn là Bí Kiếm Cục cùng độc lập kiểm sát tổ ánh mắt, đều trong lúc vô tình, theo Kim Tâm Nguyệt cùng Ảm Nguyệt hội ngân sách, chuyển đến những hào phú này đại tông trên người!
 
 	Đạo lý rất đơn giản.
 
 	Theo trước mắt phân tích đi ra chứng cứ xem, Kim Tâm Nguyệt bất quá là những hào phú này đại tông bày ra trên mặt bàn "Khôi Lỗi", là giúp bọn hắn đấu tranh anh dũng tay sai mà thôi, nào có không hỏi chủ mưu, chỉ lấy tay sai đạo lý?
 
 	Thật muốn nói "Lợi ích chuyển vận", Kim Tâm Nguyệt xem như đút lót phương, những hào phú này đại tông mới là nhận hối lộ phương.
 
 	Đối với đút lót mà nói, mọi người tựa hồ đối với nhận hối lộ càng không thể dễ dàng tha thứ.
 
 	Còn có, theo một loạt chứng cớ đến xem, Kim Tâm Nguyệt cũng không phải hoàn toàn vì chính cô ta, mà là vì tại trăm năm trước như vậy gian nan ác liệt trong hoàn cảnh, trợ giúp tộc nhân của mình, Huyết Yêu giới đáng thương Yêu Tộc Môn miễn cưỡng sống sót, cũng từng bước một trở thành bình thường "Liên Bang người", mới không thể không hướng những hào phú này đại tông cúi đầu, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, đảm đương bọn họ nanh vuốt.
 
 	Hiện nay, 《 toàn diện ngang hàng quyền lợi dự luật 》 đã thông qua được gần năm mươi năm, trăm năm trước chiến tranh sớm được mọi người ném ra sau đầu, tuyệt đại bộ phận Liên Bang người đối với Yêu tộc, cũng là chưa nói tới có quá lớn kỳ thị.
 
 	Kim Tâm Nguyệt là Yêu tộc Thánh Nữ xuất thân, cái này là mọi người đều biết sự tình, như vậy, nàng vì mình tộc nhân tương lai, không thể không khuất tùng tại ngay lúc đó Liên Bang "Cự đầu" nhóm, tại yên lặng nhẫn thụ lấy những cự đầu này xảo trá vơ vét tài sản đồng thời, còn bị bọn hắn buộc làm đi một tí dơ bẩn xấu xí sự tình, tựa hồ cũng xem như. . . Chịu nhục, có chút đáng giá lý giải cùng đồng tình?
 
 	Ít nhất, nàng vì tộc nhân có thể tranh thủ đến một cái Quang Minh tương lai, đem sở hữu Hắc Ám đều chính mình một vai chọn lấy, đều xem như có tình có nghĩa a!