Chương 1433: Triệt để trấn áp!
 
 	Thanh âm này so Lệ Quỷ kêu thảm thiết còn muốn khó nghe gấp trăm lần, quả thực như là một đoàn độc trùng tụ cùng một chỗ, phát ra "Ông ông" thanh âm, làm cho ở đây sở hữu "Danh môn chính phái" Cao giai tu sĩ sắc mặt đều trở nên đặc biệt khó coi.
 
 	Sau một lát, lại một đạo càng thêm vặn vẹo, điên cuồng thanh âm truyền đến: "Đồng dạng sự tình, các ngươi lục đại phái làm được, Trung Nguyên tất cả Đại tông phái làm được, hết lần này tới lần khác chúng ta Hổ Khiếu Đường làm không được?"
 
 	"Tề Trung Đạo, Đan Phong Tử, còn có Kim Giáp Tông, Phong Lôi Cốc, Phi Linh Đảo tạp chủng, đừng cho là chúng ta không biết các ngươi những Trung Nguyên này đại phái xấu xa tâm tư!"
 
 	"Biểu hiện ra mượn chống cự thiên tai cớ, đến giúp nạn thiên tai cứu dân, trảm yêu trừ ma, trên thực tế nhưng lại lo lắng chúng ta Đông Nam tông phái lực lượng dần dần lớn mạnh, hội đối với các ngươi Trung Nguyên đại phái sinh ra uy hiếp, cố ý mượn trận này thiên tai, đến nghiêm trọng suy yếu lực lượng của chúng ta!"
 
 	"Phóng lương thực, phóng lương thực, đã đã sớm dự liệu được thiên tai qua đi, nạn dân hoành hành, lương thực chưa đủ, vì cái gì các ngươi tới thời điểm, Linh Năng Phi Thuyền ở bên trong không chở đầy lương thực, vì cái gì các ngươi Càn Khôn Giới ở bên trong, cũng chỉ có pháp bảo cùng Tinh Thạch! Chẳng lẽ các ngươi nhiều như vậy tông phái, nhiều như vậy Kim Đan cùng Nguyên Anh, nhiều như vậy Càn Khôn Giới ở bên trong, dung hạ được đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, hết lần này tới lần khác tựu cho không dưới nửa khỏa lương thực sao?"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha, các ngươi căn bản không có ý định phóng lương thực, các ngươi căn bản một khỏa lương thực cũng không đánh tính toán móc ra, tựu là chuyên đến đánh chủ ý của chúng ta, là chuyên đến xét nhà diệt tộc!"
 
 	Hổ Khiếu Đường chủ Đoàn Thiên Đức cùng Hắc Sát giáo chủ Đoàn Hưng nghĩa, hai gã Nguyên Anh kẻ xướng người hoạ, tiếng mắng như Vu Giang hồng thủy, liên miên bất tuyệt, một phát không thể vãn hồi.
 
 	Tề Trung Đạo sắc mặt tái nhợt, các đại phái phần đông Nguyên Anh tức sùi bọt mép, không ít cường giả nhao nhao tế lên pháp bảo, Linh Năng gợn sóng hội tụ thành trận trận kinh đào, như mây đen áp thành, bao phủ Hổ Khiếu Đường!
 
 	Kim Giáp Tông Kích Võ Đường chủ Bộ Thiên Đồng hai mắt trợn lên, hú lên quái dị: "Tốt Yêu Ma, sắp chết đến nơi, còn muốn ngậm máu phun người, châm ngòi ly gián, thật sự là chết cũng không hối cải, phát rồ!"
 
 	"Cùng như vậy tà ma ngoại đạo, còn nói cái gì quy củ cùng đạo nghĩa, các vị đạo hữu nhanh thi lôi đình thủ đoạn, trảm yêu trừ ma, cản vệ chính đạo a!"
 
 	Dứt lời, không đợi Tề Trung Đạo ngăn cản, liền tế lên chuôi này trải qua Lý Diệu luyện chế lại một lần Kim Ô Đãng Ma Kiếm, đón gió run lên, huyễn hóa ra hơn 10m trường kiếm mang, hướng Hổ Khiếu Đường hung hăng chém rụng xuống dưới!
 
 	Bộ Thiên Đồng ra tay, giống như là kéo ra một đạo vô hình miệng cống, Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông, Kim Giáp Tông, Phong Lôi Cốc. . . Tất cả Đại tông phái Cao giai tu sĩ, nhao nhao mặt không biểu tình, tế lên mạnh nhất pháp bảo, húc đầu che não đập phá xuống dưới!
 
 	Tề Trung Đạo đen sì trên mặt toát ra một tia do dự, thế nhưng mà mấy chục tên Nguyên Anh đồng thời ra tay, mặc dù dùng hắn Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới tu vi, thì như thế nào có thể ngăn cản?
 
 	Trên trăm đạo kiếm khí tại Hổ Khiếu Đường trong tán loạn, mấy chục đạo đao mang đan vào thành không chê vào đâu được lưới, càng có cái kia thất sắc khói độc, cửu thải phi hoàn, nhiếp hồn ma linh, đãng phách kim bạt. . . Các loại pháp bảo như gió táp mưa rào, đem Hổ Khiếu Đường triệt để bao phủ!
 
 	Hổ Khiếu Đường bên trong hai gã Nguyên Anh vẫn chửi bậy không thôi, nhưng tiếng mắng lại bị sấm sét vang dội pháp bảo tiếng bạo liệt triệt để che dấu.
 
 	Bọn hắn miễn cưỡng kích phát Linh Năng hộ thuẫn, cũng tại mấy chục tên Nguyên Anh liên thủ oanh kích hạ sụp đổ.
 
 	Hổ Khiếu Đường Tổng đường giống như là đã nhận lấy một hồi mưa sao chổi chính diện oanh kích, tại liên tiếp sóng xung kích, mây hình nấm cùng đại hỏa cầu tàn sát bừa bãi phía dưới, triệt để san thành bình địa, mặt đất đều lõm xuống dưới, biến thành một cái hừng hực thiêu đốt hố to.
 
 	Lý Diệu một mực tại đám người đằng sau thờ ơ lạnh nhạt, có nhiều như vậy Nguyên Anh cùng Kim Đan ra tay, nhiều hắn một cái thiếu hắn một cái căn bản không sao cả.
 
 	Hắn đối với Hắc Sát giáo bí bảo nhà kho không có gì hứng thú, cũng không muốn tham dự cái này nát thấu đâu trong Tu Chân giới, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt phân tranh.
 
 	Hắn chỉ là một gã người quan sát, nhiệm vụ trọng yếu nhất, là bảo trì nhất đầu óc tĩnh táo.
 
 	Cái này một suy nghĩ, tựu ẩn ẩn phát giác được hai gã Đoàn gia Nguyên Anh quỷ dị đến.
 
 	Lý Diệu lông mi nhảy lên, bỗng nhiên ý thức được vấn đề chỗ, thần niệm giống như là ti hướng bốn phương tám hướng hăng hái khuếch tán, ngay sau đó Linh Năng kích động đã đến cực hạn, tại sau lưng hóa thành hai chi màu xanh lá cánh, về phía tây nam phương hướng gào thét mà đi!
 
 	Phần đông Kim Đan cùng Nguyên Anh nhao nhao kinh ngạc không hiểu, không biết hắn bỗng nhiên thoát ly chiến trường muốn làm gì.
 
 	Đang tại không hiểu thấu thời điểm, Lý Diệu không nói một lời, Linh Năng cánh hung hăng run lên, "Hưu hưu hưu hưu" bắn ra trên trăm căn hợp với Đơn Tinh Vân Mẫu Ti Ngưu Mao Tế Châm, bắn về phía một mảnh nhìn như không hề dị thường đất trống!
 
 	Mỗi một căn châm nhỏ phía trên, Linh Năng hiện lên đinh ốc trạng lượn lờ, lại ở vào cao tốc xoay tròn trong trạng thái, giống như là từng nhánh nho nhỏ mũi khoan, dễ dàng tựu thật sâu vào lòng đất!
 
 	Theo lòng đất phát ra đích chỗ trống thanh âm đến xem, dưới mặt đất, dĩ nhiên là rỗng ruột!
 
 	Trên trăm căn Đơn Tinh Vân Mẫu Ti lập tức kéo căng thẳng tắp, tại vi diệu góc độ, tách ra xanh mơn mởn yêu dị sáng rọi.
 
 	Lòng đất truyền đến một tiếng yếu ớt muỗi nột kêu rên.
 
 	Tại phần đông Nguyên Anh nghe tới, nhưng lại rõ ràng tới cực điểm!
 
 	"Lòng đất có người!"
 
 	Phần đông Nguyên Anh thế mới biết, một mực không có tham dự vây công "Linh Thứu Thượng Nhân", cảm giác vậy mà nhạy cảm đã đến như thế không thể tưởng tượng nổi tình trạng, phát hiện một đầu dấu diếm tại sâu trong lòng đất mật đạo!
 
 	"Cho bổn thượng nhân đi ra!"
 
 	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, hai tay dùng sức một kéo, mặt đất "Oanh oanh oanh oanh" coi như núi lửa bộc phát, sụp đổ khởi mảng lớn đá vụn cùng tấm gạch, hơn nữa tại trong bụi mù, còn có một đạo các đốt ngón tay đều bị Ngưu Mao Tế Châm cùng Đơn Tinh Vân Mẫu Ti khóa lại, chật vật không chịu nổi thân ảnh, cao cao nhảy lên!
 
 	Đúng là không lâu trước khi, cùng Tề Trung Đạo diễu võ dương oai Hổ Khiếu Đường Thiếu đường chủ, Đoàn Nguyên Vũ!
 
 	Giờ phút này Đoàn Nguyên Vũ, rối bù, ánh vàng rực rỡ tóc cùng râu quai nón đều bị Yên Trần nhuộm thành màu trắng, ở đâu còn có nửa điểm Thiếu đường chủ sáng rọi, quả thực như là một đầu bị cắt đứt chân Dã Cẩu, lại tuyệt vọng, lại phẫn hận, lại sợ hãi, lại ngoan độc, toàn thân run rẩy, bờ môi run rẩy, nhả không ra nửa chữ đến!
 
 	"A Vũ!"
 
 	Hổ Khiếu Đường phế tích ở bên trong, truyền đến hai tiếng thê lương kêu thảm thiết.
 
 	Đoàn Thiên Đức cùng Đoàn Hưng nghĩa hai gã Nguyên Anh cố ý ở lại Hổ Khiếu Đường ở bên trong, nhìn lên bầu trời tất cả Đại tông phái chửi ầm lên, khơi mào bọn hắn tức giận, chính là vì dẫn bọn hắn hàm phẫn ra tay, tại Lôi Đình thanh thế ở bên trong, yểm hộ Đoàn gia trẻ tuổi nhất Nguyên Anh Đoàn Nguyên Vũ theo lòng đất mật đạo chạy trốn.
 
 	Nào có thể đoán được thất bại trong gang tấc, Đoàn gia hy vọng duy nhất, hay vẫn là bị phát hiện rồi!
 
 	"A! A! A!"
 
 	Đoàn Nguyên Vũ toàn thân đều bị Lý Diệu khóa lại, đau đến gân xanh loạn bạo, toàn thân quất thẳng tới trừu!
 
 	Hắn cũng là dũng mãnh đến cực điểm hung nhân, lại biết rõ chính mình hai tay dính đầy huyết tinh, tựu tính toán đầu hàng cũng không có khả năng sống tạm hậu thế, ngược lại còn chịu lấy rất nhiều tra tấn, dứt khoát nhìn đúng sụp đổ đến giữa không trung một tảng đá lớn, tại trên tảng đá trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, giống như là đạn pháo hướng Lý Diệu lao đến!
 
 	Cùng lúc đó, trong bụng Lôi Đình cuồn cuộn, làn da biến thành cực độ nguy hiểm hơi mờ hình thái, từng sợi linh diễm theo trong lỗ chân lông phún dũng mà ra, dần dần tại chính mình quanh thân, ngưng kết ra một giương nanh múa vuốt, nửa người nửa hổ bàng tương!
 
 	Đây là muốn tự bạo Nguyên Anh, cùng Lý Diệu đồng quy vu tận!
 
 	Lý Diệu nhíu mày, Đơn Tinh Vân Mẫu Ti hung hăng xoắn một phát, không biết chặt đứt Đoàn Nguyên Vũ trong cơ thể máu nhiêu quản, thần kinh cùng huyết quản, ngay sau đó thân hình lóe lên, lướt đến vài trăm mét có hơn.
 
 	"Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Lý Diệu sau lưng, mấy chục đạo kiếm quang tới, gió táp mưa rào giống như oanh kích đã đến Đoàn Nguyên Vũ trên người, đều là cái kia mấy chục tên Nguyên Anh cùng Kim Đan tiện tay phát ra.
 
 	Đoàn Nguyên Vũ bị Lý Diệu chặt đứt mạch máu, thần kinh cùng cơ bắp bó, động tác vốn là tựu chậm chạp một ít, kích xạ ra phi kiếm Nguyên Anh ở bên trong, không ít người tu vi vốn tựu so với hắn càng mạnh hơn nữa, ở đâu trốn tránh được khai?
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Mấy chục đạo kiếm quang đồng thời bạo liệt, phảng phất một đầu diện mục dữ tợn hung thú, đem Đoàn Nguyên Vũ một ngụm thôn phệ xuống dưới, hóa thành một đoàn sáng chói pháo hoa, ở giữa không trung không ngừng bành trướng, dần dần hóa thành hư vô, tan thành mây khói!
 
 	"A Vũ!"
 
 	"A Vũ!"
 
 	Hổ Khiếu Đường phế tích bên trong hai đạo thanh âm, trong nháy mắt già nua 50 tuổi, hoặc như là theo lòng đất rất sâu rất sâu địa phương, Cửu U Hoàng Tuyền cửa lớn phát ra tới, tuyệt vọng đến triệt để bị điên, "Ha ha, ha ha ha ha, các ngươi giết A Vũ, giết chúng ta, hủy Hổ Khiếu Đường cùng Hắc Sát giáo, cái kia thì thế nào? Cái này Đại Càn, thiên hạ này, cái này Tu Chân giới, chống đỡ không được bao lâu!"
 
 	"Hôm nay các ngươi như thế nào hủy diệt Hổ Khiếu Thành, ngày mai các ngươi sơn môn, cũng sẽ như thế nào bị Quỷ Tần người, Bạch Liên giáo cùng Hỗn Thiên quân hủy diệt! Các ngươi chạy không khỏi đi! Chúng ta hóa thành Lệ Quỷ, ngay tại Cửu U Hoàng Tuyền chờ các ngươi, chờ các ngươi từng cái tông phái mỗi người!"
 
 	Dứt lời, phế tích bên trong, hai luồng tuyệt cường vô cùng hung lệ chi khí, giống như như đạn pháo phóng lên trời!
 
 	Nhưng lại tại phần đông Nguyên Anh liên thủ chèn ép phía dưới, lại bị ngạnh sanh sanh trấn áp trở về lòng đất.
 
 	Hai tiếng núi dao động địa chấn nổ mạnh, đem hố to phạm vi lại hướng bốn phía làm lớn ra hơn 10m về sau, hết thảy một lần nữa quy về bình tĩnh.
 
 	Hổ Khiếu Đường ba gã tội ác chồng chất Nguyên Anh, hết thảy bị mất mạng.
 
 	Toàn bộ Hổ Khiếu Thành cục diện, đã ở phần đông Cao giai tu sĩ cường lực trấn áp phía dưới, dần dần khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Rất nhiều một phần của Hổ Khiếu Đường Tu Chân giả, không phải là bị tại chỗ trấn áp, tựu là đoạt trước một bước tước vũ khí đầu hàng, ngoan ngoãn bị cấm chế phong ấn quanh thân kinh mạch, cầm xiềng xích cùng gông xiềng xuyến cùng một chỗ, ngồi xổm Hổ Khiếu Đường đầu đường.
 
 	Trận chiến này, Hổ Khiếu Đường đại hoạch toàn thắng!
 
 	Hổ Khiếu Đường tất cả lớn nhỏ hơn mười chỗ nhà kho, tất cả đều tại ăn mày Ba Tiểu Ngọc chỉ điểm phía dưới khai quật đi ra.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Trong kho hàng, tràn trề Ngọc Tinh Tử, Linh thú thịt khô cùng Tinh Thạch quặng thô, quả thực muốn sáng ngời mò mẫm mỗi một gã Tu Chân giả con mắt.
 
 	Còn có vài chỗ xây dựng trong lòng đất, có được hài lòng thông gió cùng thoát nước con đường bí mật kho lúa ở bên trong, dùng phù trận phong ấn lấy không biết bao nhiêu lương thực, quả thực là một mảnh trắng bóng, ánh vàng rực rỡ, hương khí bốn phía hải dương, so triều đình hoàng thương đều muốn giàu có!
 
 	"Kho lúa đi lấy nước, đốt quách cho rồi?"
 
 	Nhìn xem nhiều như thế lương thực, Tề Trung Đạo cười lạnh một tiếng.
 
 	Chỉ là, liên tiếp mở ra mười cái nhà kho, Ngọc Tinh Tử là có, Tinh Thạch quặng thô cùng Linh thú thịt khô cũng là có, thậm chí không ít vốn cho là là bị Bạch Liên giáo đồ diệt trong tiểu tông phái, tàn lưu lại chưởng môn đại ấn, độc môn pháp bảo, cũng phát hiện vài kiện.
 
 	Chỉ có điều, khoảng cách ăn mày Ba Tiểu Ngọc theo như lời, "Nhiều cái bí khố, tràn đầy bí bảo", tựa hồ khác khá xa a!