Dưới nền đất ngân hải trên thềm lục địa, bùn cát che lấp, vắt ngang một con to lớn không gì so sánh được cự thú thi hài. 
 
 	Con này cự thú, độ dài vượt qua ba ngàn mét, lại như là Lam Kình cùng Xà Cảnh Long hỗn hợp thể, bề ngoài thượng trả lại sinh trưởng vô số gập ghềnh nhấp nhô bướu thịt cùng nhăn nheo, sau lưng có một loạt bài sắc bén gai xương đâm ra đến, dữ tợn tới cực điểm.
 
 	Cự thú trong cơ thể, nhưng sinh trưởng một lại một to lớn không khang, trong đó  lớn nhất một không khang, ở vào trong thân thể phía trước, lại như là chiến hạm hạm kiều.
 
 	Giờ khắc này, đến từ huyết Yêu Giới Yêu tộc tiểu đội, chính ẩn náu với này không khang trung, lạnh lùng quan tâm ngân trong biển ác chiến
 
 	Cầm đầu, rõ ràng là sư đồ quốc vương tử Vương Kích!
 
 	Vương Kích trôi nổi giữa trời, mấy cái màu máu xúc tu từ không khang bốn vách tường thượng dọc theo người ra ngoài, tiếp bác đến sau gáy của hắn thượng.
 
 	Đã như thế, hắn là có thể thông qua này chiếc dùng cự thú thi hài luyện chế mà thành yêu ma chiến hạm, đến quản chế chiến trường.
 
 	"Hừm, thật giống quét hình đến một đài Huyền Cốt chiến khải tung tích?"
 
 	"Ở tinh tuần giả ở trong, sẽ sử dụng Huyền Cốt chiến khải, chỉ có một người.
 
 	"
 
 	"Quả nhiên  không ngoài sở liệu của ta, kền kền Lý Diệu, ngươi thật sự đến rồi."
 
 	"Nhưng là đến tự tìm đường chết!"
 
 	"Chúng ta huyết Yêu Giới, vì lần này hài cốt long tinh mật thám tác, đầy đủ tìm cách ba năm, từ này Cổ Yêu trong truyền thừa, được hài cốt long tinh dưới nền đất bản đồ chi tiết, còn có vài toà bí mật Truyền Tống Trận, có thể từ mặt đất trực tiếp truyền tống đến dưới nền đất thế giới, thậm chí bao gồm một chiếc yêu ma hài cốt chiến hạm!"
 
 	"Này chiếc yêu ma chiến hạm, nhưng là một vạn năm trước, yêu thú đế quốc thời kì cuối thì luyện chế ra đến siêu cấp yêu khí, ẩn chứa nhiều loại khó mà tin nổi yêu pháp thần thông!"
 
 	"Mặc dù vụn vặt, có thể coi là là một chút xíu hài cốt, vẫn không phải các ngươi có thể chống đối!"
 
 	"Tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay, ta ngược lại muốn xem xem, lần này ngươi như thế nào cùng ta đấu!"
 
 	Lúc này. Hai tên Yêu tộc một mực cung kính địa bay tới Vương Kích phía sau, nói:
 
 	"Ánh sáng xanh lục siêu toan pháo chuẩn bị xong xuôi!"
 
 	"Sinh hóa chiến thú chuẩn bị xong xuôi!"
 
 	Huyết Yêu Giới trung, cường giả vi tôn, sư đồ quốc là thực lực mạnh nhất mấy cái đại quốc một trong, Vương Kích sư tôn huyết bào Lão tổ, cũng là mạnh nhất Yêu Hoàng một trong.
 
 	Vì lẽ đó. Này một nhánh Yêu tộc tiểu đội, liền do Vương Kích thống suất!
 
 	"Được!"
 
 	Vương Kích nanh cười một tiếng, "Không nghĩ tới lòng đất này ngân trong biển, chất chứa như vậy khổng lồ linh năng , khiến cho vạn năm trước yêu ma hài cốt chiến hạm, đều chưa hề hoàn toàn mục nát, lại còn bị chúng ta tìm tới một môn có thể sử dụng ánh sáng xanh lục siêu toan pháo, còn có mạnh mẽ sinh hóa chiến thú điều chế trì!"
 
 	Vương Kích mười sáu tên Yêu tộc, đi tới khác một chỗ to lớn không khang. Từ giữa không trung buông xuống dưới mười mấy cái đường kính vượt qua mười mét quả cầu thịt, bốn phía bao quát lòe lòe toả sáng gân mạch cùng mạch máu, có lượng lớn chất lỏng ở huyết thống trong lúc đó lưu động, da căng thẳng đến gần như trong suốt, bên trong lấy thai nhi hình thái, cuộn lại mười mấy con dữ tợn dị thường quái thú.
 
 	"Rầm!"
 
 	Theo một trận nhẹ nhàng rung động, quả cầu thịt dồn dập từ trung gian nứt ra, tanh hôi chất lỏng chảy xuôi đầy đất. Từng con dị thú rớt xuống, dồn dập thức tỉnh.
 
 	Có chút dị thú cả người mặc giáp trụ kiên cố áo giáp. Mặt trên che kín sắc bén gai xương.
 
 	Một ít dị thú lại như là phóng to vô số lần bò sát, che kín màu máu đường nét.
 
 	Còn có chút dị thú căn bản không nhìn ra hình dạng, lại như là mười bảy mười tám trồng ác mộng sinh linh đáng sợ nhất bộ phận tổ hợp lại với nhau, mặc dù Cửu U Hoàng Tuyền bên dưới, đều sẽ không xuất hiện như vậy xấu xí tồn tại!
 
 	 có dị thú tất cả đều sống sót, trừ tiếng thở ra. Nhưng là không nhúc nhích, trường mắt dị thú, này nhãn cầu như là trang sức phẩm, hoàn toàn đọng lại, không có nửa điểm nhi sinh mệnh có trí tuệ ánh sáng.
 
 	Bọn họ. Lại như là một đám máy móc, một đám dùng huyết nhục xây mà thành giết chóc máy móc!
 
 	"Thật không hổ là một vạn năm trước, yêu thú đế quốc thời đại điều chế ra được sinh hóa chiến thú, khí tức thật mạnh mẽ!"
 
 	"Cùng bọn họ so sánh, chúng ta mang đến sinh hóa chiến thú, thực làm đều là lính tôm tướng cua!"
 
 	"Những này sinh hóa chiến thú, ít nhất có thể đem thực lực của chúng ta tăng lên hai, ba cái cấp số, tiêu diệt Tu Chân giả tinh khải, thực làm dễ như trở bàn tay!"
 
 	Hết thảy Yêu tộc đều lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, khua tay múa chân.
 
 	Vương Kích ánh mắt lưu chuyển, hình ảnh ngắt quãng ở một con màu đen dị thú trên người.
 
 	Con dị thú này hình thể khá nhỏ, chỉ có không tới sáu mét, khắp toàn thân trơn, lại như là kim loại màu đen cùng huyết nhục hỗn hợp thể, đầu kỳ trường cực kỳ, bị hình cung giáp xác hoàn toàn bao vây, không nhìn thấy con mắt, hơi mở ra cái miệng lớn như chậu máu trung, nhưng là có một viên ở lại xoắn ốc răng nhọn miệng.
 
 	Tứ chi thon dài sắc bén, khắp toàn thân che kín màu đen gai xương, trả lại kéo một cái dài mười mét cốt vĩ, mũi nhọn là một viên mọc đầy xước mang rô ba mặt Lợi Nhận.
 
 	Vương Kích từ con dị thú này trên người, nhận biết được sức mạnh vô cùng to lớn, cùng với so lực lượng càng thêm cuồng bạo giết chóc.
 
 	"Kèn kẹt kèn kẹt!"
 
 	Dị thú lồng ngực phía dưới, màu đen xương cốt từng cây từng cây mở ra, lộ ra một to lớn không khang.
 
 	Vương Kích nhanh chân tiến lên, tiến vào màu đen dị thú trong cơ thể, xương cốt một lần nữa hợp lại, vừa khớp.
 
 	"Hí!"
 
 	Màu đen dị thú trạm lên!
 
 	Mới vừa rồi còn như là một bộ khô khan máy móc, giờ khắc này nhưng đã biến thành hung tàn nhất thợ săn, lợi trảo nhẹ nhàng vung lên, không khí liền bị xé rách, vặn vẹo.
 
 	Từ miệng trung chảy ra so axit sunfuric còn muốn mãnh liệt chua tính dịch, nhỏ rơi trên mặt đất, phát sinh "Xì xì" tiếng.
 
 	Vương Kích âm thanh trải qua dị thú chuyển hóa, trở nên cực kỳ vặn vẹo, sắc bén.
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha, sức lực thật là mạnh! Có con này sinh hóa chiến thú, ta thậm chí có thể phát huy ra có thể so với Yêu Vương sức mạnh!"
 
 	"Nhanh, lựa chọn tối thích hợp bản thân sinh hóa chiến thú!"
 
 	"Ánh sáng xanh lục siêu toan pháo chuẩn bị!"
 
 	"Săn bắn —— bắt đầu!"
 
 	. . .
 
 	Ngân hải nơi sâu xa, ác chiến chính hàm.
 
 	Lý Diệu điên cuồng hét lên một tiếng, chém xuống thứ hai mươi sáu căn xúc tu, tay trái nhưng là đau xót, Tử Điện Thanh Minh trảo vận chuyển xuất hiện trong nháy mắt trệ ngại, cũng không có đúng lúc xúc tu nát tan, nhưng là bị nó mạnh mẽ quét trúng.
 
 	Cứ việc có tinh khải bảo vệ, ngực vẫn như chuỳ sắt đòn nghiêm trọng, vang lên tiếng sấm nổ giống như vang trầm.
 
 	May là Đinh Linh Đang đúng lúc tiến lên, một đạo Xích Hỏa Giao Long, xúc tu hóa thành than cốc, từng mảnh từng mảnh nát tan.
 
 	Ở màu bạc nước biển dưới áp lực, cửu sắc hỏa chịu đến áp chế, Đinh Linh Đang thực lực mất giá rất nhiều, chiến đến thời khắc này, cũng có chút thở hồng hộc.
 
 	"Có chút quái lạ!"
 
 	Chẳng biết vì sao, Lý Diệu trong lòng mơ hồ bất an. Luôn cảm thấy ở đáy biển có từng đôi mắt đang nhìn trộm mình.
 
 	"Những này biển sâu dị thú động tác, không giống như là muốn đem chúng ta tiêu diệt, giống như là muốn đem chúng ta đều từ từ mệt đến đồng thời!"
 
 	Lý Diệu phát hiện, ở biển sâu dị thú mấy trăm cây xúc tu không ngừng vung vẩy bên dưới, đồng thau chiến đội sáu người càng dựa vào càng gần, hổ thần chiến đội còn lại vài tên tinh tuần giả từ từ co lại thành một đoàn.
 
 	"Yến Tử. ngươi có cảm giác hay không đến, đáy biển có một nguồn sức mạnh, chính đang nhìn trộm chúng ta?"
 
 	Lý Diệu không nhịn được ở tần số truyền tin trung hỏi.
 
 	Yến Dương Thiên là thám báo, cảm nhận của nàng là sáu người ở trong tối nhạy cảm một.
 
 	"Là có gì đó không đúng, ta có loại sởn cả tóc gáy cảm giác!"
 
 	Yến Dương Thiên cắn răng nói.
 
 	"Ta cảm giác được có chút không đúng, đại gia cẩn thận đề phòng, còn có cường địch xuất hiện!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng lời còn chưa dứt, đột nhiên xảy ra dị biến!
 
 	Từ ngân hải nơi sâu xa đột nhiên phóng tới một đạo ánh sáng xanh lục, hướng về hổ thần chiến đội đi vội vã. Ở khoảng cách hổ thần chiến đội còn có mấy chục mét địa phương, bỗng nhiên nổ tung, biến thành một đoàn màu xanh lục sương mù!
 
 	Này đoàn lục vụ, tựa hồ có được sinh mệnh, giương nanh múa vuốt, không được mở rộng, hướng về hổ thần chiến đội nhào tới!
 
 	Hổ thần chiến đội năm tên tinh tuần giả nhận biết được nguy hiểm, đang muốn thoát đi. Nhưng là bị biển sâu dị thú hàng trăm cây xúc tu dây dưa kéo lại, đã muộn một giây.
 
 	Này một giây đồng hồ. Đoàn kia lục vụ sẽ chết chết dây dưa kéo lại năm tên tinh tuần giả!
 
 	Lục vụ phân liệt, hóa thành từng cái từng cái Lục tuyến, như không lọt chỗ nào Tiểu Trùng, hướng về tinh khải khe hở chui vào.
 
 	Tinh khải thượng rất nhanh bốc lên lượng lớn bọt khí, ăn mòn, phân giải, xuất hiện từng cái từng cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng!
 
 	Lục tuyến theo lỗ thủng. Tràn vào tinh khải bên trong, bắt đầu ăn mòn tinh tuần giả thân thể!
 
 	Những này tinh tuần giả vận chuyển linh năng, khổ sở chống đỡ, nhưng là vô lực chống đối biển sâu dị thú thế tiến công, dồn dập bị xúc tu quấn lấy.
 
 	Đồng thau chiến đội mọi người. Nhìn ra viền mắt nổ tung, đặc biệt Lý Diệu, trong lòng càng là chấn động không gì sánh nổi.
 
 	Hổ thần chiến đội sử dụng tinh khải, hắn đều hết sức quen thuộc, tất cả đều là Thiên Nguyên giới tiên tiến nhất loại, không ít trả lại trải qua khải tượng thủ công cường hóa.
 
 	Ở cùng huyết Yêu Giới chém giết trung, có rất ít một loại axit có thể ở trong vòng mười mấy phút, tinh khải ăn mòn.
 
 	Nhưng là giờ khắc này, quỷ dị như trùng Lục tuyến axit, nhưng là ở ngăn ngắn mấy giây bên trong, liền đem tinh khải triệt để xuyên thủng!
 
 	"Đây là cái gì axit?"
 
 	 không chờ Lý Diệu phục hồi tinh thần lại, đáy lòng nguy hiểm linh cảm tăng lên tới, đại não còn chưa phản ứng, thân thể trước một bước hướng về mặt biển thượng du thoán!
 
 	"Không kịp, trốn đến biển sâu dị thú phía sau!" Lý Diệu hét lớn một tiếng.
 
 	Đồng thau chiến đội sáu người, đồng thời hướng về một con biển sâu dị thú phía sau chạy trốn!
 
 	Đạo thứ hai ánh sáng xanh lục, ở tại bọn hắn phía dưới 100 mét nơi xuất hiện, bỗng nhiên nổ tung, nhưng là đầu tiên sinh mệnh to lớn biển sâu dị thú.
 
 	Biển sâu dị thú phát sinh tan nát cõi lòng không hề có một tiếng động rung động, ở tinh não quản chế pháp bảo thượng lưu lại nhảy lên kịch liệt đường gãy, hàng trăm cây xúc tu dường như rút gân như thế điên cuồng loạn động, nhưng là một cái tiếp theo một cái hóa thành nước mủ!
 
 	Loại này biển sâu dị thú, bản thân cũng sẽ phụt lên axit, máu thịt của nó nên ủng có nhất định kháng chua năng lực, ở quỷ dị Lục chua ăn mòn bên dưới, vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.
 
 	Này kiên cố viên trùy hình giáp xác, không thể chống lại bao lâu, cứ việc liều mạng phóng thích màu nhũ bạch dính tính tu bổ dịch, vẫn trở nên loang lổ bác bác, lượng lớn bộ phận thân thể đều hóa thành nước mủ, bắn nhanh ra!
 
 	Nửa phút sau, con này hơn trăm thước trường biển sâu dị thú, liền đã biến thành một thủng trăm ngàn lỗ xác không, ở trong nước biển chìm xuống một phù.
 
 	Còn lại hai con biển sâu dị thú, sợ đến hồn phi phách tán, hướng về xa xa chạy trốn.
 
 	Lý Diệu sáu người, nhưng cũng dựa vào quý giá nửa phút, hướng lên phía trên thoan thăng mấy trăm mét.
 
 	Chỉ là ——
 
 	Này ánh sáng xanh lục nổ bể ra khi đến, ở trong nước biển truyền bá tốc độ cực nhanh, cứ việc sáu người biển sâu dị thú xem là tấm khiên, nhưng vẫn bị lắp bắp đến một chút nhỏ.
 
 	Một chút axit, hóa thành từng cái từng cái Lục tuyến, gắt gao dây dưa kéo lại mọi người tinh khải, cật lực tìm kiếm tinh khải khe hở.
 
 	"Không được, chân của ta then chốt xuất hiện ăn mòn!"
 
 	"Này đến tột cùng là cái gì axit, tinh khải thượng kháng ăn mòn bôi tầng, hoàn toàn đúng bọn họ vô hiệu!"
 
 	"Bọn họ tựa hồ có được sinh mệnh, bị món đồ gì thao túng, a, bọn họ ta đây tinh khải thượng chui ra một cái lỗ nhỏ, chính đang đi trong cơ thể ta chui vào!"
 
 	Tần số truyền tin trung, liên tiếp vang lên kinh ngạc thốt lên
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện