Chương 1016: Cắm vào trái tim!
 
 	Lý Diệu tâm lập tức xách, không biết địa phương nào, làm cho đối phương nổi lên lòng nghi ngờ.
 
 	Là mùi sao?
 
 	Lang tộc khứu giác là nhạy bén nhất.
 
 	Tại Lý Diệu cái này đẳng cấp, đã có thể tùy tâm sở dục địa khóa chết quanh thân lỗ chân lông, hơn nữa đem tuyến mồ hôi đều tạm thời phong bế, không để cho mình chính thức mùi dật tràn ra đến.
 
 	Mà Thiên Hỏa quân đoàn cũng theo Kim Chấn Nghĩa trong nhà, trộm được vài món hắn quần áo, cùng với hắn đã từng sử đã dùng qua chăn màn gối đệm, từ đó đề lấy ra hắn mùi đặc thù, điều chế ra tương tự chính là mùi dung dịch.
 
 	Lý Diệu đem cái này loại dung dịch đều đều bôi lên tại làn da bên trên, đặc biệt là dưới nách cùng trên cánh, sẽ tản mát ra cùng Kim Chấn Nghĩa 9999% tương tự chính là mùi.
 
 	Bất quá, dù sao chỉ là 9999%!
 
 	Tuy nhiên ăn bất đồng đồ ăn, phun bất đồng nước hoa, hay hoặc là vừa mới tại sinh hóa dược tề trong ngâm qua ba giờ đầu, cũng có thể hội có chút cải biến khí tức.
 
 	Nhưng đối phương lòng nghi ngờ như là đã bay lên, tựu không khả năng đơn giản bỏ đi!
 
 	Cầm đầu Lang tộc quan quân chóp mũi nhún, chớp màu đỏ như máu hai con ngươi, xông Lý Diệu nho nhã lễ độ địa cúi mình vái chào.
 
 	Hắn loạng choạng xoã tung cái đuôi to, rất là thật có lỗi nói: "Không có ý tứ, Kim lão sư, thượng cấp có lệnh, từ hôm nay trở đi, sở hữu không tại bình thường thời gian tiến vào khu làm việc vực chuyên gia, tất cả đều nếu tiến hành một đạo tùy cơ hội kiểm tra đo lường."
 
 	"Ngài không ngại, ta tại ngài trên người tùy tiện tìm một chỗ, rút ra một giọt huyết dịch, lại tiến hành một lần huyết kiểm a?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, nhướng mày, khóe mắt nhảy loạn, sau lưng lông vũ một cây đều dựng thẳng đứng lên, lông vũ trên ngọn hiển lộ ra một tia Hồng sắc.
 
 	Đây là người Ngân Huyết Vũ tộc tại nhận lấy vũ nhục lúc, biểu đạt phẫn nộ phương thức.
 
 	Trong đó, lông vũ dựng đứng phiến sổ cùng góc độ, đều vô cùng có chú ý.
 
 	Giống như bây giờ, Lý Diệu tổng cộng dựng lên hai mươi hai phiến lông vũ. Trong đó mười hai phiến mũi nhọn bày biện ra Hồng sắc, tựu đại biểu cho trung đẳng trình độ phẫn nộ.
 
 	Có thể biểu đạt "Ta hiểu công tác của ngươi, nhưng cái này cũng quá chậm trễ thời gian" ý tứ.
 
 	Tuy nhiên, người này Lang tộc quan quân chưa chắc sẽ biết rõ Vũ tộc phương thức biểu đạt, nhưng Lý Diệu bên người cận vệ nhất định biết rõ.
 
 	Quả nhiên, cận vệ cũng run lên cánh. Dựng lên trên trăm căn lông vũ.
 
 	Địa vị của hắn so Kim Chấn Nghĩa thấp hơn rất nhiều, phương thức biểu đạt cũng so Kim Chấn Nghĩa càng thêm thô lỗ.
 
 	Tại Vũ tộc, dựng thẳng lên trên trăm căn lông vũ, cơ hồ tựu là chỉ vào đối phương cái mũi chửi mẹ rồi.
 
 	Lang tộc quan quân như trước cười mỉm mà nhìn xem bọn hắn, cũng không tức giận, cũng không cho đi, đáy mắt vui vẻ nhưng lại càng ngày càng lạnh.
 
 	Lý Diệu trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, có phần không kiên nhẫn nói: "Muốn trắc cũng sắp điểm!"
 
 	Cận vệ cũng hung hăng trừng đối phương liếc, đem chọi gà đồng dạng lông vũ thu trở về.
 
 	Bọn họ cũng đều biết Huyết Yêu chi nhãn quy củ. Vừa rồi dựng thẳng lên lông vũ chỉ là một loại quý tộc tư thái, cũng không chính thức cản trở đối phương kiểm tra đo lường.
 
 	"Đa tạ ngài lý giải, hết thảy cũng là vì vĩ đại thắng lợi."
 
 	Ba gã Lang tộc quan quân vây tại một chỗ, thả ra một khối óng ánh sáng long lanh ngọc bài.
 
 	Trên ngọc bài tuyên khắc lấy một cái mơ mơ hồ hồ hình người, hình người thượng diện còn có một tiểu quang điểm, tại thân thể từng cái bộ vị nhanh chóng di động tới.
 
 	"Vì phòng ngừa kiểm tra đo lường viên cùng bị kiểm tra đo lường người thông đồng, cho nên lấy máu để thử máu bộ vị là tùy cơ hội, hiện tại. Mà ngay cả ta cũng không biết, đem thu thập ngài cái gì bộ vị huyết dịch."
 
 	"Nếu không phải coi chừng thu thập đã đến ngài mẫn cảm bộ vị. Xin ngài nhiều hơn lý giải."
 
 	Lão sói vẫy đuôi tộc quan quân nhã nhặn nói, coi như có chút cười xấu hổ cười, sau đó mới đưa lang móng vuốt vươn hướng về phía ngọc bài.
 
 	Ba gã Lang tộc quan quân, đều muốn lang móng vuốt vươn hướng ngọc bài về sau, đang tại hình người bên trên phi tốc di động điểm nhỏ màu đỏ, chậm rãi ngừng lại.
 
 	Nhưng lại đứng tại. . . Chân trái gót chân!
 
 	Đây là một cái thập phần muốn chết vị trí.
 
 	 lẻn vào người. Như thế nào đều khó có khả năng nghĩ đến, muốn tại gót chân đều dán một cái huyết túi!
 
 	Lão sói vẫy đuôi tộc quan quân dáng tươi cười càng thêm sáng lạn, đáy mắt hào quang lại dần dần tụ lại thành hai chi băng trùy, gắt gao chằm chằm vào Lý Diệu chân trái, từng chữ nói ra nói: "Xin ngài chậm rãi mở ra hai tay cùng cánh. Ngàn vạn không nên cùng chân trái tiếp xúc, lại đem chân trái chậm rãi, chậm rãi nâng lên, trợ thủ của ta sẽ giúp ngài cởi giày."
 
 	Lý Diệu trong mắt như là có thể phun ra Băng Phong Bạo, sắc mặt tái nhợt, không nói một lời, mở ra hai tay cùng cánh, duỗi thẳng chân trái.
 
 	Hai gã khác Lang tộc quan quân đưa hắn giày vớ bỏ đi, mang tới một chi ánh sáng ống tiêm, do đệ nhất danh lão sói vẫy đuôi tộc quan quân tự mình động thủ.
 
 	Lão sói vẫy đuôi một tay bưng ống tiêm, một tay vân vê một khỏa dính trừ độc nước thuốc bông cầu, trước tại Lý Diệu gót chân lau lau rồi hai cái, lại ngẩng đầu hướng hắn cười cười.
 
 	Sau đó, nhanh như tia chớp địa một đâm!
 
 	Hắn đâm cũng không phải nước thuốc sát đi lên vị trí, mà là bên cạnh nửa tấc!
 
 	"Không có ý tứ, tay trượt."
 
 	Lão sói vẫy đuôi tao nhã địa thật có lỗi, áy náy đừng đề cập đến cỡ nào chân thành, đem mang tới một giọt máu tươi, đưa lên kiểm tra đo lường dụng cụ.
 
 	Lý Diệu hô hấp dồn dập, lông vũ lần nữa chuẩn bị dựng thẳng lên, lần này trọn vẹn dựng lên hơn bốn mươi phiến lông vũ, tỏ vẻ chỗ hắn tại cực độ phẫn nộ biên giới!
 
 	Cận vệ càng là xoa tay, hàm răng mài ra Hỏa Tinh.
 
 	Ba gã Lang tộc quan quân cười tủm tỉm mà nhìn xem bọn hắn, Lang Trảo tử đều tại chuôi đao bên cạnh lay động, ngón tay có chút nhảy lên.
 
 	Bốn phía binh sĩ, cũng đều ngừng thở, không khí phảng phất bị chậm rãi tháo nước.
 
 	"Tích tích!"
 
 	"Huyết dịch thành phần cùng hàng mẫu nhất trí, kiểm tra đo lường thông qua, thân phận xác nhận vi Ngân Huyết Vũ tộc, một cấp chuyên gia, Kim Chấn Nghĩa!"
 
 	Lão sói vẫy đuôi quan quân biểu lộ không thay đổi, như trước cười đến hoà hợp êm thấm, hướng Lý Diệu chín mươi độ cúi đầu: "Không có ý tứ, Kim lão sư, làm trễ nãi ngài thời gian lâu như vậy, xin mời!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Lý Diệu run lên cánh, nổi giận đùng đùng xoay người, đạp vào lên xuống bình đài.
 
 	Trong nội tâm nhưng lại như trút được gánh nặng, thật dài thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Hắn và Kim Tâm Nguyệt nhiều lần suy diễn thật lâu, đoán được tại "Xích Triều hành động" thời khắc mấu chốt, kiểm an khâu nhất định sẽ toàn diện thăng cấp.
 
 	Cho nên, không đơn thuần là vân tay dán màng phía dưới dấu diếm một giọt Kim Chấn Nghĩa máu tươi, tại Lý Diệu trong cơ thể, cũng dùng đặc thù hòa tan được tính màng tế bào bao con nhộng, phong tồn hơn mười tích Kim Chấn Nghĩa huyết dịch!
 
 	Lý Diệu trong cơ thể, thế nhưng mà còn có một huyết sắc Tâm Ma.
 
 	Cái kia nguyên vốn là thao túng huyết dịch đại hành gia, lợi dụng mạch máu co rút lại cùng khuếch trương, đem "Huyết dịch bao con nhộng" đưa vào quanh thân các nơi, chỉ là việc rất nhỏ.
 
 	Lão sói vẫy đuôi tộc quan quân cuối cùng tiểu xiếc khiến cho hoàn toàn chính xác thông minh, đối diện bộ hơi biểu lộ khống chế cũng rất đúng chỗ. Xấu tựu phá hủy ở cái kia căn lông xù cái đuôi to bên trên.
 
 	Cái đuôi mất tự nhiên địa run lên, làm cho Lý Diệu nhạy cảm nắm chắc đã đến tâm tư của hắn, toàn bộ tinh thần đề phòng phía dưới, hắn tiểu xiếc đương nhiên chạy không khỏi Lý Diệu pháp nhãn, lập tức tính toán đã đến ống tiêm đâm vào vị trí, kịp thời đem Kim Chấn Nghĩa máu tươi tiễn đưa tới.
 
 	Cho nên. Đối phương tự cho là thông minh thu thập đến, hay vẫn là Kim Chấn Nghĩa bản thân máu tươi, tự nhiên có thể thông qua kiểm tra đo lường!
 
 	Như vậy huyết châu, tại Lý Diệu trong cơ thể còn phong tồn hơn mười khỏa, đầy đủ ứng phó đột nhiên xuất hiện kiểm tra đo lường.
 
 	"Những trảo này tộc tựu là xem chúng ta Vũ tộc không vừa mắt!"
 
 	Lên xuống bình đài khẽ run lên, nhanh chóng chìm vào đen sì lòng đất, cận vệ vẫn căm giận bất bình, "Trảo tộc cùng Trùng tộc lãnh đạo Huyết Yêu giới gần ngàn năm, sớm đã thành thói quen hết thảy đều do bọn hắn định đoạt. Chúng ta Vũ tộc, Hải tộc bất quá là phụ thuộc!"
 
 	"Cái này còn là lần đầu tiên có Vũ tộc trở thành vạn yêu liên quân thống soái, những đồ chó con này khí bất quá, tự nhiên muốn trăm phương ngàn kế đến làm khó dễ chúng ta!"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, đôi cánh run, có chút co rút lại, cánh tiêm theo bả vai đằng sau càng đi qua, có chút che ở lỗ tai.
 
 	Đây là đại biểu cho hắn giờ phút này tâm tình rất không xong, muốn lẳng lặng ý tứ.
 
 	Cận vệ vội vàng im tiếng. Hai người không nói một lời, tùy ý lên xuống bình đài đưa bọn chúng đưa vào lòng đất mấy ngàn thước khu làm việc.
 
 	Vì giữ bí mật. Cũng vì an toàn, bất đồng pháp bảo đơn nguyên đối ứng lấy bất đồng khu làm việc vực, đại bộ phận khu vực tầm đó, cũng không thể tự do vãng lai.
 
 	Đối với Lý Diệu mà nói, cái này ngược lại thuận tiện hắn lẳng lặng ẩn núp tại Hắc Ám chỗ sâu nhất.
 
 	Quả nhiên, lên xuống bình đài dưới đường đi chìm đến lòng đất. Trước mặt bọn họ mới xuất hiện một đầu hẹp dài đường hành lang.
 
 	Theo đường hành lang cuối cùng tuyên khắc lấy hoa lệ yêu văn thanh đồng đại môn chậm rãi mở ra, từng đạo đinh tai nhức óc tiếng gầm tựu oanh đi ra, hơn nữa lồng hấp giống như nhiệt khí, mãnh liệt Linh Năng cùng yêu khí phóng xạ, làm cho Lý Diệu xác nhận —— nơi này chính là ở vào siêu đại hình pháp bảo hệ thống tầng dưới chót nhất ổn định thất.
 
 	Lý Diệu mặt trầm như nước. Đi nhanh đi vào, tế bào não độ cao sinh động, thiên văn sổ tự tin tức vận sức chờ phát động!
 
 	Đây là một hồi kinh tâm động phách đánh bạc, hắn căn bản đối với ổn định trong phòng tình huống hoàn toàn không biết gì cả, sẽ gặp phải vấn đề gì, sẽ đụng phải người nào, những người này đều nên xưng hô như thế nào, công tác của hắn chức năng vậy là cái gì?
 
 	Khẩn trương, kích thích!
 
 	Lý Diệu cũng nhịn không được trái tim "Bang bang" nhảy loạn.
 
 	Một gã lớn lên giống chỉ con cú mèo giống như mập mạp đầu trọc Vũ tộc nghênh tiến lên đây, cười hì hì cùng hắn chào hỏi, nhưng mà hai cái lại đoản lại ngu xuẩn cánh, biểu đạt tin tức cũng tuyệt đối chưa nói tới hữu hảo.
 
 	"Lý Chính chí, Vũ tộc phù trận học chuyên gia, đồng dạng tại Thiên Vũ học viện chấp giáo, nghiên cứu lĩnh vực cùng Kim Chấn Nghĩa trùng hợp, cùng Kim Chấn Nghĩa tại học thuật bên trên khác nhau rất lớn, song phương phát sinh quá nhiều lần công khai tranh luận, quan hệ huyên náo rất cương!"
 
 	Lúc này thời điểm, Kim Tâm Nguyệt trước đó vài ngày sưu tập đến sở hữu Vũ tộc chuyên gia tư liệu tựu nổi lên tác dụng, Lý Diệu lập tức đem cái này chỉ con cú mèo cho nhận ra được.
 
 	Hắn vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười địa cùng đối phương đánh nữa cái bắt chuyện, tuyệt đại bộ phận lông vũ đều thu rụt về lại, nhưng lại đem cánh trên ngọn ba bốn căn lông vũ tụ lại, xông đối phương có chút loạng choạng.
 
 	Đây là một cái hơi khiêu khích tư thế.
 
 	Bất quá, lúc này mới phù hợp Kim Chấn Nghĩa tính cách, cùng hai gã chuyên gia tầm đó thế như nước lửa quan hệ.
 
 	Quả nhiên, Lý Chính chí nhếch miệng cười cười, quay người bỏ đi, không hề đến cùng Lý Diệu dây dưa, càng không có nhìn ra người này đối thủ cũ "Kim Chấn Nghĩa" là đồ giả mạo.
 
 	Lý Diệu giành giật từng giây, thừa cơ quan sát ổn định thất toàn cảnh.
 
 	Ổn định thất không sai biệt lắm có một tòa tinh từ sân bóng lớn nhỏ, tầng cao đạt đến hơn trăm mét, phía trên Thiên Khung nhưng lại hướng vào phía trong lõm, phảng phất một ngụm cực lớn nồi sắt ngồi khi bọn hắn đỉnh đầu.
 
 	Lý Diệu suy đoán, cái kia chính là phía trên huyết sắc hồ nước đáy hồ.
 
 	Bọn hắn vừa vặn ở vào đáy hồ chính phía dưới, vị trí trung ương.
 
 	"Thiên Khung" phía trên, rậm rạp chằng chịt địa tuyên khắc lấy ngàn vạn tòa phù trận, lại có rắc rối phức tạp đường ống theo phù trận thượng diện rủ xuống xuống, giống như là một tòa đổi chiều tại trên bầu trời sắt thép rừng nhiệt đới, đường ống tạo thành "Dây leo" hướng bốn phía kéo dài, cuối cùng chui vào vách tường cùng lòng đất.
 
 	Tại "Thiên Khung" bốn phía, đông nam tây bắc, phân biệt khảm nạm lấy một tòa to lớn không gì so sánh được con quay hình làm lạnh tháp, bị vô số đường ống bao vây lấy, đang lấy mỗi phút đồng hồ hơn sáu nghìn chuyển tốc độ, nhanh chóng xoay tròn.
 
 	Đinh tai nhức óc tạp âm, hơn phân nửa đều là cái này bốn tòa làm lạnh tháp phát ra tới.
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	Lý Diệu nhìn lướt qua, trong nội tâm đại khái đều biết, đây là một tòa thập phần kinh điển nhiệt năng chuyển đổi ổn định hệ thống ——
 
 	Không có ý tứ các vị, hai ngày này đều chỉ có ba chương.
 
 	Chủ yếu là cái này lẻn vào Huyết Yêu chi nhãn chi tiết rất khó khăn suy nghĩ, thật sự là từng điểm từng điểm gảy a, thật sự mau không nổi.
 
 	Dù sao loại này toàn bộ thế giới chỉ có một đài mấu chốt tính pháp bảo, nếu Lý Diệu tùy tiện theo cái đường ống thông gió liền chui đến hạch tâm khu. . . Vậy cũng quá không thể nào nói nổi rồi, đúng không?
 
 	Cho nên, chỉ có thể ghi được mảnh một điểm, rườm rà một điểm rồi, ha ha ha ha! Hay vẫn là thỉnh mọi người nhiều hơn ủng hộ, nhiều hơn đặt mua cáp!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện