Tu chân bốn vạn năm Chương 1899: Trăm năm huy hoàng
 
 	Lại nói "Lục Liễu công tử" Phương Thừa Chí chóng mặt bị phụ thân kéo vào lâm thời lập nên "Tinh Diệu liên bang trăm năm huy hoàng tiệm trưng bày", phảng phất từ một giấc mơ đi hướng một cái khác càng sâu mộng cảnh, bốn phía tia sáng trong nháy mắt u tối xuống, đáy lòng của hắn không khỏi co rụt lại, lòng nghi ngờ phải chăng lại là một cái bẫy.
 
 	Bất quá, nghĩ đến đường đường Kim Đan cường giả Tiết Long Hổ đều được đưa đến trong lồng sắt, "Lốp bốp" điện thành than cốc, mà mình xưa nay đa mưu túc trí phụ thân, cũng một bộ như si như cuồng bộ dáng, thôi thôi thôi, Phương đại công tử ở trong lòng ngầm thở dài, nhập gia tùy tục, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được đi!
 
 	Tiệm trưng bày bên trong, lại không người đến giết hắn róc thịt hắn, có lẽ là còn không có chính thức mở ra nguyên nhân, cũng không nhìn thấy mấy tên liên bang tu sĩ.
 
 	Phương đại công tử ngược lại là trong góc thấy được không ít thành danh đã lâu cao thủ, đức cao vọng trọng tiền bối, quát tháo một phương hào cường, cả đám đều cùng phụ thân hắn, ngực đeo cửu tinh thăng long chiến huy, trên cánh tay cột đỏ quấn, đã có "Quản ủy hội", cũng có cái gì "Kinh mậu ủy", cái gì "Phát triển cục", cái gì "Kiểm sát, đường cầu chỗ, tin tức cục" loại hình, đủ loại, không phải trường hợp cá biệt, nghĩ đến đều là mới trong triều đình kỳ kỳ quái quái nha môn.
 
 	Nhất ly kỳ một cái đỏ quấn bên trên, lại là bốn chữ lớn —— "Thiết Tháp công ty" .
 
 	Cái này "Thiết Tháp công ty" đến tột cùng chính là làm cái gì, Phương đại công tử thật sự là nghĩ phá sọ não đều không nghĩ ra được, đoán chừng ngay cả đeo đỏ quấn mà cao nhân cũng không biết.
 
 	Bởi vì Phương đại công tử rõ ràng nhớ kỹ, vị này lưng hùm vai gấu, thân cao hai trượng cao nhân, tại Tu Chân giới có cái biệt hiệu chính là để cho "Nâng bầu trời Thiết Tháp".
 
 	Mười phần là bởi vì chính mình biệt hiệu, mới mơ mơ hồ hồ tuyển cái này nha môn.
 
 	Đồng dạng đều là vây ở Nộ Diễm trong sơn cốc, nơi đây bầu không khí lại cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt.
 
 	Bên ngoài mấy chiếc bên trong tinh hạm còn tại phân biệt cùng thẩm tra Cổ Thánh tu sĩ, hết thảy đều là nơm nớp lo sợ, sầu mi khổ kiểm, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, như chó nhà có tang.
 
 	Nơi này Cổ Thánh tu sĩ lại giống như là sớm lên bờ, còn chui vào kho lúa chuột bự, từng cái ăn đến da chỉ riêng nước trượt, tai to mặt lớn, trên mặt đều treo thần bí mỉm cười, thỉnh thoảng hướng lẫn nhau ném ra ngoài một phen ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt, tốt một phái vui vẻ hòa thuận, tất cả đều vui vẻ tràng diện.
 
 	Nhìn thấy Phương thị phụ tử tiến đến, không ít người nhao nhao hướng bọn họ ném tới vừa ước ao vừa đố kỵ ánh mắt, nhưng ánh mắt này bên trong cũng không có quá nhiều ác ý, tựa hồ tất cả mọi người ăn quá no cái bụng, lười nhác gân cốt, không đáng vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ lại giằng co.
 
 	Phương Đại chưởng môn giảm thấp xuống tiếng nói, nín cười nói: "Thấy không, nhiều như vậy đạo hữu cùng tiền bối, không ít người tu vi so vi phụ cao, tông phái thực lực cũng so chúng ta Thanh vân kiếm phái mạnh hơn nhiều, nhưng cũng bởi vì đầu óc xoay chuyển không đủ nhanh, để vi phụ nhanh chân đến trước, cái thứ nhất đứng ra hưởng ứng quốc gia hiệu triệu, đem thổ địa, khoáng mạch chờ các loại tư nguyên hết thảy bán thành tiền, kết quả bị chúng ta uống đến đầu miệng nước, cầm tới nhiều nhất cổ phần cùng điều kiện ưu đãi, còn lấy được phía trên ưu ái, cái kia kền kền Lý Diệu còn thân thủ đập qua vi phụ bả vai, nói hắn kỳ hạ tông phái diệu thế tập đoàn, muốn cùng chúng ta Thanh vân kiếm phái hảo hảo hợp tác đấy! Nhìn đem những này mắt người thèm, ai, lần này Nộ Diễm núi chuyến đi, đều tính nhân họa đắc phúc a!"
 
 	Phương đại công tử liên tục gật đầu, còn đến không kịp từng cái hướng chung quanh thúc phụ bối thi lễ, liền bị phụ thân túm lên một mảnh tròn trịa lơ lửng đĩa, cái kia lơ lửng đĩa bay tới cách xa mặt đất nửa thước chỗ, mang theo hai người vững vàng bay về phía trước.
 
 	"Bạch!"
 
 	Bốn phía mở ra từng đạo cũng huyễn cũng thật quá hư ảo cảnh, ba chiều toàn bộ tin tức thậm chí sắc hương vị đều đủ huyễn cảnh, lập tức đem Phương đại công tử thật sâu hấp dẫn, cái gì cao nhân cùng tiền bối, hết thảy đều ném đến lên chín tầng mây đi.
 
 	Điều kiện có hạn, lần này "Tinh Diệu liên bang trăm năm huy hoàng biểu hiện ra" chủ yếu lấy quá hư ảo cảnh phát ra toàn bộ tin tức video làm chủ.
 
 	Dù là như thế, đều đủ để để rất nhiều Cổ Thánh giới Kim Đan cùng Nguyên Anh đều hoa mắt thần mê, rung động không thôi, lại càng không cần phải nói "Lục Liễu công tử" Phương Thừa Chí dạng này hàng tiểu bối.
 
 	Toàn bộ tin tức video chia năm bộ phận, ngay từ đầu, liền có bốn cái sấm chớp rền vang chữ lớn đập ầm ầm đến Phương đại công tử võng mạc bên trong: "Đại quốc trọng khí!"
 
 	Oanh! Ầm ầm ầm ầm!
 
 	Nương theo lấy đinh tai nhức óc máy móc tiếng oanh minh, hoa thép vẩy ra, nước thép chảy ngang, tại từng đài cao lớn như núi cao, nguy nga giống như thiên khung siêu cự hình máy móc đè ép, kéo duỗi, cắt chém cùng dã luyện phía dưới, từng khối hình thù kỳ quái như thiên ngoại sao băng hợp kim được luyện chế đi ra.
 
 	Quang ảnh chớp động, hình tượng biến ảo, những này so lơ lửng núi còn lớn hơn hợp kim cấu kiện nhao nhao bị dùng cho núi non trùng điệp bên trong đường cái cùng cầu nối; tầng khí quyển bên ngoài gần đất quỹ đạo vòng kiến thiết; từng khỏa tinh cầu tư nguyên bên trên quặng mỏ trải rộng ra; thậm chí là từng chiếc từng chiếc to lớn không gì so sánh được trong tinh hạm, tạo thành những này quát tháo Tinh Hải Cự Thú, cứng rắn nhất xương cốt!
 
 	Cao tới ngàn trượng, vượt ngang mấy chục vạn mét cầu nối; tầng khí quyển bên ngoài, dựa vào chân không xuyên toa cơ đến giao thông vãng lai quỹ đạo vòng; cũng hoặc là từ tiểu hành tinh cải tạo Tinh Không chiến bảo bên trong, bỏ neo hàng trăm hàng ngàn chiếc Tinh Hải chiến hạm. . . Đại công nghiệp vĩ lực, như thế hiện đại hoá thần tích , khiến cho Phương đại công tử tim đập rộn lên, lỗ mũi khuếch trương, đầu óc một làn sóng một làn sóng phát nổ, không nhịn được muốn ôm đầu thét lên.
 
 	Tiên Giới! Đây mới thực là Tiên Giới!
 
 	Cường đại như thế Tinh Diệu liên bang, cường đại như thế Tiên gia thần thông!
 
 	Hắn hai đầu gối mềm nhũn, nếu không có phụ thân kịp thời tại sau lưng độ nhập một sợi Linh khí, suýt nữa muốn lệ rơi đầy mặt quỳ bái.
 
 	Phía trước trong bóng tối, lóe sáng tổ thứ hai hình tượng: "Quỷ phủ thần công."
 
 	Mới vừa rồi là lớn, bây giờ lại chính là nhỏ, chỉ gặp lớn như vậy pháp bảo nhà máy bên trong sạch sẽ mà sạch sẽ, không có nửa điểm Cổ Thánh giới luyện khí tác phường bên trong người người nhốn nháo cùng lộn xộn, chỉ có ba năm tên người tu chân tại xưởng một mặt trước đài điều khiển khẩn trương thao tác.
 
 	Đài điều khiển liên thông hơn mười đầu dây chuyền sản xuất bên trên, các loại bị linh năng thúc đẩy cánh tay máy làm ra một cái cái linh xảo đến cực điểm động tác, từng chuôi liên cưa kiếm, chấn động chiến đao cùng nhiệt năng chiến phủ, cứ như vậy hơi cỗ hình thức ban đầu, dần dần phong mang, mới mẻ xuất hiện!
 
 	Hình tượng dần dần phóng đại, có thể nhìn thấy tại mỗi một đầu cánh tay máy cuối cùng, đều vươn mấy chục cây lông trâu châm nhỏ kim thăm dò, lấy mắt thường không cách nào nhận ra tốc độ, "Xoạt xoạt xoạt xoạt" nhảy lên, đem từng mai từng mai siêu nhỏ Tinh phiến cùng cấu kiện đều khảm nạm đến pháp bảo chỗ sâu , khiến cho những này cận chiến pháp bảo càng tiết kiệm năng lượng, càng trí tuệ, càng ổn định.
 
 	"Cái này ——" Phương đại công tử thấy con mắt lồi ra, căn bản không tin.
 
 	Vẫn chưa tới ba nén hương công phu, trên trăm thanh đao kiếm liền hết thảy ra lò? Cái này, cái này đừng bảo là bọn họ Cổ Thánh tu sĩ sử dụng thần binh lợi khí, cho dù là phàm đại quân người dùng bình thường đao kiếm, đều không có nhanh như vậy a!
 
 	Hắn hiện tại còn nhớ rõ, phụ thân từng tân tân khổ khổ luyện chế một thanh "Thanh Liên nát Tâm Kiếm", trước sau hao tốn tốt thời gian mấy năm, tối hậu quan đầu lại gây ra rủi ro, luyện khí lô không chịu nổi linh diễm trùng kích, nổ tung một cái khe hở, mấy năm tâm huyết, cứ như vậy nước chảy về biển đông!
 
 	Mà tại Tiên Giới, ngáp một cái công phu, liền có thể luyện chế ra hàng trăm hàng ngàn đem thần binh lợi khí, cái này —— còn thế nào cùng Tiên Giới đấu!
 
 	Phương đại công tử đối Tiên Giới luyện chế thần binh lợi khí tốc độ lưu lại khắc sâu ấn tượng, thậm chí ngay cả đằng sau cái gì "Cao phân tử từng cấp quét hình", "Giới tử đẳng cấp siêu nhỏ tuyên khắc", "Siêu ổn định vượt tinh hệ cao tốc linh lưới thông đạo" loại hình, đều không có như thế rung động, bởi vì hắn căn bản không biết những này thêu hoa công phu đến tột cùng chính là đang làm gì, chính phủ liên bang một phen tuyên truyền, cũng có chút vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn hiềm nghi.
 
 	Bất quá, đến bộ phận thứ ba, "An cư lạc nghiệp" lúc, Phương đại công tử vừa mới làm lạnh đi xuống đầu, lần nữa sôi trào lên.
 
 	Nhà cao tầng, san sát nối tiếp nhau, đèn đuốc sáng trưng, trước đây chưa từng gặp phồn hoa thành lớn!
 
 	Phát đạt giao thông, thoải mái dễ chịu chỗ ở, vô số trân tu mỹ vị, mặc không xong tơ lụa!
 
 	Cho dù hèn mọn nhất người bình thường, đều có thể ngồi tại sáng sủa sạch sẽ trong phòng học, học tập toàn bộ Văn Minh lịch sử, thăm dò Tinh Diệu tương lai của liên bang, miễn phí đạt được cơ sở thần thông truyền thừa, thậm chí còn có ẩn chứa yếu ớt linh năng dinh dưỡng cơm trưa, miễn phí cung cấp cho bọn nhỏ!
 
 	Phương đại công tử triệt để mộng.
 
 	Nếu như nói "Đại quốc trọng khí" cùng "Quỷ phủ thần công", chẳng qua là Tiên gia thần thông, còn tại hắn có thể lý giải phạm vi, như vậy người bình thường này cùng người tu chân cùng một chỗ hài hòa chung sống, an cư lạc nghiệp tràng diện, liền thực sự, thực sự, thực sự lật đổ hắn hết thảy nhận biết cùng pháp tắc.
 
 	"Liền ngay cả Tiên Giới lê dân bách tính, đều là như thế trắng trắng mập mập, ngưu cao mã đại, sống an nhàn sung sướng, tràn ngập tự tin sao?
 
 	"Những này Tiên Giới bách tính, vậy mà đều có thể khống chế Tiên Đạo chiến giáp, to lớn tiên thuyền, thậm chí vào triều làm quan?
 
 	"Làm sao có thể, làm sao có thể a! Tiên Giới các Tiên Nhân, vì sao muốn để bách tính vượt qua như thế thư thư phục phục thời gian, cái này, cái này còn có nửa chút cương lý luân thường a, còn có nói đạo lý hay không, các Tiên Nhân mỗi một cái đều là mắc bị điên hay sao?"
 
 	Phương đại công tử khó khăn nuốt nước miếng một cái, cảm giác được hai chân của mình ngay tại không tự giác phát run.
 
 	Hắn sợ hãi, thật sự là trong lòng run sợ, rợn cả tóc gáy.
 
 	Hắn tại từng trương "Tiên Giới bách tính" khuôn mặt tươi cười, tại cái kia trắng noãn chỉnh tề răng ở giữa, cảm giác được một cỗ lực lượng, một cỗ hoàn toàn mới, không biết, so vừa rồi đại quốc trọng khí cùng quỷ phủ thần công càng thêm cường đại, càng thêm thế không thể đỡ lực lượng.
 
 	Hắn đối mặt cỗ lực lượng này, tựa như chính là con kiến đối mặt vạn trượng sóng to, hết thảy phàn nàn, cừu hận, phẫn nộ cùng căm thù, đều trở nên buồn cười buồn cười, không có ý nghĩa.
 
 	Thứ tư màn, bảo vệ quốc gia.
 
 	Tài liệu chính là lấy ra từ ba năm trước đây Tinh Hải hội chiến, Tinh Diệu liên bang cùng Hắc Phong hạm đội vạn hạm quyết đấu, mấy chục đài cự thần binh tại Tinh Hải bên trong khuấy động ra nhất tia lửa chói mắt.
 
 	Phương đại công tử đắm chìm trong quá hư ảo cảnh bên trong, tựa như chính là phiêu bạt tại mất trọng lượng Tinh Hải bên trong, một vạn đạo tử quang quán xuyên hắn quanh mình không gian, vô số cái Thái Dương ngay tại hắn chung quanh từ từ bay lên, chói lọi nổ tung.
 
 	Phương đại công tử nhịn không được "Ô ô" dưới đất thấp ngâm lên đến, tựa như chính là kẹp ở hai bầy Bá Vương Long ở giữa một đầu chó hoang.
 
 	Tiên Giới chiến tranh thực sự thật đáng sợ, cùng dạng này kinh Thiên Địa khóc Quỷ Thần chiến tranh so sánh, Cổ Thánh giới cái gọi là "Quần hùng tranh giành", bất quá chính là con nít ranh trò xiếc mà thôi.
 
 	Hắn giờ mới hiểu được, một tháng trước "Kền kền Lý Diệu" thật sự là giữ vững mức độ lớn nhất khắc chế —— nếu như cái kia trên trăm chiếc Tinh Hải chiến hạm thật phát ra gào thét, đem cả tòa Nộ Diễm núi oanh tới lòng đất 10 km đi đều dư xài!