Đầu của hắn lại như là một cái chuông lớn, bị nghìn cân búa lớn mạnh mẽ va chạm, não vực nơi sâu xa nhấc lên sóng to gió lớn, cái gì đều không nghe được, chỉ nghe được trên khán đài phát sinh một trận kinh ngạc kinh ngạc thốt lên
 
 	Hắn biết, này tiếng kinh hô, tuyệt đối không phải vì hắn phát sinh!
 
 	Trên khán đài, hết thảy khán giả đều thưởng thức được cảnh tượng khó tin
 
 	Ngay ở phi viêm chiến khải mạnh mẽ xông tới huyền cốt chiến khải một sát na, tất cả mọi người đều cho rằng huyền cốt chiến khải sẽ bị va bay ra ngoài, coi như không rời khỏi giao đấu, cũng phải thương gân động cốt, rơi vào sự công kích của đối phương tiết tấu
 
 	Dù sao, cách nhiệt thiết giáp là xưng tên yếu đuối a!
 
 	Há liêu, va chạm phát sinh trong nháy mắt, huyền cốt chiến khải trên người thiết giáp, xác thực là từng mảnh từng mảnh vỡ vụn
 
 	Thế nhưng từ vỡ vụn thiết giáp trung, nhưng tuôn ra sôi trào mãnh liệt linh năng gợn sóng
 
 	Phảng phất Lý Diệu ở trên người mặc giáp trụ một trăm viên thiên lôi địa hỏa, đồng thời hướng phi viêm chiến khải đánh tới
 
 	Phi viêm chiến khải trong nháy mắt bị ngọn lửa cùng Lôi Đình bao phủ
 
 	Tuy rằng phi viêm chiến khải có được rất tốt chịu nhiệt tính, thế nhưng đối với thuộc tính sấm sét linh năng công kích , tương tự không có biện pháp quá tốt, tại chỗ bị điện đến thất điên bát đảo, nửa ngày không thể động đậy
 
 	Huyền cốt chiến khải thừa cơ phản công
 
 	Lý Diệu đòn thứ nhất đầu gối va, liền làm Nguyễn Hồng Liệt như thiêu quen con tôm giống như cuộn mình
 
 	Sau đó nhanh tay nhanh mắt, song trửu như hai thanh búa lớn, chỉ luân hai lần, liền đem Nguyễn Hồng Liệt chém té xuống đất, lập tức sau lưng tinh từ pháo nhanh chóng bắn ra, hướng về phía mặt đất sẽ là hai pháo
 
 	Nã pháo trong nháy mắt, hai tay đi phía sau quơ tới, nắm đấm nhất thời bị che kín ba mặt rung động đinh động lực quyền sáo bao vây, mặt ngoài hồ quang lượn lờ, keng keng vang vọng
 
 	Nguyễn Hồng Liệt một không cẩn thận, rơi vào bị động, đẩy lửa đạn, cắn răng bò lên muốn chạy trốn, nhưng là bị Lý Diệu một cái phi thân ngã nhào xuống đất, song phương lăn ba vòng, Lý Diệu trọng quyền giống như tật phong sậu vũ một tinh chuẩn rơi trúng Nguyễn Hồng Liệt trên cửa
 
 	Lần này có thể không còn là 888 88 kg cùng 999 99 kg khinh quyền chỉ hai quyền liền đem phi viêm chiến khải đánh cho cấu kiện bay loạn, xem vừa nhanh vừa mạnh tư thế mỗi một quyền sức mạnh, đem lấy mười còn chưa hết!
 
 	"Quá hung tàn!"
 
 	Nhìn cưỡi ở Nguyễn Hồng Liệt ngực, nhanh tay nhanh mắt, thoả thích tàn phá Lý Diệu, tất cả mọi người đều sinh ra hãi hùng khiếp vía cảm giác
 
 	"Cái tên này gần người vật lộn năng lực rất mạnh, năng lực kháng đòn càng mạnh hơn, Nguyễn Hồng Liệt mấy lần phản kích rõ ràng oanh đến mặt của hắn thượng, hắn nhưng như là bị muỗi cắn một cái căn bản không hề bị lay động, quyền tốc một chút đều không hàng "
 
 	"Như vậy đối công, Nguyễn Hồng Liệt quá chịu thiệt!"
 
 	"Quái vật này chỗ nào nhô ra, dĩ nhiên có mạnh mẽ như vậy năng lực kháng đòn, phong Khải, nếu như ngươi bị hắn gần người quấn lấy, nên làm sao phá giải "
 
 	Sa Ngọc Thành trên mặt vui cười từ từ biến mất, có chút sốt sắng địa vỗ bắp đùi
 
 	"Ta cũng không phải cho hắn cơ hội gần người "
 
 	Phong Khải gằn từng chữ một
 
 	Nghe vào tràn ngập tự tin, có điều Sa Ngọc Thành lại nghe ra ý tứ, một khi bị này "Kền kền Lý Diệu" gần người liền phong Khải cũng không có biện pháp quá tốt
 
 	Sa Ngọc Thành không khỏi hướng về xa xa Tả Phi Kinh nhìn tới
 
 	Tả Phi Kinh mặt biến mất ở trong bóng tối, thấy không rõ lắm vẻ mặt
 
 	Có điều hắn vịn lan can trên mu bàn tay, nhưng là che kín gân xanh như từng cái từng cái Giao Long, nóng lòng muốn thử, muốn xé rách mặt nước, trùng hướng thiên không
 
 	"Hí!"
 
 	Sân đấu thượng, truyền đến một trận sắc bén hí lên
 
 	Phi viêm chiến khải quanh thân, dâng trào ra lượng lớn nhạt khí lưu màu xanh lục
 
 	Nhưng là Lý Diệu ở tật phong sậu vũ trọng quyền oanh tạc trung, từ từ tìm tòi đến phi viêm chiến khải làm lạnh hệ thống tuần hoàn vị trí, bỗng nhiên dùng chủy thủ đối thủ làm lạnh hệ thống phá hoại
 
 	Ngưng băng dịch bắn nhanh ra, trong nháy mắt hoá khí ở sân đấu bầu trời hình thành một đạo nhàn nhạt màu xanh lục yên vụ
 
 	"Giao đấu kết thúc!"
 
 	Một tên trên người mặc hoa lệ tinh khải cấp cao người tu chân gió xoáy vọt vào sân đấu, hai người tách ra
 
 	"Lần này luận bàn người thắng, đại hoang chiến viện huyền cốt chiến khải!"
 
 	Trên khán đài đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch, sau đó liền nhấc lên như lôi đình bão táp
 
 	Hai đài tinh khải giá cả, hầu như cách biệt gấp đôi, vốn cho là sẽ là phi viêm chiến khải một phương diện thi đấu biểu diễn, huyền cốt chiến khải nhất định sẽ bị nó không chút lưu tình địa treo lên đánh, chà đạp, tàn sát
 
 	Há liêu treo lên đánh, chà đạp, tàn sát lên một lượt diễn, có thể người thắng cùng người thất bại, nhưng hoàn toàn trao đổi nhân vật
 
 	Cuối cùng uy phong lẫm lẫm đứng trong sân đấu ương, tiếp thu tiếng vỗ tay cùng hoan hô, dĩ nhiên là giá cả chỉ có đối phương một nửa huyền cốt chiến khải!
 
 	"Hắn đến tột cùng là làm như thế nào "
 
 	"Tại sao vừa bắt đầu, hắn tinh khải lại vỡ ra được đây mới thực sự là trí thắng then chốt a! Nếu như không phải phi viêm chiến khải đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị thiệt lớn, trận chiến này e sợ sẽ không như thế dễ dàng liền kết thúc "
 
 	Hết thảy khán giả đều không hiểu chút nào
 
 	Sau năm phút, hai tên khải sư từ sân đấu bên cạnh giàn giáo trung chậm rãi phù lên
 
 	Cứ việc có tinh khải cùng giới tử trang phục chiến đấu song trọng bảo vệ, Nguyễn Hồng Liệt vẫn bị Lý Diệu đánh đến sưng mặt sưng mũi, khẩu mục nghiêng lệch
 
 	Hắn tức giận đến run, chỉ vào Lý Diệu mũi chửi ầm lên:
 
 	"Ngươi giở trò lừa bịp! Ngươi sử dụng căn bản không phải cách nhiệt thiết giáp!"
 
 	Lý Diệu mặt không hề cảm xúc mà nhìn hắn, quá nửa ngày, mới thở dài nói:
 
 	"Không sai, ta vừa nãy xác thực là ở ngay trước mặt ngươi, hướng về trọng tài đưa ra kháng nghị, nói huyền cốt chiến khải cũng không phải một khoản siêu nhiệt độ cao trong hoàn cảnh chuyên dụng tinh khải, ở bảy trăm độ dưới nhiệt độ cùng ngươi giao đấu, thực sự có chút không công bằng, vì lẽ đó yêu cầu thêm quải một tầng thiết giáp "
 
 	"Mà ngươi lúc đó dửng dưng như không địa nói, tùy tiện ta thêm quải mấy tầng cách nhiệt thiết giáp cũng có thể, dù cho thêm quải mười tầng cũng không đáng kể, ngươi đều sẽ một tầng một tầng đem ta đánh nổ "
 
 	"Sau đó, trọng tài đồng ý ta thêm quải một tầng thiết giáp yêu cầu "
 
 	"Từ đầu tới đuôi, ta cũng không có nói ta muốn thêm quải cách nhiệt thiết giáp a "
 
 	"Ta chỉ nói là muốn thêm quải một tầng 'Thiết giáp' mà thôi, không tin, ngươi có thể đi xem một lần ngay lúc đó video, tuyệt đối tìm không ra ta nói 'Cách nhiệt' hai chữ "
 
 	"Huống chi, ở loại tỷ đấu này trung, vốn là không cấm chỉ song phương sử dụng các loại thiết giáp thiết giáp mặc dù sẽ tăng cường sức phòng ngự, nhưng sẽ giảm mạnh tốc độ cùng nhanh nhẹn tính! Vì lẽ đó có muốn hay không thêm quải thiết giáp, muốn thêm quải mấy tầng, thuần túy là cá nhân chiến thuật lựa chọn, ta cho tới bây giờ chưa từng nghe nói, có ai thua sau khi, sẽ quái đối thủ thêm quải thiết giáp "
 
 	"Ta thêm quải, đương nhiên không phải yếu đuối cách nhiệt thiết giáp, mà là chuyên môn dùng để phòng ngự phi kiếm cùng yêu thú tấn công từ xa nổ tung phản ứng thiết giáp nguyên lý là, đang thiết giáp trung bên trong khảm vô số bé nhỏ đơn hướng tinh thạch bom, một khi gặp đòn nghiêm trọng liền sẽ tự động nổ tung, dùng uy lực nổ tung đi trung hoà sự công kích của đối phương "
 
 	"Chỉ có điều ngươi nhất định phải lòng như lửa đốt địa đụng vào, lại như là va tiến vào một đống tinh thạch bom bên trong, đương nhiên bị nổ thành vô cùng thê thảm "
 
 	"Kỳ thực loại này nổ tung phản ứng thiết giáp, là rất dễ dàng đối phó, lúc đó ngươi chỉ cần xa xa thả thương, dùng viễn trình hỏa diễm công kích tới đối phó ta, rất dễ dàng liền nhìn ra thiết giáp dị dạng, đồng thời đem ta nổ tung phản ứng thiết giáp toàn bộ làm nổ "
 
 	"Có điều, ngươi tinh khải so với ta quý nhiều như vậy, lại là ở ngươi am hiểu nhất siêu nhiệt độ cao trong hoàn cảnh, không ở trong vòng một phút đem ta triệt để đánh nổ, chỉ sợ ngươi chính mình cũng giác đến thật không tiện "
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi nhất định phải ngay đầu tiên liền xông lên, mưu toan một đòn giết chết, vậy cũng không trách ta!"
 
 	Lý Diệu như là cường lực nhựa cao su, Nguyễn Hồng Liệt hoàn toàn định ở tại chỗ, sửng sốt nửa ngày mới khàn cả giọng địa gọi lên:
 
 	"Nổ tung phản ứng thiết giáp, không phải là loại này dáng vẻ! Này rõ ràng là cách nhiệt thiết giáp đồ trang, còn có nhiều như vậy đóng băng phù trận xuyên mảnh!"
 
 	Lý Diệu nở nụ cười:
 
 	"Vừa nãy ta dùng nửa giờ đầu đối với thiết giáp tiến hành rồi một phen cải trang, lại lần nữa quét khắp cả sơn "
 
 	Nguyễn Hồng Liệt khóc không ra nước mắt, nửa câu nói đều không nói ra được
 
 	Hai người đối thoại, thông qua khoách âm tinh bổng, truyền tống đến bốn phương tám hướng
 
 	Hết thảy khán giả đều hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm sao biểu đạt tâm tình của nội tâm
 
 	Dĩ nhiên nổ tung phản ứng thiết giáp ngụy trang thành cách nhiệt thiết giáp, đây cũng quá đê tiện
 
 	Có điều, này lại từ mặt bên nói rõ huyền cốt chiến khải tính năng
 
 	Ở không sử dụng cách nhiệt thiết giáp tình huống, đều có thể ở bảy trăm độ nhiệt độ cao bên trong chiến trường kiên trì lâu như vậy trả lại làm thịt một đài phi viêm chiến khải
 
 	Xác thực là chắc nịch, dùng bền tới cực điểm a!
 
 	"Huyền cốt chiến khải, xác thực lợi hại "
 
 	Phía trên khán đài Sa Ngọc Thành thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, "Thật không nghĩ tới một đài giá trị hơn một ức, không có chọn dùng nửa điểm thiên tài địa bảo tinh khải, ở không sử dụng cách nhiệt thiết giáp tình huống, dĩ nhiên có thể ở bảy trăm độ nhiệt độ cao trung vận chuyển bình thường, chém giết!"
 
 	"Không hẳn là tinh khải duyên cớ "
 
 	Phong Khải nheo mắt lại nói, "Cái này kền kền Lý Diệu tố chất thân thể mạnh mẽ, hoàn toàn vượt qua Luyện Khí kỳ phạm trù, đạt đến không ít Trúc cơ kỳ người tu chân đều không thể với tới trình độ, ta thậm chí hoài nghi, coi như không mặc tinh khải, con quái vật này đều có thể ở bảy trăm độ nhiệt độ cao trung chiến đấu, chém giết!"
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau đáy mắt chất chứa chiến ý, không hẹn mà cùng đi ra ngoài
 
 	"Ngày mai sẽ phải cùng như vậy quái vật tranh tài, không được, muốn lại trở về tu luyện một hồi!"
 
 	Mà ở dưới khán đài lần đầu, Nguyên Mạn Thu cùng Phích Lịch đường chưởng môn La Kim Cương tay nắm thật chặt ở cùng nhau
 
 	"La chưởng môn, đa tạ ngài đối với chúng ta đại hoang chiến viện tín nhiệm, chúng ta nhất định dùng hết khả năng, là Phích Lịch đường luyện chế ra hai cái tiểu đội tổng cộng mười đài huyền cốt chiến khải, ngài yên tâm đi, làm huyền cốt chiến khải người thứ nhất khách hàng, chúng ta tuyệt đối sẽ không để quý phái trên dưới thất vọng!"
 
 	Nguyên Mạn Thu nhìn như bình tĩnh địa mỉm cười
 
 	Cái trán không ngừng chảy ra mồ hôi hột, nhưng là bộc lộ ra nội tâm kích động cùng căng thẳng
 
 	" qua xem vừa nãy giao đấu, ta phi thường biết rõ, huyền cốt chiến khải sẽ là chúng ta Phích Lịch đường cần nhất tinh khải!"
 
 	La Kim Cương cười híp mắt nói, "Bất quá chúng ta Phích Lịch đường trẻ tuổi, nhưng là không có Lý Diệu bạn học lợi hại như vậy, đến thời điểm kính xin đại hoang chiến viện phái ra huấn luyện viên đến chỉ điểm nhiều hơn chúng ta, làm sao phát huy ra huyền cốt chiến khải uy lực mạnh nhất a!"
 
 	"Không thành vấn đề!"
 
 	Nguyên Mạn Thu thoải mái nói, "Chúng ta đại hoang chiến viện là nơi nào giống như không có, lão sư, huấn luyện viên đạt được nhiều là! Trường học đối với chúng ta huyền cốt chiến khải hạng mục, là đại lực chống đỡ, chỉ cần khách hàng đặt hàng huyền cốt chiến khải, cũng có thể tham dự đến chúng ta huấn luyện trong kế hoạch, thậm chí có thể miễn phí đưa đệ tử đến chúng ta đại hoang chiến viện đến tiến tu, hướng về Phích Lịch đường tình huống như thế, chúng ta hoàn toàn có thể dâng tặng mấy môn uy lực mạnh mẽ hệ "lửa" công pháp, xin mời tốt nhất giáo sư chuyên gia đến chỉ điểm, mãi đến tận quý phái người trẻ tuổi học được mới thôi!"
 
 	" quá tốt rồi!"
 
 	La Kim Cương sáng mắt lên, vội vội vã vã nói, "Vậy chúng ta này ký kết hợp đồng!"
 
 	--------------
 
 	Muốn cùng đại gia nói tiếng xin lỗi
 
 	Ngày hôm qua viết đến quá vội vàng, biển sâu đại học Hổ Vương chiến khải thử giá viên, tên hẳn là "Tả Phi Kinh", kết quả viết thành "Địch Phi Kinh", đây là lỡ bút, có điều chương tiết rất khó sửa chữa, không thể làm gì khác hơn là ở đây nói với mọi người sáng tỏ
 
 	Gần nhất thiên nhiệt bận rộn, trong đơn vị bận bịu đến muốn chết muốn sống, về đến nhà, không mở máy điều hòa không khí, đứa nhỏ nhiệt đến nhảy tưng nhảy loạn, mở ra điều hòa, lại cảm mạo nóng sốt đưa bệnh viện, làm cho tâm lực quá mệt mỏi
 
 	Vì lẽ đó một quãng thời gian rất dài, không đi ra cùng đại gia trò chuyện, giao lưu câu thông một chút
 
 	Chuyện này thực sự là Lão Ngưu không phải, sau này cần phải thêm ra đến cùng đại gia tâm sự công tác, sinh hoạt cùng sáng tác thượng tình huống
 
 	Cuối cùng, hơn một tháng không cầu quá, hiện tại đầu tháng cầu cái nguyệt phiếu, có năng lực thư hữu xin mời giúp đỡ Lão Ngưu một hồi, không ngại
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện