Chương 1015: Trùng trùng điệp điệp cửa khẩu!
 
 	Lý Diệu giành giật từng giây, tuy nhiên hắn đã sớm đã làm xong sơ bộ ngụy trang, nhưng Kim Chấn Nghĩa tại Huyết Yêu chi nhãn lòng đất công tác nửa năm, hình thể không có khả năng cùng nửa năm trước giống như đúc.
 
 	Lý Diệu phải nhường sợi cơ nhục tiến thêm một bước héo rút hoặc là bành trướng, lại tăng thêm vài đạo rất nhỏ nếp nhăn, mới có thể làm cho mình cùng giờ phút này Kim Chấn Nghĩa giống như đúc.
 
 	Một bên điều chỉnh cơ bắp cùng cốt cách, một bên phóng xuất ra một chỉ bốn phía chạm rỗng kim loại cầu, ở giữa không trung "Quay tròn" loạn chuyển.
 
 	Cái này chỉ tiểu cầu, là một loại cùng loại "Máy hút bụi" pháp bảo, có thể đem "Phong Porta" nội lưu lại hết thảy khí tức, tro tàn cùng chấn động đều hấp thu đi vào, chính là giết người cướp của, hủy thi diệt tích tốt nhất phụ trợ pháp bảo.
 
 	"Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	"Hấp bụi cầu" nhanh chóng xoay tròn, phảng phất giống như hình thành một cái cự đại Tuyền Qua, đem hết thảy dấu vết để lại đều hấp được sạch sẽ, Lý Diệu lúc này mới đem sở hữu pháp bảo cùng cởi ra quần áo đều thu hồi Càn Khôn Giới.
 
 	Vừa mới xuyên vào sinh hóa dược tề ở bên trong, cận vệ liền từ trong nhà vệ sinh sảng khoái tinh thần địa đi ra.
 
 	Giờ phút này, Lý Diệu nếp nhăn trên mặt chưa ngụy trang hoàn thành, dứt khoát tại sinh hóa chữa bệnh trong khoang thuyền trở mình, đưa lưng về phía bảo tiêu, dùng rộng thùng thình cánh che lại biến hóa bên trong thân hình.
 
 	Cận vệ tùy ý nhìn lướt qua, lại đang trên mặt ghế ngồi xuống.
 
 	Lý Diệu thoáng thở dài một hơi, hai mắt nhắm lại, làm bộ lâm vào ngủ say, nhưng lại tại trong đại não nhanh chóng suy tư về tầng dưới chót cơ cấu ổn định hệ thống, có khả năng nhất vài loại kết cấu, cùng với chính thức Kim Chấn Nghĩa, khả năng đối mặt vấn đề.
 
 	"Dùng Huyết Yêu giới đối với phù trận học, Linh Văn học nghiên cứu. Hơn nữa Huyết Yêu chi nhãn quy mô đến xem, bọn hắn chọn dùng chỉnh thể Linh Năng cấu hình. Cũng không có quá nhiều lựa chọn."
 
 	"Kim Chấn Nghĩa có ba quyển đại biểu tính chuyên lấy, 《 yêu văn đi tìm nguồn gốc 》, 《 Kim Bằng Vương Triều lúc đầu phù trận nghiên cứu 》 cùng 《 ba pha ổn định phù trận nguyên lý 》, từ nơi này ba quyển chuyên lấy ở bên trong, ta có thể sơ bộ tinh luyện ra hắn chế phù phong cách, kiến mô hình mạch suy nghĩ, cùng với đam mê sử dụng mấy trăm loại phù trận."
 
 	"Hắn là thâm niên chuyên gia, vài chục năm nay học thuật phong cách đã thành hình. Không có khả năng tại trong ngắn hạn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."
 
 	"Như vậy. Đương hắn đối mặt 'Huyết Yêu chi nhãn' như vậy siêu đại hình pháp bảo lúc, muốn giải quyết hắn tính ổn định cùng kiêm dung tính vấn đề, có thể chọn dùng phương pháp, đều là có thể dự đoán đi ra."
 
 	Lý Diệu đem mình thay vào đã đến Kim Chấn Nghĩa nhân vật, giả thiết mình chính là Kim Chấn Nghĩa, hội chọn dùng cái dạng gì phương thức, đến đối với tầng dưới chót cơ cấu tiến hành gia cố?
 
 	Lý Diệu phải biết rõ ràng điểm này.
 
 	Bởi vì này liên quan đến đến, hắn muốn dùng cái dạng gì phương thức, đến phá hư trọn bộ hệ thống tính ổn định!
 
 	Phá hư hệ thống. Cũng không khó khăn, khó chính là hắn phải tại ngắn ngủn mấy giây thời gian ở trong, tựu nhường "Huyết Yêu chi nhãn" triệt để sụp đổ, tuyệt không có thể để lại cho đối phương hoán đổi đến đồ dự bị hệ thống thời gian!
 
 	Đồng thời. Hắn đã ở yên lặng cảm giác lấy cận vệ phản ứng.
 
 	Hắn thả ra một nhúm bó vô ảnh vô hình Linh Năng tơ mỏng, giam khống lấy cận vệ tim đập cùng huyết dịch tốc độ chảy.
 
 	Cận vệ, phải nói là hiểu rõ nhất Kim Chấn Nghĩa người một trong, nếu như xem xảy ra điều gì sơ hở, tim đập cùng huyết dịch tốc độ chảy nhất định sẽ xuất hiện trong nháy mắt dị thường.
 
 	Cái kia Lý Diệu muốn còn muốn biện pháp khác.
 
 	May mắn, cận vệ cũng không có nhìn ra mánh khóe.
 
 	Người này bảo tiêu căn bản không nghĩ tới, chính mình bất quá là đi lên vệ sinh chỗ công phu. Chính mình bảo hộ hoặc là nói giam khống mục tiêu, đã bị treo đầu dê bán thịt chó, đánh tráo rồi!
 
 	Hai cái nửa giờ về sau.
 
 	"Theo tim đập, mạch đập cùng đồng tử biến hóa đến xem, ngài đã hoàn toàn khôi phục."
 
 	Bác sĩ đối với Lý Diệu đã tiến hành sơ bộ kiểm tra đo lường về sau, mỉm cười nói, "Bất quá, vì bảo hiểm, hay vẫn là đề nghị ngài tiến hành một lần toàn diện kiểm tra."
 
 	"Không cần."
 
 	Lý Diệu có chút không kiên nhẫn địa mặc vào quần áo, lay động kim loại khung xương nhân tạo cánh, dùng rộng rãi da lưng dẫn dắt tinh tuyến, thao túng lông vũ biểu đạt một cái hơi có vẻ nôn nóng tín hiệu, "Ta hiện tại cảm giác rất tốt, không có thời gian ở chỗ này lề mề, phải lập tức công tác!"
 
 	"Tiểu quan, chúng ta đi thôi!"
 
 	Lý Diệu tự nhiên không muốn tiếp nhận toàn diện kiểm tra, như vậy cực dễ dàng lộ ra sơ hở.
 
 	"Vâng, Kim lão sư.
 
 	Cận vệ theo bác sĩ chỗ đó nhận lấy một cái phong kín băng hộp, bên trong là ba chi khẩn cấp chữa bệnh dược tề, vạn nhất xuất huyết não lần nữa bạo liệt lúc có thể kịp thời trị liệu.
 
 	Huyết Yêu chi nhãn chuyên gia, phần lớn là giành giật từng giây công việc điên cuồng, rất nhiều người nếu như là rất nhỏ tẩu hỏa nhập ma, căn bản đều không muốn bên trên bệnh viện, thường thường chính mình ngồi xuống điều tức một lát, lại tiêm vào một lượng chi chữa bệnh dược tề, lại đầu nhập vào mất ăn mất ngủ công tác.
 
 	Khách quan phía dưới, Lý Diệu phản ứng, cũng không tính dị thường, bác sĩ cũng chỉ là dặn dò vài câu về sau, tựu tùy ý bọn hắn ly khai.
 
 	Ly khai bệnh viện về sau, Lý Diệu nhưng lại trang đã xuất thân thể còn có chút suy yếu bộ dáng, cố ý rớt lại phía sau nửa bước, nhường cận vệ ở phía trước dẫn đường.
 
 	Kim Chấn Nghĩa nguyên vốn là tính cách âm trầm, trầm mặc ít nói tính cách, ngoại trừ công tác bên ngoài, cũng không thích cùng người bên ngoài làm nhiều trao đổi, đây cũng là Lý Diệu lựa chọn hắn làm làm mục tiêu một trong những nguyên nhân.
 
 	Trên đường đi hai người yên lặng im lặng, cận vệ không nghi ngờ gì, rất nhanh liền đem Lý Diệu dẫn tới khu sinh hoạt biên giới một chỗ lên xuống bình đài.
 
 	Nơi này là khu sinh hoạt thông hướng khu làm việc duy nhất thông đạo, cũng thứ ba cảnh giới khu cùng thứ hai cảnh giới khu đường ranh giới.
 
 	Lên xuống bình đài phía trước, bố trí lấy mấy đạo nghiêm mật kiểm tra đo lường, còn có một đội thần sắc tháo vát, ánh mắt sáng ngời hữu thần vạn yêu liên quân đóng ở.
 
 	Đệ nhất cùng thứ hai cảnh giới khu, là Huyết Yêu chi nhãn chính thức khu làm việc vực, phòng ngự sâm nghiêm, tuyệt không góc chết.
 
 	Vô luận đường ống thông gió, thoát nước kênh mương hay vẫn là ứng phó nhu cầu bức thiết thông đạo, tất cả đều bị nghiêm mật nhất cảnh giới hệ thống phá hỏng, Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương, Kim Tâm Nguyệt nhiều lần suy diễn vô số lần, được ra kết luận, tựu tính toán Hỏa Nghĩ Vương đem sở hữu trùng loại Yêu thú đều khống chế được, cũng tuyệt đối không cách nào lẻn vào.
 
 	Cho nên, Lý Diệu chỉ có thể mạo danh thế thân, quang minh chánh đại địa tiến vào!
 
 	"Bá!"
 
 	Bốn đạo Huyền Quang giao nhau, đem Lý Diệu cùng cận vệ khuôn mặt cùng hình thể, kể cả đi đường tư thái đều quan sát xuống dưới.
 
 	Đối diện lập tức nắm giữ thân phận của bọn hắn tin tức.
 
 	"Một cấp chuyên gia Kim Chấn Nghĩa, tiêu chuẩn công tác thời gian là buổi sáng 8:40 đến tối 10:20, tại sao phải muộn ba cái nửa giờ mới xuất hiện?"
 
 	Đối diện hai gã quan quân ngẩng đầu lên, khối băng đồng dạng con mắt gắt gao chằm chằm vào Lý Diệu, lạnh lùng hỏi.
 
 	Cận vệ tiến lên một bước, đưa lên Kim Chấn Nghĩa trị liệu ghi chép cùng bác sĩ yêu văn kí tên: "Kim lão sư buổi sáng tại đệ căn tin số 3 dùng cơm lúc, tẩu hỏa nhập ma, tại bệnh viện đã tiến hành ba giờ khôi phục trị liệu, đây là bệnh viện chứng minh."
 
 	Hai gã quan quân lật qua lật lại nhìn hồi lâu, lại liên lạc đệ căn tin số 3 cùng bệnh viện, xác nhận việc này về sau, nhẹ gật đầu, đối với lưỡng có người nói: "Bắt đầu đi!"
 
 	Hai người phía trước, là một loạt kiểm tra đo lường pháp bảo.
 
 	Vốn là kiểm tra đo lường vân tay cùng vân tay pháp bảo, giống như là một khỏa sâu sắc tinh từ cầu, thượng diện phân bố lấy nhiều cái bất đồng lỗ khảm, theo thứ tự là tay hình, trảo hình, đề hình, phân biệt đối ứng bất đồng chủng loại Yêu tộc.
 
 	Lý Diệu đem tay trái thả đi lên, tay hình lỗ khảm ngón giữa vị trí, bỗng nhiên đột xuất một căn tiểu châm, tại hắn trên ngón giữa nhẹ nhàng đâm thoáng một phát, hấp thụ một giọt huyết dịch.
 
 	Lý Diệu sớm có chuẩn bị, chẳng những vân tay là bắt chước Kim Chấn Nghĩa, vân tay dán màng phía dưới còn có một nho nhỏ huyết túi, bên trong tồn trữ một giọt Kim Chấn Nghĩa huyết dịch hàng mẫu.
 
 	Sau một lát, phù trận ở chỗ sâu trong, truyền đến "Tích tích" hai tiếng, phát ra nhu hòa lục quang.
 
 	"Vân tay kiểm tra đo lường thông qua, huyết dịch kiểm tra đo lường thông qua, hạ hạng nhất!"
 
 	Một gã quan quân đi tiến lên đây, dùng đặc thù dụng cụ búng Lý Diệu mí mắt, xem xét hắn là hay không tại ánh mắt bên trên đeo Tinh phiến.
 
 	Lý Diệu đương nhiên đeo Tinh phiến, nhưng lại Hỏa Nghĩ Vương tự mình tham dự nghiên cứu phát minh mới nhất một đời tròng đen biến ảo Tinh phiến, một khi dính hợp tại ánh mắt bên trên về sau, tựu sẽ tự động hòa tan, cùng ánh mắt một khối, tuyệt đối kiểm tra không đi ra.
 
 	Lưỡng đến ba ngày sau đó, loại này dùng hoạt tính tế bào điều chế sinh hóa Tinh phiến, sẽ tại sự trao đổi chất dưới tác dụng, bị thân thể triệt để hấp thu.
 
 	Quan quân tỉ mỉ địa nghiên cứu cả buổi, lúc này mới đem một đài mới dụng cụ, nhắm ngay Lý Diệu hai mắt.
 
 	"Bá!"
 
 	Hai đạo Thất Thải lộng lẫy hào quang, đâm thẳng Lý Diệu đồng tử ở chỗ sâu trong.
 
 	"Tích tích, tròng đen đối lập hoàn thành, nhất trí tính 100%!"
 
 	Quan quân thần sắc không có nửa chút biến hóa, như trước xụ mặt nói: "Phía dưới là âm thanh văn kiểm tra đo lường, xin ngài đi theo ta cùng một chỗ niệm —— Thiên Nguyên tan vỡ, Huyết Yêu vạn tuế!"
 
 	Nói xong, hắn đem hai cây sinh hóa thần kinh bó, tiếp nhận đã đến Lý Diệu hầu kết cùng kình trên động mạch.
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Thiên Nguyên tan vỡ, Huyết Yêu vạn tuế!"
 
 	"Tích tích, âm thanh văn kiểm tra đo lường thông qua!"
 
 	Quan quân quán mở tay ra chưởng, nho nhã lễ độ nói: "Xin ngài gỡ xuống một sợi tóc cùng một căn lông vũ, để cho chúng ta tiến hành cuối cùng kiểm tra đo lường, yên tâm, sẽ không chậm trễ ngài thời gian quá dài."
 
 	Lý Diệu sắc mặt càng ngày càng âm trầm, giống như là một cái làm trễ nãi thời gian công việc điên cuồng, ở vào phát tác biên giới.
 
 	Hắn theo trên đầu cùng trên cánh hung hăng nhổ hạ đầu phát cùng lông vũ, cái kia căn lông vũ tựa hồ nhổ được quá ác, gốc còn lây dính một chút vết máu.
 
 	Tự nhiên, tóc cùng lông vũ, đều là theo Kim Chấn Nghĩa quê quán sưu tập đến, trong đó tóc chỉ dùng để đặc thù keo 502 dính đến trên da đầu, lông vũ nhưng lại trực tiếp loại nhập nhân tạo cánh.
 
 	Nửa phút đồng hồ sau, cuối cùng một đạo khâu cũng thuận lợi thông qua.
 
 	Lý Diệu bên cạnh khác một cái thông đạo bên trên, cận vệ đã trải qua đồng dạng nghiêm mật kiểm tra đo lường, trầm giọng nói: "Chúng ta có thể đi đến sao?"
 
 	"Cho đi!"
 
 	Quan quân phất phất tay, buông lỏng ra đạo áp, một danh khác nhân viên công tác đưa vào Kim Chấn Nghĩa công tác địa điểm, lên xuống bình đài bốn phía phù văn bắt đầu lóe sáng, chuẩn bị đưa bọn chúng đưa đi chỗ mục đích.
 
 	Huyết Yêu chi nhãn ở bên trong lên xuống bình đài cùng cự ly ngắn Truyền Tống Trận, đều do chuyên gia phụ trách thao túng, cần đưa vào vân tay cùng mật mã mới có thể khởi động.
 
 	Cái này nguyên vốn cũng là một loại an toàn biện pháp, nhưng lại đã giảm bớt đi Lý Diệu tìm không thấy công tác địa điểm phiền toái.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lý Diệu cùng cận vệ đang muốn vượt qua bên trên Truyền Tống Trận lúc, ba gã mặc màu đen chế phục, đeo lấy màu đỏ tươi phù hiệu trên tay áo Lang tộc quan quân, theo không ngờ trong góc chậm rãi đứng lên, vỗ nhè nhẹ đập vào bên hông Lang Nha chiến đao, giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem bọn hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện