Chương 2026: Nguy thành loạn chiến!
 
 	"Quyền Vương đã chết, nhưng mọi người không muốn bối rối, ta là 'Quyền Thần Hội' mới lĩnh tụ, đi theo ta cùng một chỗ xông vào Tiêu Dao thành, cướp lấy 'Cực Lạc Thế Giới' !"
 
 	"Đại Thiết Thành" từ phía trên khung trụy lạc, tại mặt đất tách ra thôn phệ hết thảy sáng chói hỏa cầu lúc, Quyền Vương trong đại quân lập tức có không ít dã tâm bừng bừng cường giả vung vẩy lấy liệm cưa kiếm cùng chấn động chiến đao, đứng ở hừng hực thiêu đốt chỗ cao, phát ra kinh thiên động địa gào thét.
 
 	Sau đó nao nao, ý thức được người cạnh tranh tồn tại, hướng lẫn nhau trợn mắt nhìn.
 
 	"Tiêu Dao thành chủ đã xong, Quyền Vương cũng xong đời, nhưng Tiêu Dao thành vẫn còn, các huynh đệ cho ta đính trụ, đính trụ! Đánh lui cái này một lớp tiến công, chúng ta có thể giữ vững vị trí Tiêu Dao thành, trở thành 'Cực Lạc Thế Giới' chúa tể!"
 
 	Tiêu Dao trong thành, cũng có không ít tội phạm cùng hung nhân ngao ngao gọi bậy, muốn thu nạp trận hình, ngưng tụ sĩ khí, cũng thuận lý thành chương tiếp quản "Tiêu Dao thành chủ" Hạ Hầu Vô Tâm quyền chỉ huy.
 
 	Nhưng song phương cố gắng đều là phí công.
 
 	Song phương bộ đội đều là do tất cả lớn nhỏ trên trăm cái thế lực miễn cưỡng liều hiểu ra, là chính cống đám ô hợp.
 
 	Quyền Vương cùng Tiêu Dao thành chủ vẫn còn lúc, còn có thể lợi dụng quyền uy của mình cùng tuyệt cường thực lực trấn áp bụng dạ khó lường các lộ hung nhân, đem bọn họ miễn cưỡng chắp vá thành một chi có thể chiến chi binh.
 
 	Nhưng bọn hắn đã lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận, hơn nữa bọn hắn trong tập đoàn bộ cũng không có thứ hai đầy đủ có thống trị lực hung nhân đứng ra, còn là đỉnh núi mọc lên san sát như rừng, nội đấu không ngớt, cái khác tội phạm cùng hung nhân, há lại sẽ ngu xuẩn đến cho bọn hắn làm bia đỡ đạn?
 
 	Mọi người ngàn dặm xa xôi lại tới đây, đánh bạc tánh mạng đi liều chết liều sống, không phải là vì cầu tài sao?
 
 	"Quyền Vương cùng Tiêu Dao thành chủ đều chết hết, hiện tại Tiêu Dao thành là nơi vô chủ, mọi người xông đi vào, cướp được cái gì chính là cái gì, có thể đoạt bao nhiêu tựu là bao nhiêu!"
 
 	Đây mới là tuyệt đại đa số trong tiểu bọn giặc nghĩ cách.
 
 	"Cục diện như vậy hỗn loạn, chúng ta tuyệt đối thủ không được Tiêu Dao thành, cùng hắn không lý do đem mạng nhỏ mất ở nơi này, còn không bằng đoạt một phiếu bỏ chạy!"
 
 	Quân coi giữ phương diện cũng nhân tâm di động.
 
 	Không biết ai cái thứ nhất động thủ, giống như là chứa đầy nước đập lớn xuất hiện một đạo rất nhỏ khe hở, lại không có bất kỳ lực lượng, có thể ngăn cản sụp đổ phát sinh.
 
 	Đám ô hợp nhóm đều bị đánh về nguyên hình, theo "Quân đội" trở về rồi" giặc cỏ" cùng "Đạo phỉ" bản sắc, thậm chí làm trầm trọng thêm, bị "Cực Lạc Thế Giới" rất nhiều thanh sắc khuyển mã, Tửu Trì Nhục Lâm truyền thuyết kích phát gấp 10 lần tâm huyết, hung tính cùng thú tính!
 
 	Quân coi giữ phương diện, theo Nghiệt Thổ bốn phía mời đến trợ chiến bọn giặc đầu tiên sụp đổ.
 
 	Bọn hắn chiếm cứ địa lợi chi tiện, không hẹn mà cùng phát một tiếng hô, vứt bỏ phòng tuyến của mình, hướng Tiêu Dao trong thành tồn trữ đại lượng vật tư nhà kho, thị trường phóng đi.
 
 	Như cũ đối với Hạ Hầu Vô Tâm trung thành và tận tâm Tiêu Dao thành quân coi giữ muốn ngăn cản bọn hắn, những tội phạm này hồn nhiên không nhớ rõ một lát trước khi song phương vẫn còn kề vai chiến đấu, chém giết như điên giống như ma, hung hãn không sợ chết, rất có không cho bọn hắn thắng lợi trở về, bọn hắn cùng với Tiêu Dao thành ngọc thạch câu phần tư thế.
 
 	Quân coi giữ đàn áp còn không có tiếp tục ba phút, công thành phương tán loạn lại càng nổi giận bạo đại quân, đã từ phía sau lưng hung hăng trùng kích phòng tuyến của bọn hắn.
 
 	"Móa nó, Hạ Hầu lão đại đã xong đời, chúng ta vẫn còn cho quỷ bán mạng a, dứt khoát cùng bọn họ cùng đi, làm một trận phiếu vé đại, kiếm đến lớn đem vật tư về sau, lại nghĩ biện pháp!"
 
 	Quân coi giữ các tướng lĩnh gặp đại thế đã mất, chỉ dùng ba giây đồng hồ tựu từ bỏ đối với Hạ Hầu Vô Tâm vài chục năm sợ hãi cùng trung thành.
 
 	Bọn hắn tại Tiêu Dao thành chờ đợi vài chục năm, rất nhiều trân quý vật tư đều là bọn hắn tự mình chuyển nhập nhà kho, tự nhiên so từ bên ngoài đến tội phạm biết chắc đạo thứ đáng giá để ở nơi đâu.
 
 	Đương những quân coi giữ này đều biến hóa nhanh chóng, biến thành nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của giặc cỏ, lại không có người có thể cùng nguyện ý duy trì Tiêu Dao thành trật tự.
 
 	Hỗn loạn nhất cũng thảm thiết nhất chiến đấu trên đường phố bạo phát.
 
 	Không phải dùng song phương trận doanh làm cơ sở bản đơn vị, cũng không phải dùng bọn giặc cùng thế lực vi đơn vị, nhưng lại dùng tốp năm tốp ba tiểu cổ tội phạm vi đơn vị.
 
 	Sở hữu hung nhân đều đã mất đi đồng bạn liên hệ, cũng chưa có trở về quy xây dựng chế độ hứng thú, như là không có đầu con ruồi đồng dạng tại Tiêu Dao thành cùng phố ngõ hẹp tầm đó đi loạn.
 
 	Ánh mắt của bọn hắn, cũng như là con ruồi giống như đỏ thẫm, sôi trào trong não chỉ có một ý niệm trong đầu tìm được vật tư nhà kho, mặc kệ mọi việc, đã đoạt nói sau!
 
 	Không ít người đã được như nguyện.
 
 	Tiêu Dao thành cất giữ vật tư chi phong phú, pháp bảo chi tiên tiến, năng lượng cao dinh dưỡng tề chi đầy đủ, đều vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	Bọn hắn vung vẩy lấy tiên tiến nhất mũi tên bạo thương hoa chân múa tay vui sướng, bọn hắn tại lòe lòe tỏa sáng Tinh Thạch trong đống lăn qua lăn lại, bọn hắn mở to hai mắt nhìn, nổi lên quai hàm, một hơi hướng chính mình trong bụng rót vào đi hơn mười hai mươi chi năng lượng cao dinh dưỡng tề, thẳng đến trong bọn họ mấy cái ôm bụng đang sống bể bụng mà chết, trên mặt vẫn mang theo mừng rỡ như điên cười to.
 
 	Nhưng tuyệt đại đa số đạo tặc sẽ không may mắn như vậy.
 
 	Nếu là nhà kho, tự nhiên không phải là quá mức vắng vẻ ẩn nấp địa phương, thường thường bị ba năm cổ tội phạm đồng thời tìm được.
 
 	Không cần tuyên chiến, không cần gầm rú, thậm chí liền hung bạo ánh mắt trao đổi đều là dư thừa, tội phạm cùng hung nhân nhóm tại vô thanh vô tức tầm đó, tựu hướng lẫn nhau hung hăng bổ ra liệm cưa kiếm, nện xuống nhiệt điện búa, nhấc lên hủy diệt hết thảy viên đạn phong bạo!
 
 	Tiêu Dao thành mỗi một tòa nhà cao tầng đều tại bạo tạc, mỗi một đầu cùng phố ngõ hẹp đều tại thiêu đốt, cuốn vào chiến tranh Tuyền Qua bên trong hung nhân cùng tội phạm nhóm, không có bị Thiên Ma phụ thể, so với Thiên Ma phụ thể ác hơn lệ cùng hung bạo gấp trăm lần, vì tranh đoạt quý giá tài nguyên, trình diễn từng màn làm cho Cửu U Hoàng Tuyền trong Lệ Quỷ, đều muốn cảm thấy sởn hết cả gai ốc chém giết.
 
 	Lý Diệu, Quyền Vương, Hàn Đặc cùng Lưu Ly vụng trộm trong lòng đất tiềm hành.
 
 	Lý Diệu thả ra Kiêu Long hào đến mặt đất điều tra, chứng kiến đúng là từng màn mọi việc như thế nhân gian thảm kịch.
 
 	Sở hữu nhận thức cùng không biết hung nhân đều tại giúp nhau chém giết.
 
 	Vừa bắt đầu là vì tranh đoạt vật tư nhà kho, bảy tám cổ, tầm mười bọn cướp đồ loạn đánh, chờ đại bộ phận nhà kho đều bị cướp bóc không còn về sau, mục tiêu tựu biến thành mang theo đại lượng vật tư tội phạm hết cách rồi, Tiêu Dao trong thành cũng tìm không thấy bao nhiêu Càn Khôn Giới, đại lượng vật tư muốn vận ra khỏi thành đi, chỉ có thể tùy thân mang theo, hoặc là dùng hạng nặng Tinh Thạch chiến xa kéo, mù lòa đều nghe thấy được đi ra bọn họ là "Cá lớn", tự nhiên trở thành những hai tay kia trống trơn, đầy bụng oán khí người tốt nhất con mồi.
 
 	Mà giết người cướp của người thắng cũng không cần cao hứng quá lâu, thường thường chính mình nửa phút trước mới vừa vặn dùng liệm cưa kiếm chém xuống con mồi đầu, nửa phút đồng hồ sau, đầu của mình đã ở khói thuốc súng tràn ngập giữa không trung bay múa, rơi xuống Tinh Thạch chiến xa bánh xích phía dưới, máu chảy đầu rơi, rối tinh rối mù.
 
 	Càng về sau, không ít tội phạm đều đã có kinh nghiệm, cướp bóc đến đại lượng vật tư về sau trước không vận ra khỏi thành đi, dứt khoát tại vật tư trong kho hàng gia cố phòng ngự, co đầu rút cổ không xuất ra, muốn chơi "Tọa sơn quan hổ đấu" xiếc, ngoại hạng mặt người đều bị chết không sai biệt lắm nói sau.
 
 	Chỉ có điều, cái khác tội phạm cũng không phải ngu ngốc, phát hiện mấy cái khá lớn bọn giặc đều thần bí biến mất, mấy chục cổ trong quy mô nhỏ bọn giặc cũng dần dần liên hợp lại, hướng Tiêu Dao thành các nơi nhà kho phát động tiến công.
 
 	Loạn, loạn, loạn, đây là Lý Diệu nhìn thấy qua, hỗn loạn nhất chiến trường!
 
 	Hung nhân cùng tội phạm loạn chiến, tựu đủ hoa mắt, gọi người đầu lớn như cái đấu, hết lần này tới lần khác còn có đại lượng từ trên trời giáng xuống Tu Tiên giả người chơi cùng càng thêm điên cuồng "Trực tiếp người" trộn lẫn trong đó.
 
 	Những người này mặc lấy so Nghiệt Thổ tội dân cao hơn không chỉ một cấp số trang bị, dùng giả thuyết trong trò chơi mà nói, có lẽ có thể xưng là "Thần cấp sáo trang", tại sương mù cùng ánh lửa yểm hộ xuống, không chậm không nhanh tại thành thị chiến trường trong băn khoăn.
 
 	Bọn hắn cũng không dùng cướp đoạt vật tư làm mục tiêu, thuần túy tựu là giết chóc, chém dưa thái rau, làm thịt gà tàn sát cẩu giết chóc.
 
 	Ngẫu nhiên, hai chi bất đồng người chơi tiểu đội tao ngộ, còn có thể triển khai kinh tâm động phách, đặc sắc lộ ra quyết đấu bọn hắn đối với chính mình người động thủ cũng không lưu tình chút nào, thậm chí so với đợi Nghiệt Thổ tội dân càng thêm lãnh khốc, làm cho đang âm thầm nhìn trộm Lý Diệu, đều thấy hãi hùng khiếp vía, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đối với Tu Tiên giả "Đại Đạo", đã có càng thêm trực quan mà cảm tính nhận thức.
 
 	Bất quá, nhất gọi Lý Diệu nhìn xem kỳ lạ quý hiếm, hay vẫn là những được xưng là kia "Trực tiếp người" gia hỏa.
 
 	Cùng tiến hành thí luyện nhiệm vụ người chơi so sánh với, những này "Trực tiếp người" càng khoa trương, càng cổ quái, càng điên cuồng.
 
 	Bọn hắn thường thường mặc lấy đủ mọi màu sắc giống như là chọi gà Tinh Khải, trên khải giáp mặt còn treo móc vô số sắc màu rực rỡ, đinh đương loạn hưởng, không tất yếu vướng víu, như là phóng lên trời mào gà đầu, so cánh tay còn rất dài đinh ốc xông tới giác, máu tươi đầm đìa Linh thú cánh, chờ chờ chờ chờ.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ cả buổi những vướng víu này công dụng, dùng hắn thâm niên Luyện Khí Đại Sư ánh mắt cùng kinh nghiệm đến xem, những loạn thất bát tao này biểu diễn, toàn bộ không một chút thực chiến công dụng, đơn thuần tựu là đẹp mắt tuy nhiên Lý Diệu cũng không thấy được trên đầu đỉnh lấy một dúm màu chàm sắc Kê Mao, Tinh Khải bên trên khảm nạm một mảnh sáng long lanh nước toản, trên người lại loạn thất bát tao quấn quanh từng vòng dây đạn, có cái gì "Đẹp mắt" đáng nói.
 
 	Ngoại trừ những áo quần lố lăng này gia hỏa, còn có nhất phái "Trực tiếp người" như là cố ý truy cầu độ khó cao, thậm chí ngay cả Tinh Khải hoặc là chiến giáp cũng không mặc, cứ như vậy trần truồng xông vào chiến trường.
 
 	Cái này nhất phái "Trực tiếp người" dùng nữ tính chiếm đa số, phần lớn dáng người uyển chuyển, đẫy đà động lòng người, cũng rất hiểu được vận dụng thân thể của mình ưu thế, xuyên lấy bạo lộ đến cực điểm, bảo thủ nhất cũng là như ẩn như hiện lụa mỏng phía dưới, óng ánh sáng long lanh quần áo lót.
 
 	Tuyết trắng thân thể mềm mại, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào lụa mỏng, hơn nữa so với bọn hắn cái đầu càng dài ra một hai lần, dính đầy máu tươi cùng thịt nát đao kiếm, hoàn toàn chính xác có loại vô cùng quỷ dị trùng kích lực.
 
 	Vô luận là những áo quần lố lăng kia, hết sức khoa trương gia hỏa, hay vẫn là những hương diễm này cùng hung tàn cùng tồn tại nữ nhân, hết thảy đều dùng khoa trương nhất, quái dị nhất, nhất ồn ào phương thức triển khai giết chóc.
 
 	Tuyệt đại đa số trực tiếp người không truy cầu giết chóc số lượng bao nhiêu, lại truy cầu tràng diện huyết tinh cùng rung động, một bên giết chóc còn có thể một bên hoa chân múa tay vui sướng, rút gân giống như nhảy loạn.
 
 	Cùng trên người bọn họ vướng víu đồng dạng, rất nhiều động tác đều là dư thừa, thuần túy truy cầu hoặc hoa lệ hoặc vặn vẹo hoặc điên cuồng âm thanh quang điện hiệu quả, mặc dù bởi vì những dư thừa này động tác, làm cho chính mình bị thương thậm chí chết mất, bọn hắn đều không thèm quan tâm.
 
 	Lý Diệu thậm chí cảm giác đến thiệt nhiều "Trực tiếp người" là một bên giết chóc một bên ca hát, không, cũng không thể nói là ca hát, giống như là ở vào khoảng giữa ca hát cùng niệm kinh ở giữa nào đó gào rú, là một loại thôi miên người khác, cũng thôi miên chính mình ma chú ——
 
 	Tối hôm qua một mực tại in ấn nhà máy, khêu đèn đánh đêm vi giản thể bản kí tên, đời này đều không có ký qua nhiều như vậy tên của mình, ha ha ha ha.
 
 	Càng về sau, thật sự là choáng váng, nương tay chân nhũn ra, đều nhanh không biết mình tên.
 
 	Cho nên muốn là vị bằng hữu kia lấy được sách về sau phát hiện thượng diện có một xiêu xiêu vẹo vẹo giống như Quỷ Họa Phù đồng dạng ký hiệu, không cần hoài nghi, cái kia chính là lão Ngưu kí tên. . . Ngài nhiều thông cảm a!