Chương 1617: Không hề trốn chết!
 
 	"Không phải ta" ba chữ thốt ra lúc, Lý Diệu trong cơ thể phát ra một hồi coi như Hồng Hoang hung thú thức tỉnh giống như tiếng gầm, lại như mãnh liệt bành trướng hồng thủy phá tan đê đập, tại cả vùng đất mạnh mẽ đâm tới, cả người khí chất lập tức đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!
 
 	Thành Huyền Tố má trái bên trên ba miếng Tinh Nhãn đỏ đến cơ hồ muốn bạo liệt, không chút do dự, liền đem cỡ nhỏ mũi tên bạo nhắm ngay Lý Diệu, một hơi liền khai sáu!
 
 	Cái này chi cỡ nhỏ mũi tên bạo trải qua bộ nội vụ Luyện Khí Sư điên cuồng cải tạo, hơn nữa Thành Huyền Tố thần hồ kỳ kỹ pháp, sáu miếng khảm nạm lấy tinh tủy tàn phiến bạo liệt cơ hồ đồng thời gào thét mà ra, trong đó năm khỏa phân biệt bắn về phía Lý Diệu mi tâm, trái tim, phần bụng cùng hai miếng đầu gối, còn có một miếng tắc thì rẽ vào cái loan, hướng thôi Linh Phong điện bắn đi!
 
 	Ngay tại oanh ra khẩu nháy mắt, Thành Huyền Tố vung, vội vàng thối lui, chắp tay trước ngực giống như là hoa sen tách ra, từng sợi lưu quang liền từ nàng ngón giữa lóng lánh mà ra, lưu quang hóa thành Tinh Khải, một tầng tầng hướng trên người nàng bao trùm!
 
 	"Tiêu diệt bọn hắn!"
 
 	Thành Huyền Tố thét lên.
 
 	Nàng như là một cỗ tinh vi cỗ máy giết người, làm ra từng cái lựa chọn chính xác.
 
 	Nhưng lại. . . Không có chút nào tác dụng.
 
 	Lý Diệu thân hình bỗng nhiên một hồi mơ hồ, thật giống như theo quanh thân từng cái trong lỗ chân lông đều phóng xuất ra vô ảnh vô hình ngưng giao, ngưng tụ tại trước mặt, hóa thành một mặt nhu tính tấm chắn, đem năm khỏa công hướng chính mình bạo liệt hết thảy đều ngưng trệ ở, về phần cuối cùng cái kia miếng quẹo vào bắn về phía thôi Linh Phong, tất bị hắn nhẹ (. quu. Copy nhạt ghi địa một sao, trực tiếp sao tại lòng bàn tay!
 
 	"Oanh!"
 
 	Bạo liệt cực kỳ mẫn cảm, hơi có chấn động cùng trở ngại liền hung hăng nổ tung, hóa thành một đoàn màu đỏ sậm hỏa cầu, nhưng như cũ bị Lý Diệu gắt gao chộp vào năm ngón tay tầm đó, giống như là cầm lấy một miếng hỏa hồng sắc bóng da!
 
 	Bốn gã người mặc trọng giáp, giáp nặng bí cảnh theo bốn phía ngao ngao thẳng kêu hướng Lý Diệu chụp một cái đi lên.
 
 	Nhưng không đợi động tác của bọn hắn hoàn toàn giãn ra, Lý Diệu nắm chặt hỏa cầu tay phải đã trùng trùng điệp điệp đặt tại đệ nhất danh bí cảnh ngực giáp phía trên.
 
 	Bạo liệt chất chứa toàn bộ lực phá hoại hết thảy hóa thành mưa bụi giống như hạt bó, dễ dàng xé nát siêu cường độ cao ngực giáp, đem người này bí cảnh ngực oanh được nấu nhừ!
 
 	"Ba ba ba ba ba!"
 
 	Lý Diệu tay trái vung lên, còn lại năm miếng cứng lại tại nguyên chỗ cũng bỗng nhiên đảo ngược trở về, "Đùng đùng" địa oanh kích tại tên thứ hai bí cảnh trên người.
 
 	Cái này năm miếng cũng không có bị Lý Diệu gây áp lực cường đại, mà người này bí cảnh cũng vừa tốt tới kịp mở ra Linh Năng hộ thuẫn, ngược lại là không có thụ thương tổn quá lớn.
 
 	Nhưng mà tầm mắt của hắn cùng Tinh Khải cảm giác phù trận lại bị nổ tung nhấc lên hỏa hoa nhiễu loạn chỉ chốc lát điện quang thạch hỏa tầm đó, một đầu so tóc ti còn mảnh 9% siêu mềm dẻo tinh ti lại theo hắn mũ bảo hiểm cùng ngực giáp ở giữa khe hở chui đi vào, một đường đột phá càng dưới cùng xoang mũi, tiến vào đầu óc của hắn, tại đâu đó đổ đầy Linh Năng về sau hóa thành hình đinh ốc thái, hung hăng quấy, lập tức đem người này bí cảnh óc quấy thành một đoàn bột nhão!
 
 	Căn này tinh ti tựu là chân chính Rothschild giáo sư, vi truy tung Đường Hiểu Tinh mà luyện chế "Định vị thiên tuyến" .
 
 	Đã đến Lý Diệu loại này đẳng cấp quái vật trong tay, một căn nho nhỏ Ăn-ten chảo, đều là có thể đơn giản giết chết một gã cao thủ tuyệt thế hung khí!
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lý Diệu giờ mới bắt đầu triệu hoán Huyền Cốt chiến giáp, sau lưng như trước không môn mở rộng ra.
 
 	Danh thứ ba bí cảnh như phẫn nộ tê giác giống như xông tới tới, trong tay hồ quang điện lượn lờ, keng keng rung động đột kích đâm, cũng chân tướng là tê giác thậm chí tê giác Long Đại Giác!
 
 	Nhưng hắn như trước không có cơ hội tiếp cận Lý Diệu nửa mét ở trong.
 
 	Vẫn còn một mét có hơn, Lý Diệu tựu thi triển cách không khóa cổ thần thông, làm cho cái này đầu liền người mang Tinh Khải vượt qua năm tấn nặng thiết giáp tê giác ngạnh sanh sanh đình chỉ tại trong giữa không trung.
 
 	Sau đó, năm ngón tay một trương, người này bí cảnh trên người Tinh Khải, tựu "Lốp ba lốp bốp" địa bạo liệt ra đến, hóa thành nhỏ vụn cấu kiện đầy trời bay loạn.
 
 	Cuối cùng, năm ngón tay lại co rụt lại, đẩy, người này bí cảnh như là bị vô hình siêu cao nhanh chóng tinh quỹ đoàn tàu hung hăng va chạm, trong thời gian ngắn bay ra ngoài mấy trăm mét, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, tại gỉ dấu vết loang lỗ trên vách khoang vỡ thành bánh thịt.
 
 	Theo Thành Huyền Tố khai, đến ba gã bí cảnh bên trong siêu cao thủ nhất lưu bị chết vô cùng thê thảm, trước sau không cao hơn năm giây.
 
 	Thành Huyền Tố Tinh Khải đã thực trang hoàn thành.
 
 	Nhưng nàng lại không có trang bị mũ bảo hiểm nhào bột mì giáp, trắng bệch đến không chút sinh khí gương mặt, rõ ràng hiện ra tại Lý Diệu cùng thôi Linh Phong trước mặt.
 
 	Lý Diệu Tinh Khải cũng thực trang hoàn thành.
 
 	Mặc dù chỉ là một cỗ bình thường Huyền Cốt chiến giáp, nhưng mà tại đây gió lạnh trận trận, quỷ khí um tùm trong hoàn cảnh, lại như là bám vào mười vạn đầu Cửu U Hoàng Tuyền trong âm hồn đáng sợ như vậy!
 
 	Tên thứ tư bí cảnh như trước không có nhúc nhích.
 
 	Có thể rõ ràng nghe được, hắn Tinh Khải bên trong truyền đến "Két lạp két a, két lạp két lạp" thanh âm, giống như là vô số cấu kiện đều tại lập tức tan vỡ, làm cho Tinh Khải đã không cách nào hành động cũng không thể trút bỏ, biến thành một cỗ đem người gắt gao giam cầm ở bên trong thiết quan tài!
 
 	Thành Huyền Tố chỉ dùng. 1 giây tựu phân tích ra đến, chính mình cũng không phải Lý Diệu đối thủ.
 
 	Không, căn bản không cần phân tích, chỉ cần ngửi được Huyền Cốt chiến giáp trong khe hở thẩm thấu đi ra cái kia từng sợi khí diễm, có thể như ăn cỏ động vật đối mặt ăn thịt hung thú như vậy, dùng bản năng cầu sinh được ra kết luận!
 
 	Trái tim của nàng, dạ dày cùng bụng dưới đều từng đợt co rút lại, từng cái sợ run tế bào đều phát ra cùng một thanh âm: "Chạy!"
 
 	Thành Huyền Tố chạy đi bỏ chạy.
 
 	Tại Lý Diệu hời hợt đuổi giết đệ nhất danh bí cảnh lúc, nàng phải ra chính xác nhất kết luận; tại Lý Diệu dùng tinh tuyến đâm chết tên thứ hai bí cảnh lúc, nàng còn không có mặc vào nguyên bộ Tinh Khải, liền đem động lực phù trận kích phát đã đến cực hạn; đương Lý Diệu đem danh thứ ba bí cảnh Tinh Khải hủy đi quang gồm người oanh bay ra ngoài lúc, nàng đã lập tức vọt đến trăm thước có hơn; ngay tại Lý Diệu dùng loại quỷ mị thủ pháp khống chế được tên thứ tư bí cảnh lúc, Thành Huyền Tố nhưng lại theo bên hông lấy ra một cái óng ánh sáng long lanh Linh Lung tiểu cầu, hung hăng nện trên mặt đất.
 
 	"Xì xì xì xì...", Thành Huyền Tố quanh thân lập tức bị từng sợi hồ quang điện bao phủ, hồ quang điện ngưng kết ra một cái đường kính vượt qua 2m U Lam đại cầu, đem nàng một mực bao khỏa ở bên trong.
 
 	Hồ quang điện bao phủ phía dưới, Thành Huyền Tố sững sờ, ngẩn người sững sờ chằm chằm vào thôi Linh Phong, cười thảm nói: "Thì ra là thế, nguyên lai hết thảy đều là Thôi thúc thúc an bài, ngươi đã sớm hoài nghi ta, hơn nữa thiết hạ cái bẫy, chính là muốn dụ ta mắc câu, chính mình chủ động nói ra hết thảy."
 
 	Nàng run rẩy thò tay, che má trái, đem khảm nạm lấy ba miếng đỏ thẫm Tinh Nhãn phảng sinh tài liệu theo trên mặt thoát tháo xuống, lộ ra vết thương chồng chất làn da, cùng không không đãng đãng mắt trái.
 
 	Không có ánh mắt hốc mắt ở chỗ sâu trong, chậm rãi chảy xuôi ra đỏ thẫm huyết lệ.
 
 	Thôi Linh Phong sắc mặt đại biến, lo lắng nói: "Huyền Tố, không muốn!"
 
 	Lý Diệu cũng ý thức được Thành Huyền Tố muốn làm gì rồi.
 
 	Nhưng hắn đột kích, cũng là bị Thành Huyền Tố chung quanh hồ quang điện ngăn đỡ được đây là một loại đẳng cấp rất cao Phòng Ngự Phù trận, tựu tính toán Lý Diệu đều khó có khả năng tại một giây đồng hồ ở trong đột phá.
 
 	Nhưng Thành Huyền Tố nhưng có thể tại một giây ở trong, rút ra một cái khác chi mũi tên bạo, gắt gao chống đỡ chính mình huyệt Thái Dương.
 
 	"Thôi thúc thúc, ta nói rồi."
 
 	Thành Huyền Tố cười nhạt một tiếng, "Cuộc sống như vậy, ta qua đã đủ rồi, ta tuyệt không lại trốn, tuyệt không!"
 
 	Tại Lý Diệu xé rách hồ quang điện phòng ngự trước khi, nàng đã giữ lại cò súng, đem cổ mình đã ngoài sở hữu khí quan hết thảy oanh bạo, từng cái tế bào não đều tại hồ quang điện cùng hỏa diễm giao thoa tầm đó tan thành mây khói.
 
 	Bị chết như thế kịch liệt, tựu tính toán muốn chuyển hóa thành quỷ tu, đều là tuyệt không có khả năng.
 
 	Vứt đi nhà ga lần nữa khôi phục trước kia tĩnh mịch.
 
 	Ngoại trừ tràn ngập rỉ sắt vị gió lùa ở bên trong, lại tăng thêm một cỗ đầm đặc mùi máu tươi bên ngoài, cơ hồ cùng 10 phút trước khi không có nửa điểm bất đồng.
 
 	Lý Diệu cùng thôi Linh Phong yên lặng xem trên mặt đất nằm bốn cỗ thi thể, cùng với một gã quỳ ở bên cạnh bí cảnh, lại dùng rắc rối ánh mắt phức tạp liếc nhau.
 
 	Thôi Linh Phong kêu rên một tiếng, chậm rãi ngã ngồi trên mặt đất, chăm chú che ngực, không có chút nào sống sót sau tai nạn mừng rỡ, ngược lại tràn đầy nản lòng thoái chí mệt mỏi, vốn là thâm thúy hai mắt đều trở nên vẩn đục.
 
 	Nghe hắn vừa rồi cùng Thành Huyền Tố nói chuyện, Lý Diệu suy đoán hắn và Thành Huyền Tố quan hệ nhất định cực kỳ thân cận.
 
 	Thành Huyền Tố xưng hô hắn là "Thôi thúc thúc", xem ra là hắn từ nhỏ một tay bồi dưỡng, như nữ nhi của mình đồng dạng chiếu cố.
 
 	Cũng thế, nếu không có như thế, như thế nào sẽ thả tâm làm cho nàng trở thành bí cảnh đầu lĩnh, là tối trọng yếu nhất tâm phúc?
 
 	Thành Huyền Tố phản bội cùng tự vận, nhất định đối với thôi Linh Phong đả kích thật lớn, tại thời khắc này, hắn thậm chí đều không quá giống là đường đường Tinh Hải nước cộng hoà chủ tịch quốc hội, mà chỉ là một cái mất đi hết thảy hi vọng, gần đất xa trời lão nhân.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lý Diệu có thể đối mặt một cái tăng cường doanh lưng hùm vai gấu, ngao ngao la hoảng tráng hán mà mặt không đổi sắc, nhưng đối mặt như vậy một cái bi thương tại tâm chết lão nhân, thực có chút không biết nên như thế nào ra tay.
 
 	Thôi Linh Phong quét mắt nhìn hắn một cái, một bộ xem thấu hết thảy, tâm như chết tro, tước vũ khí đầu hàng bộ dáng, như là Quỷ Hồn giống như thảm cười rộ lên: "Ha ha, ha ha ha ha, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, Huyền Tố cùng Chính Dương bọn hắn nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bị các ngươi đùa bỡn tại vỗ tay bên trong! Ngươi là Liên Bang người a, là Ảm Nguyệt tiểu đội, Kim Tâm Nguyệt nanh vuốt?"
 
 	"Cái này "
 
 	Lý Diệu ngược lại là rất muốn thừa nhận thật sự của mình là Liên Bang người, hay vẫn là trong truyền thuyết Tam Giới Chí Tôn đấy! Bất quá chiến thuật tần số truyền tin ở bên trong truyền đến đứt quãng thanh âm, Long Dương Quân bọn hắn đã giết vào được, đang tại loạn cả một đoàn thế cục bên trong lửa cháy đổ thêm dầu đấy!
 
 	Suy nghĩ thật lâu, Lý Diệu hay vẫn là thu hồi Huyền Cốt chiến giáp nói, "Thôi chủ tịch quốc hội đừng hiểu lầm, ta đương nhiên không phải chân chính Rothschild giáo sư, nhưng ta cũng hoàn toàn chính xác không phải mới Liên Bang công dân, lại càng không là Kim Tâm Nguyệt nanh vuốt."
 
 	Kim Tâm Nguyệt là của ta nanh vuốt còn không sai biệt lắm Lý Diệu trong lòng yên lặng nói.
 
 	"Không phải Liên Bang người?"
 
 	Lý Diệu những lời này, lại giống như cho thôi Linh Phong đánh nữa một châm đặc hiệu thuốc trợ tim, đem hắn thoáng cái theo Hắc Bạch biến thành màu sắc rực rỡ được rồi, hắn nhanh chóng khẽ đảo mắt, lông mi một đứng thẳng một đứng thẳng, tựa hồ tại não vực ở chỗ sâu trong điên cuồng tính toán, sau một lát, lẩm bẩm nói, "Cũng thế, ngươi không có lý do là Liên Bang người, càng không khả năng là Kim Tâm Nguyệt nanh vuốt đối với Tinh Diệu Liên Bang mà nói, ta cái này chết ôm 'Tinh Hải nước cộng hoà' chiêu bài không phóng lão già họm hẹm thật sự quá đáng ghét, mượn trước Tu Tiên giả tay đem ta tiêu diệt, bọn hắn lại dùng cứu vớt người thân phận một hơi dẹp yên Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên sở hữu Tu Tiên giả, thuận lý thành chương tiếp thu Huỳnh Hỏa Trùng số, đây mới là lợi ích lớn nhất hóa cách làm!"
 
 	"Cái kia "
 
 	Dù là thôi Linh Phong Nguyên Anh đẳng cấp tính toán lực, cũng thật sự tính toán không rõ ràng lắm như vậy hỗn loạn cục diện rồi, Tinh Hải nước cộng hoà chủ tịch quốc hội từ trên xuống dưới đánh giá Lý Diệu thật lâu, khó có thể tin nói, "Ngươi không phải Liên Bang bên này, càng không khả năng là đế quốc bên kia nếu không tựu cũng không ngăn cản Tu Tiên giả âm mưu, cho nên, ngươi đến tột cùng là người nào?"
 
 	Đã lâu Canh [4]!
 
 	Mỗi lần ghi đến lớn đạo chi tranh thời điểm, luôn đặc biệt dũng cảm!
 
 	Thật lâu không có không biết xấu hổ muốn mọi người lấy một chút đặt mua cùng vé tháng rồi, nhiều giúp đỡ chút a các vị, tháng này bảng vé tháng khó coi a, chúng ta cùng một chỗ cố gắng, tại tháng trước trên cơ sở chạy nước rút một chút đi!