Chương 2128: Sa Man Tinh!
 
 	Lý Diệu té, tại mảng lớn hài cốt trong tìm được Lệ Gia Lăng lúc, thiếu niên chính cố sức đem áp tại trên thân thể phế liệu tróc bong ra.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Lý Diệu năm ngón tay một xiên, phá thành mảnh nhỏ hài cốt lập tức hướng bốn phía vẩy ra, đem thiếu niên cứu được đi ra.
 
 	"Tại đây —— "
 
 	Lệ Gia Lăng nhìn xem bốn phía ác liệt đến cực điểm hoàn cảnh, cũng có chút trợn mắt há hốc mồm, thoáng suy tư một lát, thanh âm đều có chút run rẩy, "Chúng ta khiêu dược đến Sa Man giới đến rồi?"
 
 	"Không sai, ta vừa mới theo hài cốt trong tìm được chủ điều khiển tinh não, lại xem xét một lần tự động hướng dẫn cùng chạm đất hệ thống, chúng ta thực sự khiêu dược cùng hàng rơi xuống Sa Man giới duy nhất có thể ở lại tinh cầu, thì ra là cái này một phương Đại Thiên Thế Giới chủ tinh, Sa Man Tinh bên trên."
 
 	Lý Diệu nói, "Ngươi đối với Sa Man giới hiểu rõ bao nhiêu?"
 
 	Võ Anh giới cùng Sa Man giới, xem như hai cái ân ân oán oán, dây dưa không rõ Đại Thiên Thế Giới, cùng Thiên Nguyên giới, Huyết Yêu giới quan hệ có chút tương tự.
 
 	Đương nhiên không có Thiên Nguyên, Huyết Yêu loại này "Song sinh thế giới" chặt chẽ, nhưng so tầm thường hai cái Đại Thiên Thế Giới ở giữa khoảng cách hay là muốn gần rất nhiều.
 
 	Nếu không, năm đó Võ Anh giới phái ra đệ nhất chi thăm dò hạm đội, tựu cũng không cái thứ nhất phát hiện Sa Man giới, còn dẫn vào Sa Man người, cuối cùng nhất làm cho Võ Anh văn minh hủy diệt cùng Tu Tiên giả sinh ra đời rồi.
 
 	Là dùng, Lý Diệu mệnh lệnh Linh Đang số dựa theo Tinh Đồ chỉ dẫn, tự động tìm tòi cùng tập trung khoảng cách Võ Anh giới gần đây Đại Thiên Thế Giới lúc, hội làm bọn hắn khiêu dược đến Sa Man giới đến, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.
 
 	Lý Diệu nắm giữ về Sa Man giới tình báo, hết thảy đều đến từ Tô Trường Phát cùng Địch Phi Văn, là một hơn trăm năm trước cổ xưa tình báo, hơn nữa đối với Sa Man giới miêu tả đều có chút nói không tỉ mỉ.
 
 	Lệ Gia Lăng lại biết thêm nữa, suy tư sau một lát, nói: "Lệ Linh Phong đã từng đã nói với ta một ít về Sa Man giới tin tức —— tại Hắc Tinh Đại Đế mang theo căm giận ngút trời trở về gia hương lúc, Võ Anh giới cùng Sa Man giới đã cao độ ngưng tụ cùng một chỗ, thậm chí hợp thành cùng một cái chính phủ liên hiệp, xem như một cái văn minh rồi.
 
 	"Cho nên, tại Võ Anh giới lọt vào đế quốc hạm đội công kích đồng thời, Sa Man giới cũng đồng dạng bị đế quốc Lôi Đình đả kích, văn minh bị triệt để hủy diệt, biến thành cảnh hoang tàn khắp nơi đất cằn sỏi đá.
 
 	"Không đúng, phải nói Sa Man giới vốn chính là đất cằn sỏi đá, là một mảnh hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, sinh tồn tương đương gian nan đại sa mạc, nếu không những Sa Man kia người cũng sẽ không vắt hết óc, tận hết sức lực đều muốn di dân đến Võ Anh giới đi a!
 
 	"Sa Man giới vốn tựu không thế nào thích hợp nhân loại sinh tồn, dựa theo đế quốc đối với có thể ở lại tinh cầu bình xét cấp bậc, xem như ác liệt nhất cùng miễn cưỡng một cấp bậc, 'Nhân loại sinh tồn phát triển chỉ số' tiếp cận về không.
 
 	"Gặp đế quốc hạm đội đả kích về sau, tại đây càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, biến thành không hề sinh cơ tử địa.
 
 	"Về sau, đế quốc giống như đem Sa Man giới cũng biến thành một chỗ cực lớn pháp bảo phòng thí nghiệm, bất quá cùng 'Nghiệt Thổ —— Võ Anh giới' bất đồng, tại đây dùng để tiến hành các loại hủy diệt tính đại quy mô phá hư thí nghiệm, căn bản không có cân nhắc nhân loại sinh tồn vấn đề.
 
 	"Cứ như vậy đã tiến hành mấy trăm năm thí nghiệm về sau, Sa Man người liền triệt để diệt sạch, lại về sau, tại đây đã bị hoàn toàn vứt đi rồi.
 
 	"Dù sao, muốn tiến hành hủy diệt tính đại quy mô phá hư thí nghiệm, tùy tiện lựa chọn một khỏa hoang tàn vắng vẻ tinh cầu cũng có thể tiến hành, không có lý do không nên ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này đến tiến hành thí nghiệm không thể, có phải hay không?
 
 	"Hiện tại Sa Man giới tựu là ép khô sở hữu chất béo, hào không một chút khai phát giá trị lợi dụng, bị người quên đi vứt đi thế giới.
 
 	"Tại chân nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh ngàn năm chiến tranh, hoặc là sớm hơn trước kia Tinh Hải Đế Quốc cùng Huyết Thần tử phản quân thêm Vực Ngoại Thiên Ma thêm Yêu tộc dư nghiệt vũ trụ đại chiến ở bên trong, loại này sinh cơ bừng bừng dồi dào thế giới bị triệt để đánh bại, biến thành hoang vu thế giới tình huống chỗ nào cũng có, Sa Man giới cũng không có gì thần kỳ."
 
 	Lý Diệu như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại có chút kỳ quái nói: "Đã không có gì thần kỳ, vì cái gì ngươi vừa rồi lại giống như rất sợ hãi bộ dạng?"
 
 	Sa Man giới hoàn cảnh tuy nhiên ác liệt, nhưng đó là châm đối với người bình thường mà nói.
 
 	Lý Diệu có được huyết sắc Tâm Ma cải tạo qua thiên kiếp chiến thể, Hồng Hoang tế bào đều bị hết thảy kích phát, thân thể từng cái khí quan cường hóa cũng không phải tầm thường Tu Chân giả có thể so sánh với.
 
 	Lệ Gia Lăng cũng trải qua trùng trùng điệp điệp điều chế, tùy thời có thể biến thân thành Võ Anh Lan cái kia phó dữ tợn bộ dáng khủng bố hung thú.
 
 	Hai người bọn họ, đều là chính cống quái vật, mặc dù cái này khỏa tinh cầu trong không khí ẩn chứa đại lượng kịch độc vật chất, cũng thương không đến bọn hắn mảy may.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu trong Càn Khôn Giới còn mang theo đại lượng nước, đồ ăn cùng Tinh Thạch, ở chỗ này ẩn núp một thời gian ngắn, không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Lệ Gia Lăng nhưng có chút sầu mi khổ kiểm nói: "Bất quá, Sa Man giới cùng cái khác vứt đi thế giới vẫn có một điểm nhỏ tiểu bất đồng, nghe nói ở chỗ này sinh tồn lấy rất nhiều 'Ma sát' ."
 
 	"Ma sát?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, "Đó là cái gì?"
 
 	"Tựu là cùng loại cấp thấp nhất Vực Ngoại Thiên Ma, 'Ma đầu' các loại thứ đồ vật, bất quá so ma đầu hay là muốn hung tàn rất nhiều."
 
 	Lệ Gia Lăng giải thích nói, "Sa Man Tinh vốn là Sa Man người địa bàn, mà Sa Man người đặc biệt tu luyện hệ thống, lại cùng ngoại giới chủ lưu Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Ngưng Anh, Hóa Thần bất đồng, Sa Man người tin ngưỡng Xi Vưu Đạo, tu luyện tới cực hạn lúc, có thể triệu hoán 'Xi Vưu đại thần' phụ thể, làm cho người bình thường đều kích phát ra không gì sánh kịp sức chiến đấu.
 
 	"Dựa theo đế quốc nghiên cứu, đây là một loại theo tâm lý ám chỉ cùng mình thôi miên nhập thủ, kích hoạt não vực tầng sâu lực lượng 'Cuồng hóa' thần thông, tu luyện loại này thần thông Sa Man người, thần hồn sẽ phát sinh thập phần quỷ dị biến hóa, sau khi chết thì có thể lưu lại đại lượng 'Âm Sát' ."
 
 	Lý Diệu từng tại Cổ Thánh giới cùng quỷ tu cao thủ "Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu" từng có trao đổi, đối với quỷ tu chi đạo cũng có nhất định được hiểu rõ, biết rõ "Âm hồn" cùng "Âm Sát" bất đồng.
 
 	Tu chân bốn vạn năm thế giới, trí tuệ tánh mạng đều có hồn phách, người sau khi chết, thần hồn ý chí bất diệt, tựu hóa thành "Âm hồn", thì ra là "Quỷ tu" .
 
 	Âm hồn có được tuyệt đại bộ phận khi còn sống trí nhớ, ý chí cùng với tính cách, ngoại trừ đánh mất huyết nhục chi thân thể bên ngoài, cùng người sống cũng không có quá nhiều bất đồng, cho nên, Tinh Diệu Liên Bang mới có thể giao phó sở hữu âm hồn dùng cơ bản nhân quyền, đưa bọn chúng trở thành đặc thù nhân loại đến đối đãi.
 
 	Nhưng cũng không phải sở hữu âm hồn đều vận tốt như vậy khí, có thể thời gian dài bảo trì ở ổn định hình thái cùng kết cấu.
 
 	Hoặc là nói, loại này có thể thời gian dài bảo trì ổn định hình thái âm hồn mới là số rất ít, mà tuyệt đại bộ phận âm hồn tại mất đi huyết nhục chi thân thể bảo hộ về sau, rất nhanh cũng sẽ bị ngoại giới phóng xạ cùng từ trường quấy nhiễu, phá thành mảnh nhỏ, thất linh bát lạc, đánh mất tuyệt đại bộ phận trí nhớ, tính cách cùng trí nhớ.
 
 	Loại này phá thành mảnh nhỏ, đánh mất mình, chỉ còn lại có một đinh điểm tánh mạng bản năng âm hồn mảnh vỡ, tựu được xưng là "Âm Sát" .
 
 	Âm Sát xem như ở vào khoảng giữa tánh mạng cùng thuần túy năng lượng ở giữa quá độ tồn tại, tại chưa từng có nhiều quấy nhiễu dưới tình huống, sau một khoảng thời gian tựu tự nhiên chuyển hóa thành thuần túy năng lượng, nhét vào sinh sôi không ngừng vũ trụ tuần hoàn chính giữa.
 
 	Nhưng nếu như đã bị tà ác quấy nhiễu, hoặc là cái này đoàn Âm Sát chủ nhân, khi còn sống là cái gì cùng hung cực ác, hung bạo hung ác lệ thế hệ, cái kia Âm Sát cũng có khả năng thật lâu không tiêu tan, thậm chí thu nạp bốn phương tám hướng khí âm tà cùng mặt trái năng lượng, tựu đã có được rất mạnh tính công kích cùng lực phá hoại.
 
 	Có chút nghiên cứu lý luận cho rằng, Âm Sát tựu là ma đầu, tựu là "Vực Ngoại Thiên Ma" sơ cấp nhất hình thái.
 
 	Cũng có chút lý luận cho rằng, Âm Sát tuy nhiên còn không tính là ma đầu hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng lại ma đầu cùng Vực Ngoại Thiên Ma sinh ra đời thổ nhưỡng, ngàn vạn Âm Sát ngưng tụ đến cùng một chỗ, hoàn toàn có khả năng sinh ra đời một chỉ cường đại Vực Ngoại Thiên Ma!
 
 	Lệ Gia Lăng nói: "Tu luyện Xi Vưu Đạo Sa Man người, đều là hung hãn không sợ chết, kiệt ngao bất tuần thế hệ, bọn hắn sau khi chết âm hồn bất tán, hóa thành vô số Âm Sát, tiếp tục ở đây phiến cảnh hoang tàn khắp nơi đất cằn sỏi đá du đãng cùng gào thét, mặc dù đế quốc mấy trăm năm phá hư tính thí nghiệm, đều không thể triệt để tiêu diệt sở hữu Âm Sát.
 
 	"Ta nghe Lệ Linh Phong nói, về sau đế quốc đương cục giống như cải biến chủ ý, muốn phong bế Sa Man Tinh một hai trăm năm thời gian, giống như là 'Trồng cây cấm phá rừng ', nhìn xem cái này một hai trăm năm nội, Sa Man Tinh Âm Sát phải chăng có thể tiến hóa thành Vực Ngoại Thiên Ma các loại tồn tại —— nếu như nếu có thể, như vậy đế quốc đối với Vực Ngoại Thiên Ma nơi phát ra cùng tiến hóa nghiên cứu, có thể về phía trước rảo bước tiến lên một bước dài, mà Sa Man Tinh lại lần nữa đã có được giá trị lợi dụng, có thể dùng đến khảo thí các loại đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma pháp bảo cùng thần thông."
 
 	Lý Diệu nhướng nhướng lông mi: "Vậy sao?"
 
 	"Đúng vậy, ta nghe Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan nói tới."
 
 	Lệ Gia Lăng thập phần khẳng định nói, "Bọn hắn có một lần nói chuyện phiếm lúc nói, khoảng cách Sa Man Tinh mở ra không có đã bao nhiêu năm, nếu như 'Nghiệt Thổ —— Võ Anh giới' mấy cái hạng mục đều đại lấy được thành công, bọn hắn thì có vốn liếng đi cạnh tranh Sa Man Tinh nhận thầu quyền, một khi đem Sa Man Tinh nhận thầu xuống, làm ra một ít đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma, thậm chí lợi dụng Vực Ngoại Thiên Ma đến tăng cường sức chiến đấu bí pháp, vậy thì thật sự phát đạt.
 
 	"Lúc ấy chuyện này còn có hơn mười hai mươi năm, bát tự còn không có chổng đít lên, nói sau lại là công khai cạnh nhãn hiệu, cũng không phải gì đó lén lén lút lút nhận không ra người hoạt động, bọn hắn liền đỉnh đạc nói ra, có lẽ cũng không có lý do cố ý diễn kịch cho ta xem.
 
 	"Cho nên, ta rất lo lắng Sa Man Tinh bên trên sinh động lấy một ít cường đại Âm Sát, thậm chí cùng loại Vực Ngoại Thiên Ma thứ đồ vật, vậy thì không xong rồi."
 
 	Lệ Gia Lăng vừa nói, một bên hướng gió lạnh gào rít giận dữ, quỷ khí um tùm, khói đen giương nanh múa vuốt, quái thạch cài răng lược xa xa nhìn thoáng qua.
 
 	Giăng khắp nơi vòi rồng ở bên trong, tia chớp ngưng tụ thành lần lượt từng cái một thê lương khuôn mặt tươi cười, chân tướng là Vực Ngoại Thiên Ma tại xông hai người nhe răng trợn mắt đồng dạng.
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma?"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười cười, hai tay lưng đeo, nheo mắt lại dừng ở phía trước, tùy ý nói, "Yên tâm đi, ta đoán chừng Sa Man Tinh bên trên tối đa sinh hoạt một ít không có thành tựu Âm Sát hoặc là nho nhỏ ma đầu, chắc có lẽ không có quá mức cường đại Vực Ngoại Thiên Ma —— nếu không đế quốc đương cục đã sớm sớm mở ra Sa Man Tinh, đến tiến hành 'Thu hoạch' rồi.
 
 	"Tựu tính toán thực sự Vực Ngoại Thiên Ma, ha ha ha ha, ta là Vực Ngoại Thiên Ma tổ tông, vừa vặn cầm bọn hắn đến đại nhanh cắn ăn a!"
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma không hẹn mà cùng địa liếm liếm đầu lưỡi.
 
 	Lần trước tại Tinh Diệu Liên Bang, hai người liên thủ xé nát này đầu "Internet Thiên Ma", đem đối phương đại lượng U Năng đều thôn phệ xuống dưới, tiêu hóa hấp thu, chịu sau thăng cấp đặt kiên cố trụ cột.
 
 	Cái loại nầy ngon ngọt tư vị, đến nay nhưng khi bọn hắn đầu lưỡi đảo quanh đấy!
 
 	Lệ Gia Lăng bắt đầu còn tưởng rằng Lý Diệu tại hồ huênh hoang.
 
 	Bất quá, nhìn xem Lý Diệu không đếm xỉa tới bộ dáng, lại nghĩ tới hắn như điên giống như ma, tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong trắng trợn giết chóc, thế không thể đỡ hình ảnh, không khỏi lạnh lùng sợ run cả người.
 
 	"Làm không tốt, cái này quái vật cũng không phải đang khoác lác."
 
 	Thiếu niên đáy lòng âm thầm nói thầm, "Xem hắn hung tàn cuồng bạo bộ dáng, tựu tính toán thật sự thôn phệ qua Vực Ngoại Thiên Ma, đều, đều không kỳ quái a!"