Chương 979: Xích Triều bên trong bào tử!
 
 	"Nghe nói Đông Cực Yêu Quốc tại hủy diệt lúc, trừ đi một tí đồ trâu báu nữ trang cùng khan hiếm tài nguyên tùy thân mang theo bên ngoài, còn có đại lượng chiến lược tài nguyên đều phong tồn tại Thiên Nguyên Đại Lục phía Đông biển sâu chính giữa."
 
 	"Bọn hắn tại kiến tạo cỡ lớn Truyền Tống Trận, đả thông Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới thời điểm, nằm nghĩ tới một ngày kia muốn theo Huyết Yêu giới giết trở lại đến, mà những vật tư này cũng là vì phản công chuẩn bị!"
 
 	"Có thể nói, từng tòa 'Phản công căn cứ' từ lúc mấy trăm năm trước, ngay tại Thiên Nguyên Đại Lục đông dưới biển thiết lập!"
 
 	"Bởi vì Đông Cực Yêu Quốc cuối cùng một điểm lực lượng, là ở Huyết Yêu giới hủy diệt, cho nên những kế hoạch này tại Huyết Yêu giới, bao nhiêu đều có truyền lưu."
 
 	"Nhưng mà ---m tại Thiên Nguyên giới, nhưng lại không có người biết rõ, sở hữu Liên Bang người đều cho rằng Đông Cực Yêu Quốc đã bị triệt để nát bấy rồi!"
 
 	"Cha ta, tựu quay chung quanh cái này đầu bí mật thông đạo, cùng với những cái kia 'Phản công căn cứ ', định ra Xích Triều kế hoạch!"
 
 	"Xích Triều kế hoạch phân thành lưỡng bộ phận, đầu tiên là một chi quân viễn chinh theo U Ám Tuyệt Vực xông vào Đại Hoang, tiến tới cưỡng bức Đại Hoang vùng phía nam Cự Nhận Quan một đường, tướng tinh diệu Liên Bang sở hữu cường giả cùng quân liên bang chủ lực đều một mực hấp dẫn tại Cự Nhận Quan."
 
 	"Cái này chi quân viễn chinh tác dụng, tựu là chịu chết, bọn họ là giả, là do chút ít quân chính quy cùng đại lượng pháo hôi tạo thành, thậm chí vì khuyếch đại quy mô của nó, còn có thể xua đuổi rất nhiều bình dân, xông vào Thiên Nguyên giới đi chịu chết, dù sao —— "
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười khổ một tiếng, nói, "Tại tuyệt đại bộ phận Liên Bang mắt người ở bên trong, yêu tựu là yêu, ở đâu phân cái gì 'Bình dân' cùng 'Chiến sĩ'? Mười ngày nửa tháng ở bên trong, Liên Bang người là nhìn không ra khác nhau."
 
 	"Mà khi rất nhiều quân liên bang tinh nhuệ cùng cường giả, đều bị một mực kiềm chế tại phương bắc Đại Hoang cùng Cự Nhận Quan một đường lúc, Huyết Yêu giới chính thức chủ lực, tựu thông qua ngày xưa Đông Cực Yêu Quốc còn sót lại bí mật thông đạo, truyền tống đến Tinh Diệu Liên Bang phía Đông, xông lên bờ biển. Xuyên thẳng Liên Bang trái tim khu vực!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm nói: "Xích Triều kế hoạch, ngươi trước đó lần thứ nhất cùng với ta nói rồi, nhưng ta thủy chung cảm thấy phong hiểm rất cao, quá mức cấp tiến rồi!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt đồng ý: "Đích thật là ý nghĩ hão huyền kế hoạch, cha ta chính là như vậy, 99% thời điểm. Đều giống như một gã tỉnh táo nhất chính khách cùng tướng quân, thậm chí là không hề tình cảm máy móc; nhưng mà còn có 1% thời điểm, ta lại cảm thấy trên người hắn rất có một loại gần như điên cuồng thi nhân khí chất, có lẽ tại hắn mà nói, 'Xích Triều kế hoạch' tựu là cuồng ẩm say không còn biết gì về sau viết xuống 'Thơ' a?"
 
 	"Theo kế hoạch đến áp dụng, mặt lâm vấn đề thật sự quá nhiều."
 
 	"Đầu tiên, tại phương bắc kiềm chế quân liên bang bộ đội, vì thực hiện chiến lược lừa gạt, khẳng định không thể tất cả đều là giả. Thậm chí cần đem Huyết Yêu giới nổi danh nhất mấy chi vương bài bộ đội phái đi ra, vọt tới Cự Nhận Quan xuống, Tinh Diệu Liên Bang mới sẽ tin tưởng cái kia chính là chính thức chủ lực!"
 
 	"Vô luận Xích Triều kế hoạch có thành công hay không, những vương bài này bộ đội khẳng định xong đời!"
 
 	"Tiếp theo, Đông Cực Yêu Quốc lưu lại bí mật thông đạo, trải qua hơn bách niên tuế nguyệt xâm nhập, khẳng định cực không ổn định, không biết truyền tống quá trình trong có thể hay không ra cái gì đường rẽ. Cũng không biết những cái kia 'Phản công căn cứ' tình huống, nếu không. Sớm mấy trăm năm đã có người áp dụng như vậy kế hoạch!"
 
 	"Thứ ba, Xích Triều kế hoạch thành công, thành lập tại độ cao giữ bí mật trên cơ sở, một khi vạn yêu liên quân tinh nhuệ thật sự xâm nhập Tinh Diệu Liên Bang trái tim khu vực, cái này chi quân viễn chinh đem rất khó được đến quá nhiều trợ giúp, có thể nói là một mình liều lĩnh. Tiền đồ chưa biết."
 
 	"Chỉ cần trước đó tiết lộ ra một đinh điểm tiếng gió, nhường Tinh Diệu Liên Bang có chỗ chuẩn bị, tám chín phần mười, tựu là toàn quân bị diệt kết cục!"
 
 	"Một câu, Xích Triều kế hoạch áp dụng. Cần độ cao đoàn kết cùng hi sinh tinh thần, nếu không kế giá bất luận cái gì một quốc gia, một thành, một cái Yêu tộc bộ lạc được mất, hơn nữa thiên đại vận khí!"
 
 	"Ha ha, tại đi qua, làm sao có thể?"
 
 	Lý Diệu tỉnh táo nói: "Nhưng là hiện tại, Phi Tinh giới xuất hiện, cải biến hết thảy."
 
 	"Không sai."
 
 	Kim Tâm Nguyệt lũng lũng tóc dài, "Phi Tinh giới xuất hiện, đem Huyết Yêu giới đẩy vào tuyệt cảnh, một khi Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới thật sự liên thủ, đem Huyết Yêu giới kéo vào hủy diệt vực sâu, cái kia tất cả đại yêu quốc ở giữa tranh quyền đoạt lợi, còn có cái gì ý nghĩa?"
 
 	"Cho nên, có lẽ có chút ít vớ vẩn, Phi Tinh Nhân tộc văn minh xuất hiện, trước hết nhất tăng lên không phải Thiên Nguyên giới thực lực, mà là Huyết Yêu giới thực lực! Theo Phi Tinh người xuất hiện trong tích tắc lên, Huyết Yêu giới sở hữu Yêu tộc liền đem hi sinh tinh thần đều tăng lên tới cực hạn, trở nên chưa từng có đoàn kết! Xích Triều kế hoạch áp dụng, cũng thì có trụ cột!"
 
 	"Là tối trọng yếu nhất, cũng không phải kế hoạch này đến tột cùng có bao nhiêu thành công tỷ lệ!"
 
 	"Mặc dù tại đoàn kết nhất cùng cực kỳ có hi sinh tinh thần dưới tình huống, sở hữu Yêu Hoàng cũng đều phi thường tinh tường, Xích Triều kế hoạch xác xuất thành công sẽ không vượt qua 30%!"
 
 	"Nhưng là, hiện tại cũng không sao cả, bọn hắn cần không phải một cái ổn thỏa nhất, xác xuất thành công cao nhất chiến lược kế hoạch, mà là một cái trí mạng nhất, mặc dù xác xuất thành công không cao, chỉ khi nào thành công, có thể tướng tinh diệu Liên Bang một lần hành động phá tan kế hoạch!"
 
 	"Cái kia, tựu là cái này rồi, Xích Triều kế hoạch!"
 
 	Theo Kim Tâm Nguyệt phân tích, Lý Diệu hô hấp cũng trục dần dần dồn dập lên.
 
 	Quê hương của hắn phù thương thành ngay tại Liên Bang phía Đông vùng duyên hải vùng.
 
 	Hắn còn nhớ rõ từng tại Đông Hải Ma Giao ở trên đảo không chứng kiến "Quân liên bang vĩnh viễn tàu chiến chỉ huy" xa xôi số, còn có trên bầu trời cái kia mặt do rặng mây đỏ tạo thành, cực lớn Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ.
 
 	Nếu như, Huyết Yêu giới tất cả cao thủ, thật sự suất lĩnh lấy vô số Yêu tộc tinh nhuệ từ đáy biển xuất hiện, trực tiếp nhảy vào Liên Bang rất nhiều nhất du, mềm mại nhất phần bụng. . .
 
 	Hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!
 
 	Lý Diệu trầm giọng hỏi: "Ngươi phải chăng biết rõ, cái này đầu bí mật thông đạo vị trí cụ thể?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt lắc đầu: "Xích Triều kế hoạch cụ thể chi tiết, chỉ có cha ta một người biết rõ, mặc dù cái này đại khái cấu tứ, cũng là ta trả giá thật lớn một cái giá lớn mới tìm tòi nghiên cứu đến, có lẽ chính là vì ta đã biết kế hoạch này, phụ thân mới sẽ buông tha cho của ta a, nhưng hắn là đem Xích Triều kế hoạch, đem so với bất kỳ một cái nào con nối dõi đều trọng."
 
 	Lý Diệu nhíu mày, trầm mặc không nói.
 
 	Kim Tâm Nguyệt ánh mắt lập loè, bỗng nhiên nói: "Bất quá, ta cảm thấy sư tôn nhất có lẽ suy nghĩ, còn không phải cha ta 'Xích Triều kế hoạch ', mà là U Tuyền Lão Tổ 'Bào tử kế hoạch ', thậm chí cân nhắc thoáng một phát lưỡng cái kế hoạch ở giữa liên quan."
 
 	"Ân?"
 
 	Lý Diệu quét nàng liếc, tựa hồ loáng thoáng nắm chắc đã đến cái gì.
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói: "Sư tôn mới vừa nói, tuy nhiên ngài hủy diệt rồi U Tuyền Lão Tổ nghiên cứu căn cứ, nhưng hắn đã bí mật điều chế ra trên trăm khỏa 'Bào tử ', những bào tử này đều là 'Yêu Thần virus mang theo người ', là một miếng miếng nguy hiểm gien quả Bom, đúng không?"
 
 	Lý Diệu: "Không sai."
 
 	Kim Tâm Nguyệt: "Nhưng là Yêu Thần virus tồn tại thật lớn chỗ thiếu hụt, sợ hãi hỏa diễm cùng Băng Sương, truyền bá phạm vi không có khả năng đạt tới suốt một phiến đại lục, chỉ có thể ở miệng người độ cao dày đặc khu vực truyền bá, hủy diệt mấy tòa thành thị mà thôi, cho nên, phải thận trọng lựa chọn đưa lên thời gian cùng địa điểm."
 
 	Lý Diệu: "Ngươi nghĩ tới điều gì."
 
 	Kim Tâm Nguyệt như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, nếu như ta là U Tuyền Lão Tổ, mục đích của ta chỉ dùng để cái này trên trăm khỏa 'Bào tử' đi lây tận khả năng nhiều người, tốt nhất đều là cường giả, ta nên làm như thế nào?"
 
 	"Ta thế tất muốn lựa chọn một chỗ miệng người độ cao đông đúc khu, hơn nữa, tốt nhất tụ tập tại khu vực này nội tất cả mọi người, đều là thân thể khoẻ mạnh binh sĩ, võ giả, Tu Chân giả cùng đại yêu!"
 
 	"Nếu như trong đó, còn có đại lượng Yêu Hoàng cùng Nguyên Anh lão quái, cái kia tựu canh diệu liễu!"
 
 	Lý Diệu kinh ngạc nhìn xem nàng, bỗng nhiên sâu hít thật sâu một hơi hơi lạnh.
 
 	Kim Tâm Nguyệt hết sức khó coi cười cười: "Xem ra sư tôn cũng suy nghĩ cẩn thận rồi, một khi Xích Triều kế hoạch thật sự phát động, sổ dùng trăm vạn kế Yêu tộc cường giả đều nhảy vào Liên Bang phía Đông miệng người đông đúc khu vực, thậm chí thẳng đến thủ đô liên bang!"
 
 	"Vô luận Tinh Diệu Liên Bang là có chuẩn bị cũng tốt, hay vẫn là không chuẩn bị cũng thế, thủ đô vùng, nhất định sẽ tụ tập số lượng tối đa cường giả, cùng với chiến lực mạnh nhất mấy cái toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn, trở thành thủ đô cảnh vệ bộ đội!"
 
 	"Mà đợi đến lúc thủ đô bị công kích tin tức truyền ra, tại Cự Nhận Quan một đường dây dưa quân liên bang, có lẽ không có nhanh như vậy hồi phòng, nhưng những Kim Đan kia cường giả cùng Nguyên Anh lão quái, hoàn toàn có thể tại trong vòng vài ngày tựu thông qua siêu toa xe, Truyền Tống Trận các loại công cụ, trở lại thủ đô, tham dự chiến đấu!"
 
 	"Ngẫm lại xem, khi đó Tinh Diệu thủ đô liên bang, là cái dạng gì nữa trời?"
 
 	"Đây là một hồi quy mô chưa từng có 'Chung Cực đại chiến ', song phương riêng phần mình tụ tập mấy chục tên Yêu Hoàng cùng Nguyên Anh lão quái, Kim Đan cùng Yêu Vương số lượng tuyệt đối phá trăm, thấp hơn một cái cấp bậc cường giả, càng là vô số kể!"
 
 	"Lúc này thời điểm, Tinh Diệu thủ đô liên bang, liền trở thành Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới, 'Tuyệt thế cường giả mật độ' cao nhất khu vực, mà mặc dù không phải tuyệt thế cường giả, cũng là lưỡng giới tinh nhuệ nhất, vạm vỡ nhất, cường đại nhất chiến sĩ, đúng không!"
 
 	"Ngay tại lưỡng cái thế giới tinh nhuệ nhất lực lượng liều đến ngươi chết ta sống thời điểm, một mực tiềm phục tại vạn yêu liên quân bên trong 'Bào tử' bỗng nhiên bộc phát, dùng điện quang thạch hỏa tốc độ, mang tất cả Tinh Diệu thủ đô liên bang, đem sở hữu binh sĩ cùng cường giả hết thảy lây!"
 
 	"Phần lớn người tại chỗ chết đi, hoặc là biến thành 'Không khống chế được biến dị thể ', mà trong đó một phần nhỏ 'Người may mắn ', tắc thì biến thành càng cường đại hơn, nhưng lại đối với U Tuyền Lão Tổ trung thành và tận tâm nô lệ!"
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang hoàn phạm vi thủ đô, là nhân khẩu nhất đông đúc, kinh tế phát đạt nhất khu vực, theo 'Không khống chế được biến dị thể' mang theo 'Yêu Thần virus' hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, đã bị lây vô cùng có khả năng kể cả thủ đô phụ cận mấy cái đặc thành phố lớn, mà Tinh Diệu Liên Bang là tuyệt không có khả năng đem thủ đô cùng những đặc biệt lớn này thành thị đều hủy diệt, cái kia chẳng khác gì là đem trái tim của mình sống sờ sờ bóp vỡ rồi! Bọn hắn chỉ có thể không ngừng hướng cái này phiến thụ lây khu đầu nhập binh lực."
 
 	"Vạn yêu liên quân một bên, một mình xâm nhập Liên Bang nội địa, đã bị gắt gao dây dưa ở, cũng không có khả năng lui nữa hồi Đông Hải rồi!"
 
 	"Kết quả chính là, tất cả mọi người như là bị một khối vô hình nam châm cho một mực mút ở, vây ở thụ lây khu vực không thể động đậy, thẳng đến bị toàn bộ lây mới thôi!"
 
 	"Phải biết rằng, Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới mạnh nhất Tu Chân giả cùng đại yêu, tinh nhuệ nhất bộ đội, đều ở nơi này! Đương những người này hết thảy đều bị cuốn hút, hoặc là chết đi, hoặc là biến thành U Tuyền Lão Tổ nô lệ về sau, chẳng lẽ còn có thế lực khác, có thể cùng U Tuyền Lão Tổ chống lại sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện