Tám giờ tối, "Trâu hoang cấp" chuyển vận hạm đại hàng kho trung.
 
 	Này một loại thương thuyền, thường thường làm chuyển vận hạm sử dụng, vì lẽ đó luyện chế tông phái xuất hiện ở xưởng thì liền tiến hành rồi lượng lớn cải tiến, ở tinh hạm trung phần sau, thường thường đều có được mấy lớn vô cùng hàng kho, mỗi một cái hàng kho tích, đều vượt qua mấy trăm mét vuông.
 
 	Nơi này hàng kho, nhưng là bị cải tạo thành một gian nổ tung loại pháp bảo luyện chế trung tâm.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất bản thân liền là tinh thông đạo này cao thủ, còn hắn môn lần này lẻn vào không sơn vực, lại muốn dựa vào lượng lớn tinh thạch bom đến thoát thân, vì lẽ đó lại xuất phát thì, cố ý làm ra như vậy cải tạo, để hắn ở dọc theo đường đi chậm rãi luyện chế nổ tung loại pháp bảo.
 
 	Hàng kho bên trong ở ngoài tổng cộng có ba tầng cường hóa hợp kim vách tường, mỗi một tầng cường hóa hợp kim trong lúc đó còn có Phòng Ngự Phù trận tường kép, mà ở bên trong chếch trên vách khoang đều có phòng ngự cùng cách âm bước đệm phù trận, thậm chí dùng bí pháp cùng cái khác khoang, ở âm thanh cùng chấn động thượng, đều hoàn toàn ngăn cách.
 
 	Có thể nói, coi như ở này hàng kho bên trong phát sinh kinh thiên động địa vụ nổ lớn, ngoại giới đều sẽ không nhận biết được nửa điểm nhiễu loạn.
 
 	Hàng kho bên trong, bố trí các loại luyện chế nổ tung loại pháp bảo nhất định phương tiện, đặc biệt phòng hộ trang bị, cùng với nổ tung loại pháp bảo lực phá hoại kiểm tra hệ thống, để Hoàng Phủ Thập Nhất có thể chính xác chưởng khống đến mỗi một quả tạc đạn tính năng.
 
 	Giờ khắc này, hàng kho bên trong đèn đuốc sáng choang, Hoàng Phủ Thập Nhất, Hắc Thạch Bạch Lộ, minh tu sư phí minh, cùng với bốn tên trâu cao ngựa lớn, vẻ mặt âm lãnh tráng hán, đều đứng hàng kho trung ương.
 
 	Nơi này, đúng rồi hôm nay "Biển sao luận kiếm" chiến trường
 
 	Lý Diệu đầy mặt bình tĩnh, đứng thẳng với trước mặt chúng nhân.
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã nhưng là bị cấm chế gắt gao trói lại. Nhét vào một bộ đặc chế cương hóa phòng bạo phục bên trong, ngồi ở trong góc.
 
 	Có điều nàng vẻ mặt rất bình tĩnh,
 
 	Nhìn Lý Diệu đám ngưởi ánh mắt. Lại như là ở nhìn một đám trủng trung Khô Cốt, hoàn hồn hủ.
 
 	Lý Diệu nhìn chung quanh mọi người, ánh mắt ở này vài tên trên người thanh niên lực lưỡng dừng lại rất lâu, trong đó hai tên trên người thanh niên lực lưỡng trả lại dán vào chữa bệnh linh phù, sắc mặt khó coi, nhưng lại không dám cùng hắn đối diện, sâu sắc cúi đầu.
 
 	Trắng như tuyết người lùn mập "Hắc Thạch" cười nói: "Lý Diệu đại sư. Mấy tên này đều là ta cùng Bạch Lộ thủ hạ, mấy ngày trước đây ở cuồng hùng hội tiến công trung chịu điểm hơi nhỏ thương. Đừng xem hiện tại có chút mặt mày xám xịt, thường ngày vẫn là hết sức xốc vác."
 
 	"Lý Diệu đại sư nếu trở thành tu tiên giả, sau đó đại gia chính là mình người, có chuyện gì cứ việc nói. Bảo đảm bọn họ đối xử ngài, lại như là đối với như chúng ta "
 
 	"Ngài là luyện khí sư, chúng ta là chiến đấu hình tu tiên giả, lẫn nhau trong lúc đó bổ sung tính, vốn là rất mạnh, ngài như có nhu cầu gì, không cần tự mình động thủ, chỉ cần tằng hắng một cái, ta cùng Bạch Lộ liền lập tức giúp ngài cho làm chỉ hy vọng ngày sau. Lý Diệu đại sư có thể thật nhiều nhọc lòng, giúp chúng ta rèn đúc mấy cái tiện tay chiến đao mà thôi."
 
 	"Ngày đó xin mời Lý Diệu đại sư đến thời điểm, ta cùng Bạch Lộ nhiều có đắc tội. Có điều trước khác nay khác, chúng ta cũng đều là nghe lệnh làm việc, hi vọng Lý Diệu đại sư không cần để ở trong lòng mặc kệ chúng ta nói, đại gia đều là liên vương nhất hệ, nên một lòng đoàn kết, nhất trí đối ngoại mới phải "
 
 	"Liên vương?"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn. Ánh mắt tìm đến phía Hoàng Phủ Thập Nhất.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất cười khan nói: "Liên vương là chúng ta Trường Sinh Điện trung bá chủ một trong, theo liên vương. Sẽ không lỗ trở lại tổng bộ, ta liền dẫn ngươi đi thấy liên vương, nhìn thấy như ngươi vậy xuất sắc người trẻ tuổi đều đi tới chính đạo, liên vương nhất định cao hứng, nhất định sẽ ban thưởng lượng lớn thiên tài địa bảo "
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa ánh sáng, dáng vẻ nóng nảy nói: "Chỉ cần giá tiền thích hợp, tìm ta luyện đao đương nhiên không có vấn đề, cũng không biết chúng ta đã tới nơi nào, còn bao lâu mới có thể giết chết đại giác khải sư đoàn, trở lại tổng bộ, đi gặp liên vương?"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất hoàn toàn thả lỏng cảnh giác, nói: "Chúng ta đã đi đến thiết nguyên tinh vực, có điều lo lắng ở tinh hạm trong lúc đó, đường dài truyền tống thần niệm, sẽ bị Tu Chân Giới chặn lại được, bằng vào chúng ta vẫn duy trì thần niệm lặng im, thật không dám liên lạc ngoại giới, mãi đến tận nửa ngày trước, mới thu được Phong Vũ Trọng tin tức, hắn đã ngăn lại sừng vàng hào "
 
 	"Có điều, đối phương cũng không phải một mình tác chiến, bên người vẫn còn có hai chiếc tinh hạm, đã như thế, chiến cuộc liền trở nên hơi giằng co, đánh đánh trốn trốn, phỏng chừng muốn hai ba ngày mới có thể quyết ra thắng bại, chúng ta ngày mai sẽ có thể đuổi tới, gia nhập chiến đoàn, vừa vặn tới kịp "
 
 	"Ngươi không cần lo lắng ngày càng rắc rối, trải qua này hơn nửa tháng bốn phía xuất kích, Tu Chân Giới đã bị chúng ta đâm có được thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi hở, dù cho là không có bị công kích tông phái, cũng đều đã biến thành như chim sợ cành cong, nguyên bản ngủ đông ở sừng vàng hào bên cạnh các Đại tông phái tinh hạm cùng cao thủ, đã sớm hôi lưu lưu về phòng thiết nguyên tinh vực vùng này, vừa không có loại cỡ lớn tinh cự có thể cung tinh không nhảy lên "
 
 	"Vì lẽ đó, ba, năm ngày bên trong, chắc chắn sẽ không có Tu Chân Giới đại cỗ thế lực tới rồi trợ giúp, chúng ta đều có thể lấy ung dung thong thả, này ba chiếc tinh hạm ăn đi "
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha, đã như thế, khẳng định đại tỏa Tu Chân Giới tinh thần ngươi nghĩ, bọn họ hao tổn tâm cơ, rất nhiều bố trí, phái ra không biết bao nhiêu cao thủ đến bảo vệ đại giác khải sư đoàn, kết quả chúng ta lược thi tiểu kế, bọn họ liền chia năm xẻ bảy, mệt mỏi, cuối cùng vẫn bị chúng ta đại giác khải sư đoàn, xong bị hủy diệt hoàn toàn "
 
 	"Tin tức truyền ra, trong Tu Chân giới không biết bao nhiêu người muốn buồn bã ủ rũ, lại có bao nhiêu người sẽ nghe tiếng đã sợ mất mật, đến thời điểm, nhất định có lượng lớn Tu Chân giả nhìn thấu Tu Chân Giới suy yếu, chỉ cần nhẹ nhàng chỉ điểm vài câu, sẽ chuyển hóa trở thành tu tiên giả "
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, thiết nguyên tinh vực tin tức liền nhảy vào đầu óc.
 
 	Nơi này là Phi Tinh giới quy mô  lớn nhất, cổ lão nhất tinh vực một trong, có được Phi Tinh giới  lớn nhất có thể ở lại hành tinh "Thiết nguyên tinh" .
 
 	Có điều trên hành tinh yêu thú hoành hành, trải rộng Dã Nhân cũng chính là Hoàng Phủ Tiểu Nhã trong miệng Luyện Khí sĩ.
 
 	Không biết tại sao, Phi Tinh giới cư dân, bất luận Tu Chân giả vẫn là người bình thường, tựa hồ đối với hành tinh đối với giữ kín như bưng, rất ít nhắc tới trên hành tinh diện sự tình.
 
 	Thiết nguyên tinh vực lại như là một quái lạ vùng cấm, khai phá độ rất thấp, bởi vậy cũng không có ở đây thiết trí loại cỡ lớn tinh cự.
 
 	Này mang ý nghĩa, một chiếc tinh hạm không thể trực tiếp nhảy lên đến thiết nguyên trong tinh vực đến, chỉ có thể giống như bọn họ, đàng hoàng địa bay vào được, này phải hao phí thời gian liền hơn nhiều.
 
 	Nghĩ đến, Phong Vũ Trọng vì đại giác khải sư đoàn xua đuổi đến vùng đất chết này, là phí không ít công phu.
 
 	"Tốt a "
 
 	Lý Diệu mắt quang chuyển lạnh. Đạo, "Vậy thì ít nói nhảm, chuẩn bị bắt đầu đi nguyên bản tới tham gia không sơn luận kiếm. Ta trả lại coi chính mình nhiều nhất gặp phải Mạc Thiên Thủy Hoàng Phủ Tiểu Nhã đối thủ như vậy, ta biết mình tuyệt đối mạnh hơn bọn họ, vì lẽ đó căn bản kích không phát ra được 100 chiến ý "
 
 	"Không nghĩ tới, này công dã tràng sơn luận kiếm, cuối cùng lại sẽ biến thành như vậy, biến thành ta hướng về ngươi cái này ba mươi năm trước kiếm chủ khiêu chiến "
 
 	"Thực sự là thoải mái, hưng phấn. Chiến ý bão táp a "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất cười nhạt, nói chuyện đến luyện khí thuật. Một đời cường giả khí phách biểu lộ ra không bỏ sót, tùy ý nói: "Ngươi muốn làm sao so?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại nói: "Ta người này, yêu thích khiêu chiến cực hạn, nếu ngươi am hiểu nhất chính là luyện chế nổ tung loại pháp bảo. Mà chúng ta mấy ngày nay luận bàn đại đa số là, vậy không bằng liền so một lần luyện chế tinh thạch bom tốt rồi "
 
 	"Chúng ta luyện chế của mình một viên tinh thạch bom, so bì lẫn nhau lực phá hoại, lực phá hoại cường một phương thắng, như vậy ba cục "
 
 	"Đừng nóng vội, ta còn chưa nói hết "
 
 	"Ngươi đang nổ loại pháp bảo trong lĩnh vực, đắm chìm hai mươn năm, cảnh giới lại đạt đến Kết Đan kỳ, mọi phương diện đều vượt xa quá ta. Cứng đối cứng tranh tài, ta không có dù cho mảy may phần thắng "
 
 	"Nếu như ngươi có can đảm, không bằng do ta đến chỉ định hết thảy vật liệu. Hai chúng ta dùng giống như đúc vật liệu đến luyện chế tinh thạch bom "
 
 	"Đồng thời, ba bên trong cục, ngươi như toàn thắng, mới xem như là ngươi thắng; nếu như ngươi bất hạnh thua một hồi, coi như là ta thắng "
 
 	"Ngươi cảm thấy, dáng dấp như vậy so pháp. Có hay không công bằng?"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất đắn đo suy nghĩ chốc lát, trong mắt thả ra một vệt tinh mang. Thấy buồn cười nói: "Hảo tiểu tử, xem ra ngươi không tính ngu đến mức gia, dĩ nhiên muốn dùng biện pháp như thế đến liều một phen xác suất được, như vậy so pháp, xác thực là bổ khuyết chúng ta cảnh giới cùng kinh nghiệm thượng chênh lệch, rất công bằng "
 
 	"Có điều, vô dụng, trứng gà va một vạn lần Thạch Đầu, chỉ có thể vỡ vụn một vạn lần, nhưng là không thể Thạch Đầu đập ra dù cho một cái khe "
 
 	"Đừng nói ba cục, coi như một trăm cục, ta cũng sẽ ung dung nghiền ép ngươi "
 
 	"Vật liệu do ngươi tới chọn chọn có thể, nhưng nhất định phải ta đây chỉ định vật liệu danh sách bên trong, dù sao này một chuyến đi ra, ta chỉ mang theo hơn 3,600 chủng tài liệu, ngươi như thiên mã hành không loạn muốn một trận, ta nhưng là không bỏ ra nổi đến a "
 
 	Lý Diệu thoải mái nói: "Một lời đã định, nếu ta cái này trứng gà thật sự ngu dốt, vậy thì bái ngươi làm thầy, mai ngọc giản này, coi như ta lễ bái sư, ngươi trước tiên kiểm tra một chút "
 
 	Lý Diệu thoải mái, từ trong lòng lấy ra một chiếc thẻ ngọc, thả tới.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất thẻ ngọc sao ở lòng bàn tay, đang muốn xen vào tinh não tìm đọc, suy nghĩ một chút, từ trong tay áo trượt ra một chiếc thẻ ngọc ném qua, cười nói: "Đồ đệ tốt, sư phụ cũng sẽ không lừa ngươi, mai ngọc giản này trung , tương tự là ta tiêu tốn một đêm thời gian, mới sưu tập thu dọn tốt mười đại thần thông, từ luyện chế tinh thạch bom huyền bí tinh nghĩa, đến Hoàng Phủ gia rèn đúc đao kiếm tinh hoa kỹ xảo, tận ở trong đó, ngươi có thể trước tiên xem lướt qua một lần "
 
 	Lý Diệu không chút khách khí, thẻ ngọc xen vào tinh não, tỉ mỉ xem lướt qua 3 phút, xác nhận thần thông cũng không có vấn đề.
 
 	Nghĩ đến Hoàng Phủ Thập Nhất sẽ không ở những này thần thông mặt trên làm bộ, bởi vì là hắn còn muốn từ trên người chính mình đào đi càng nhiều thần thông đây, ở đây làm bộ, đem chính mình làm tức giận, cùng hắn lại có ích lợi gì?
 
 	Lại nghe Hoàng Phủ Thập Nhất nơi nào, truyền đến một tiếng hô khẽ: "Như vậy tinh diệu cổ đại phù trận? Trả lại có nhiều như vậy rèn kỹ xảo? ngươi đến tột cùng là từ nơi nào làm ra nhiều như vậy thứ tốt?"
 
 	Lý Diệu vi cười, nói: "Đây chỉ là trong đầu của ta một phần nhỏ mà thôi, ngươi có thể xem hiểu, đó là tốt nhất, phân tích sau khi đi ra, ) lại giải thích cặn kẽ cho ta nghe, giải thích thông một loại thần thông, để ta toàn bộ học được, ta liền lấy thêm một loại mới cho ngươi, cái này kêu là song thắng "
 
 	Nói, không chút do dự, Hoàng Phủ Thập Nhất thẻ ngọc vứt cho Hắc Thạch: "Tên Béo, mai ngọc giản này trước tiên do ngươi bảo quản, ta chờ một lúc. . . Sẽ đích thân tới bắt."
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất nuốt ngụm nước bọt, miễn cưỡng đè nén xuống tham lam vẻ mặt, lưu luyến mà đem Lý Diệu thẻ ngọc giao cho Bạch Lộ.
 
 	Lý Diệu mai ngọc giản này trung, mười loại thần thông giá trị, thậm chí so với hắn lấy ra mười loại thần thông còn cao hơn.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Hoàng Phủ Thập Nhất trong đầu hoàn toàn không có nửa điểm nhi hoài nghi, hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên cực kỳ chăm chú, từng sợi từng sợi khí thế tản mát ra, hoàn toàn tiến vào siêu nhất lưu luyện khí sư trạng thái.
 
 	"Qua lại ba mươi năm thời gian, Tinh Thần trong biển rộng không sơn luận kiếm. . . Đến đánh đi "
 
 	Có bằng hữu có lẽ sẽ hỏi: Lão Ngưu, vẫn sớm mà gọi liền canh tư, có phải là còn có canh thứ năm a?
 
 	Chúc mừng ngươi, huynh đệ, ngươi đều học được cướp đáp a
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện