Đại hoang chiến viện cùng Phích Lịch đường ký kết hợp đồng một chuyện, ở pháp bảo hội chợ thượng nhấc lên sóng lớn mênh mông 
  
  	Các thế lực lớn tổng cộng luyện chế hai mươi mốt khoản lượng sản hình tinh khải, nhưng dù cho mạnh như Hổ Vương chiến khải, không có ở xuất ra ngày thứ nhất liền bán đi một đài
  
  	Dù sao phần lớn người tu chân, đối với lượng sản hình tinh khải vẫn là rất có nghi ngờ
  
  	Không nghĩ tới trái lại là trước đó không lộ ra ngoài, người tu chân trong vòng tối không coi trọng huyền cốt chiến khải, làm lần đầu đã thành công, một hơi bán đi mười đài!
  
  	Tuy rằng mười đài huyền cốt chiến khải tiêu thụ tổng ngạch, trả lại không sánh được một đài cao cấp tinh khải
  
  	Đặt hàng huyền cốt chiến khải Phích Lịch đường, là tên vô danh loại nhỏ tông phái
  
  	Nhưng này chung quy là lượng sản hình tinh khải lần đầu được Tu Chân Giới tán thành, ý nghĩa không phải bình thường
  
  	Trong lúc nhất thời, vừa vắng lặng không bao lâu đại hoang chiến viện sân khấu, lần thứ hai bị phóng viên vây quanh
  
  	 nhờ có sân khấu bản thân không lớn, rất dễ dàng liền tạo nên người ta tấp nập bầu không khí
  
  	So sánh với đó, biển sâu đại học to lớn phát triển đài, dòng người đúng là có chút thưa thớt, có vẻ khá là quạnh quẽ
  
  	Lý Diệu ở sân đấu thượng thẳng thắn dứt khoát đánh nổ Nguyễn Hồng Liệt, trận chiến này video, ở khải sư trong vòng truyền lưu ra
  
  	Tuy rằng hắn là dựa vào dự thiết lập cạm bẫy mới chiếm cứ thượng phong, nhưng sau đó bày ra ác liệt thế tiến công, vẫn có thể khiến người ta cảm nhận được hung tàn cùng cường hãn
  
  	 qua xem video thâm niên khải sư vô không ý thức đến, tinh khải bên trong thế giới, lại xông vào một tên tuổi trẻ cường giả
  
  	Còn chưa bước lên Trúc cơ kỳ Lý Diệu, liền có được chiến lực như vậy, nếu rơi vào tay hắn trúc cơ thành công, e sợ không tốn thời gian dài liền phải nhận được vương bài tên gọi , khiến cho "Kền kền" tên, vang vọng toàn bộ thế giới!
  
  	Tất cả những thứ này, Lý Diệu cũng không biết, không thèm để ý
  
  	Từ sân đấu hạ xuống sau khi hắn liền một con tiến vào bên dưới sân khấu lần đầu tư mật phòng tu luyện
  
  	Tám giờ tối
  
  	"Hô! Hô!"
  
  	Lý Diệu thân mang huyền cốt chiến khải, ở tư mật trong phòng tu luyện, khó khăn tiến hành cho lực lượng huấn luyện
  
  	Hắn đã quay về quyền bia, oanh kích ròng rã một giờ
  
  	Quyền lực không lại ổn định, ở 1000 kg mà thôi qua lại nhảy lên
  
  	Làm người giật mình chính là, huyền cốt chiến khải vẫn chưa tỏa ra nửa điểm ánh sáng động lực phù trận không có một tia vận chuyển âm thanh, liền ngay cả phản ứng lô đỉnh đều yên tĩnh một mảnh, âm u đầy tử khí
  
  	Huyền cốt chiến khải căn bản cũng không có khởi động, mà là như phổ thông chiến giáp như thế chụp vào Lý Diệu trên người, hoàn toàn biến thành một loại ràng buộc
  
  	Lý Diệu là gánh nặng mấy tấn phiền toái, điên cuồng oanh kích quyền bá, một giờ bên trong, không có mảy may dừng lại cùng thở dốc
  
  	Mồ hôi trên mặt đất hội tụ thành  Tiểu Tiểu thủy bạc, lại bị Lý Diệu quanh thân lượn lờ sức nóng bốc hơi lên biến thành một mảnh nhợt nhạt thủy ấn
  
  	Lý Diệu hai mắt bị mồ hôi kích thích màu đỏ tươi một mảnh, sắp không mở ra được
  
  	Hắn thẳng thắn nhắm mắt lại, ở trong bóng tối không được vung quyền, mãi đến tận mỗi một cột kinh lạc đều truyền đến sức cùng lực kiệt âm thanh, cũng không có ngừng lại tâm ý
  
  	Đây chỉ là hắn khôi phục tính huấn luyện mà thôi
  
  	Bởi vì là ngày mai còn muốn giao đấu, vì lẽ đó hôm nay chỉ tiến hành một ít thoải mái nhất huấn luyện
  
  	Hắn bình thường huấn luyện lượng, vượt xa khỏi gấp mười lần
  
  	Sân đấu thượng 3 phút phong quang, sẽ là do bình thường vô số ba giờ Địa ngục thức huấn luyện từ từ tích lũy mà đến
  
  	"Ngày mai đối thủ, cũng sẽ không lại đối với là phi viêm chiến khải như thế nhược "
  
  	"Hơn nữa ngươi hôm nay biểu hiện như thế kinh người tất cả mọi người đều biết thực lực của ngươi, đều sẽ đối với ngươi tăng cao cảnh giác "
  
  	"Ngày mai ngươi có lẽ sẽ trở thành chúng thỉ chi a "
  
  	Nguyên Mạn Thu không biết khi nào thì đi vào, ở bên cạnh lẳng lặng mà nhìn một lúc, lạnh nhạt nói
  
  	"Ầm!"
  
  	Lý Diệu bỗng nhiên phát lực, dưới chân siêu hợp kim mặt đất đều bị hắn bước ra rõ ràng vết chân, quyền bia sâu sắc ngã về đằng sau màn ánh sáng trung biểu hiện quyền lực trong nháy mắt tăng lên gấp mười lần!
  
  	"Giả heo ăn hổ, không phải phong cách của ta "
  
  	"Vẫn ẩn núp thực lực, lúc mấu chốt dựa vào đánh lén đắc thủ, cũng không cách nào biểu diễn ra huyền cốt chiến khải tính năng!"
  
  	Lý Diệu lau một cái mồ hôi trên mặt
  
  	Bán giây sau khi, to bằng đậu tương mồ hôi hột lại thẩm thấu ra căn bản không ngừng được
  
  	"Có thể trở thành là chúng thỉ chi, vậy thì càng tốt, chỉ cần ta có thể ở mười mấy đài tinh khải vây công kiên trì mười mấy hai mười phút, nhất định có thể cho quân đội lưu lại sâu sắc ấn tượng!"
  
  	"Ta liền biết, ngươi sẽ không để cho ta thất vọng!"
  
  	"Phích Lịch đường đã cùng chúng ta chính thức ký hợp đồng, dựa theo hai cái chiến đấu tiểu đội bố trí, chọn mua mười đài huyền cốt chiến khải!"
  
  	"Này đệ nhất pháo, xem như là khai hỏa!"
  
  	Nguyên Mạn Thu nói, "Có điều ngày mai, mới thật sự là tranh tài, ngày mai đại biểu quân đội đoàn sẽ đến đến đấu giá hội hiện trường, khảo sát Tu Chân Giới mới nhất pháp bảo tiến triển, còn hắn môn muốn quan sát màn kịch quan trọng, tự nhiên chính là lượng sản hình tinh khải!"
  
  	"Ta nhận được tin tức, hai mươi mốt khoản lượng sản hình tinh khải trung, quân đội chỉ sẽ chọn bốn tới năm khoản, tiến vào cuối cùng gọi thầu quy trình "
  
  	"Có thể không thế tiến vào quân đội tầm mắt, liền xem ngày mai biểu hiện!"
  
  	Lý Diệu gật đầu, hít sâu một hơi, cảm giác trước ngực chất chứa hư linh thể tụ linh trụy, tỏa ra vô cùng vô tận nhiệt lượng, hầu như muốn ở trên lồng ngực của hắn, lạc ra một đạo sâu thấy được tận xương dấu ấn
  
  	Đó là luyện khí hệ lão sư cùng các sư huynh, cảm ứng được quyết chiến trước bầu không khí căng thẳng, tỏa ra linh hồn rung động
  
  	"Ầm! Ầm! Ầm ầm ầm ầm!"
  
  	Lý Diệu không tiếp tục nói nữa, lại bắt đầu đơn điệu mà tu luyện khô khan
  
  	Sáng sớm hôm sau
  
  	Quân dụng pháp bảo triển lãm ngày thứ hai, các Đại tông phái không giới hạn nữa với mình phát triển đài bên trong, mà là dồn dập đi tới chủ sự phương thiết trí sân kiểm tra thượng, triển khai tranh đấu đối lập thực chiến kiểm tra
  
  	Phi kiếm loại, súng ống loại, nổ tung loại các loại quân dụng pháp bảo, ngươi lần đầu xướng thôi ta lên sàn, linh năng nổ tung, khói thuốc súng nổi lên bốn phía, phi thường náo nhiệt
  
  	Dòng người tập trung nhất, không thể nghi ngờ là tinh khải kiểm tra khu
  
  	Vô số người tu chân mặt trời mọc trước liền tụ tập ở đây ngóng trông lấy chờ
  
  	Khán đài bên trái, khắp nơi đen nghìn nghịt, đều bị màu đen quân phục che đậy, là đại biểu quân đội đoàn
  
  	Hơn trăm tên quân nhân bên trong, một tên trên mặt che kín Đao Ba, nhìn như khuôn mặt dữ tợn Bạch Phát Lão Giả, hấp dẫn lấy tầm mắt mọi người
  
  	Ai cũng không nghĩ tới, quân đội đối với lần này lượng sản hình tinh khải gọi thầu, sẽ coi trọng đến trình độ như thế này, liền Thượng Quan Sách như vậy quân đội đại lão, đều đích thân tới hiện trường!
  
  	Quân liên bang trung tướng Thượng Quan Sách Kim đan cấp cao người tu chân, trong quân có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả, cũng là cường ngạnh nhất phái chủ chiến nhân vật
  
  	Hắn là chân chính tuyến đầu tiên tiểu Binh xuất thân, mười bảy tuổi dấn thân vào trong quân, lần thứ nhất đóng quân ở cực bắc phòng tuyến thì liền tao ngộ thú triều, ròng rã một liền chỉ có một mình hắn còn sống nhưng cũng bị yêu thú tính ăn mòn nọc độc hủy dung, bất luận lấy cái gì cường hóa thuốc đều không thể khôi phục
  
  	Từ năm đó lên, hắn lại như là từ Cửu U hoàng tuyền trung bò ra ngoài xác chết di động, dùng ròng rã năm mươi năm thì, ở thây chất thành núi, máu chảy thành sông trung tu luyện ra một thân thực lực mạnh mẽ
  
  	Hắn đặc biệt là tinh thông đặc chủng tác chiến, thành lập quân đội mạnh nhất bộ đội đặc chủng một trong "Xích điện", cũng suất lĩnh xích điện bộ đội đặc chủng, nhiều lần thâm nhập huyết yêu giới, triển khai trinh sát cùng săn giết hành động
  
  	Thượng Quan Sách kinh điển nhất một lần trận điển hình sẽ là ở bốn mươi bảy năm trước, chém giết yêu vương Bằng Hiên!
  
  	Bốn mươi bảy năm trước, yêu vương Bằng Hiên thống suất thú triều, tiến công Thiên Nguyên giới, tàn sát một toà bảy ngàn nhân khẩu khai thác mỏ trung tâm
  
  	Kết quả Thượng Quan Sách ngàn dặm truy chước, đuổi sát không buông, từ đại hoang một đường truy sát đến u ám tuyệt vực, lại từ u ám tuyệt vực truy sát đến huyết yêu giới
  
  	Cuối cùng ở vô số yêu thú tầng tầng vây quanh bên dưới, ung dung không vội mà đem yêu vương Bằng Hiên giết chết chém xuống đầu lâu, mang về Thiên Nguyên giới
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, quân liên bang sĩ khí đại chấn, Thượng Quan Sách được khen là liên bang anh hùng, sau lần đó một bước lên mây, bốc thẳng lên trở thành quân đội hết sức quan trọng thực quyền nhân vật
  
  	Thượng Quan Sách là cuồng nhiệt nhất phái chủ chiến, tin tưởng Thiên Nguyên giới cùng huyết yêu giới ở trong vòng ba mươi năm tất có một lần đại chiến, lý luận là theo nhân loại tu chân kỹ thuật phát triển càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc sẽ phá tan kỹ thuật cực hạn, đối với huyết yêu giới chiếm cứ ưu thế áp đảo
  
  	Mà huyết yêu giới trung trí tuệ cao thâm đại yêu thế tất sẽ không ngồi đợi tất cả những thứ này phát sinh, nhất định sẽ giành trước phát động tiến công
  
  	Vì lẽ đó nhân loại nhất định phải từ bỏ ảo tưởng, đừng tưởng rằng yêu tộc sẽ đần độn làm cho nhân loại phát triển ra càng mạnh mẽ hơn tu chân kỹ thuật
  
  	Chỉ có đặt chân ở hiện nay trình độ kỹ thuật, lập tức tiến vào trạng thái chiến tranh, dốc hết hết thảy tài nguyên, kiến tạo ra một nhánh sắt thép đại quân, trực tiếp giết vào huyết yêu giới, đem ngọn lửa chiến tranh thiêu đốt đến đối phương lãnh thổ thượng
  
  	Dù sao cũng tốt hơn bị động phòng ngự, chờ ngàn vạn thú triều Liệt Không mà tới, đem Thiên Nguyên giới đánh cho long trời lở đất
  
  	Quân đội cùng chính phủ liên bang, nguyên bản đối với Thượng Quan Sách chờ phái chủ chiến lý luận cũng không thích, tổng cho rằng còn có lượng lớn thời gian, có thể ung dung không vội địa phát triển văn minh
  
  	Mãi đến tận mấy năm gần đây, u ám tuyệt vực tích càng lúc càng lớn, huyết yêu giới trung truyền đến tình báo càng ngày càng nghiêm túc, mới khiến phái chủ chiến từ từ chiếm thượng phong
  
  	Thượng Quan Sách là tiền tuyến tiểu Binh xuất thân, cũng là siêu nhất lưu vương bài khải sư, chú trọng nhất tinh khải ở trong chiến tranh tác dụng, đồn đại nói, lần này quân đội muốn phân phối chế tạo tinh khải, sẽ là Thượng Quan Sách đại lực thúc đẩy
  
  	Thượng Quan Sách bên người, ngồi một tên thường thường không có gì lạ người trung niên
  
  	Mới nhìn lại như là cái bình thường trong quân tham mưu
  
  	Chỉ có đáy mắt không ngừng lấp lóe tia điện, mới cho thấy tên nam tử này thực lực chân chính
  
  	Quan Siêu, Kim đan cấp thấp người tu chân, xích điện bộ đội đặc chủng đời thứ hai đội trưởng, cũng là một tên vương bài khải sư, tại tu chân giới, có "Điện vương" bí danh
  
  	Quân đội hai đại cường nhân đích thân tới hiện trường, nhất thời mang đến một luồng khí tức xơ xác, không khí đều trở nên trở nên nặng nề, mơ hồ truyền đến khói thuốc súng khí tức
  
  	"Ầm! Ầm! Ầm!"
  
  	Hai mươi mốt đài hình thái khác nhau tinh khải, đạp lên trầm trọng bước tiến, chậm rãi đi vào sân kiểm tra
  
  	Hôm nay kiểm tra, là chuyên môn vì lượng sản hình tinh khải mà thiết trí, tham gia kiểm tra tinh khải nhất định phải thỏa mãn ba cái điều kiện
  
  	Một trong số đó, bao quát hết thảy pháp bảo ở bên trong, tinh khải tổng giá trị nhất định phải thấp hơn năm trăm triệu
  
  	Thứ hai, tinh khải 90 % trở lên cấu kiện cùng pháp bảo, nhất định phải có thể rất lớn quy mô lượng sản
  
  	Thứ ba, điều động tinh khải khải sư, thực lực nhất định phải ở Trúc cơ kỳ trở xuống
  
  	Hổ Vương, sương mù, vạn kiếm, huyền cốt, này bốn đài tinh khải nơi ở hạch tâm nơi, còn lại mười bảy đài tinh khải, mơ hồ bọn họ vây quanh
  
  	Trải qua ngày hôm qua tranh tài, ở những này khải sư trong lòng, Lý Diệu điều động huyền cốt chiến khải, trở thành đủ để cùng Hổ Vương, sương mù, vạn kiếm đánh đồng với nhau nguy hiểm đối thủ
  
  	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
  
  	Mấy chục tấm màn ánh sáng ở sân kiểm tra bầu trời lóe sáng, cho thấy tham gia kiểm tra hai mươi mốt đài tinh khải cơ bản giới thiệu cùng tính năng tham số
  
  	Lượng sản hình tinh khải kiểm tra, chính thức bắt đầu!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện