Trường cung tinh vực, kinh Hồng học viện, số một bãi bắn bia.
 
 	Phi Tinh giới đại học xếp hạng, mặc dù là Phi Tinh đại học cùng Thiên Thánh học viện xa xa dẫn trước, khinh thường quần hùng, nhưng này hai đại học phủ cao nhất tất cả đều là tính tổng hợp đại học, ngang qua đông đảo chuyên nghiệp.
 
 	Nhưng là còn có đông đảo trung quy mô nhỏ chuyên nghiệp học viện, trải rộng Vu Phi tinh giới mỗi cái trong tinh vực.
 
 	Tuy rằng thực lực tổng hợp, không cách nào cùng hai đại học phủ cao nhất chống lại, thế nhưng ở một cái nào đó chuyên nghiệp phương diện, trải qua hơn một nghìn năm đánh bóng, rèn luyện, nhưng là đều có chỗ độc đáo.
 
 	Kinh Hồng học viện, đúng rồi một toà huấn luyện súng ống xạ kích thần thông, bồi dưỡng "Thương tu" chuyên nghiệp trường học, ở bao năm qua chuyên nghiệp xếp hạng trung, súng ống xạ kích phương diện thực lực, chỉ đứng sau hai đại học phủ, quanh năm chiếm giữ Phi Tinh giới năm vị trí đầu được ◇ vạn ◇ thư ◇ đi, w︽ww. w▼anshu●↓m liệt.
 
 	Số một bãi bắn bia bên trong, tiếng người huyên náo, linh năng khuấy động, viên đạn gào thét, đông đảo học sinh, đang luyện thương.
 
 	"Hắn đúng rồi 'Tóc bạc Thương Vương' ?"
 
 	Một tên ăn mặc ở ngoài giáo chế phục, đầy mặt ngây thơ cô gái, có chút ngạc nhiên địa đánh giá cuộn mình ở trong góc súng ống nhân viên quản lý.
 
 	Tên này súng ống nhân viên quản lý, chủ yếu phụ trách kiểm tu bãi bắn bia bên trong súng ống, là người tu luyện cung cấp đạn dược cùng súng ống trang bị, tình cờ cũng sẽ chỉ điểm một ít người mới học.
 
 	Có điều, đang kinh ngạc Hồng học viện nơi như thế này, người mới học nhưng là thực tại không nhiều, rất nhiều người có mình sử dụng súng ống quen thuộc, không cần hắn điều giáo.
 
 	Mà chuyển vận đạn dược, súng ống loại hình công tác, cũng là có tinh não cùng linh giới cánh tay, có thể tự động học tiến hành.
 
 	Bởi vậy hắn liền thường xuyên cuộn mình ở trong góc,
 
 	Khoác một cái bóng mỡ, bẩn thỉu quân áo khoác, cả ngày mang theo một bình thô nhất nhị oa đầu, uống đã nửa say, lôi thôi lếch thếch.
 
 	Hai tay của hắn, bình thường liền một khắc không ngừng mà run rẩy, quán no rồi mã niệu sau khi, càng là run dữ dội hơn. Ngoại trừ bình rượu, cái gì đều không bắt được.
 
 	"Không sai, hắn đúng rồi trong truyền thuyết kinh Hồng học viện đệ nhất cao thủ, 'Tóc bạc Thương Vương' Lô Điện, có điều, này đều là hai năm trước sự a!"
 
 	Ngây thơ nữ tử bên người. Một quần áo hoa lệ, loè loẹt người thanh niên trẻ cười nói, "Ba năm trước, cái tên này mới vừa tiến vào kinh Hồng học viện thời điểm, nhưng là đại phát thần uy, quét sạch tứ phương, dù cho ở trong học viện tu luyện bảy, tám năm cao thủ, đều không phải hắn hợp lại chi địch! ngươi xem, này số một bãi bắn bia bảng xếp hạng người thứ nhất.'Một phút cản trở tốc xạ' thành tích tốt nhất 8345 phân, đúng rồi hắn sáng tạo!"
 
 	Ngây thơ nữ tử kinh ngạc thốt lên: "Một phút cản trở tốc xạ, đó là muốn ở linh năng tấm chắn cùng từ trường quấy rầy tình huống, còn muốn phân biệt ra được một trăm giả bia ngắm, chính xác trúng rồi một trăm mục tiêu thực sự, là khoảng cách ngắn tốc bắn trúng, khó nhất môn học! Ta tối thành tích tốt, chỉ có 3322 phân. hắn dĩ nhiên biết đánh nhau ra hơn tám ngàn cao phân? Nhưng là, tóc của hắn không bạch a. Vàng như nghệ vàng như nghệ, như cái tổ chim."
 
 	Tùy tiện nam tử cười khẩy nói: "Đó là hắn ở hết sức chăm chú nổ súng thì, linh năng khuấy động, tóc mới sẽ trong nháy mắt biến bạch! Có điều, những thứ này đều là lão Hoàng lịch a! ngươi nhìn thấy, từ khi hai năm trước hắn tu luyện thì xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. Không cẩn thận gợi ra súng ống nổ tung sau khi, hai tay liền phế bỏ, người phế bỏ, đã biến thành chỉ biết là uống rượu túy miêu! Ngày xưa biết đánh nhau ra hơn tám ngàn phân thiên tài, hiện tại liền đơn giản nhất súng ống lắp ráp đều không thể hoàn thành. Hoàn toàn biến thành một tên rác rưởi, đáng thương a!"
 
 	Ngây thơ nữ tử hướng Lô Điện đầu đi tới đồng tình ánh mắt,
 
 	Lại phát hiện vị này "Tóc bạc Thương Vương" chính vừa uống rượu, một bên túy mắt mông lung địa tìm đọc tinh não.
 
 	Không biết hắn nhìn thấy gì, biểu hiện trở nên vô cùng hoảng hốt, lại vô cùng bi thương, vẩn đục trong đôi mắt, chảy xuôi rơi xuống từng đoàn lớn nước mắt.
 
 	Hắn uống rượu tốc độ càng lúc càng nhanh, không giống như là ở uống rượu, thực làm là như dùng nước đá, làm lạnh nóng bỏng tâm địa.
 
 	Không biết làm sao, âm u vẻ mặt, bắn trúng ngây thơ nữ tử mềm mại buồng tim.
 
 	Nàng hết sức tò mò, nghĩ thầm: "Không biết cái này ngày xưa thiên tài, nhìn thấy gì tin tức, nhất định là một cái để hắn phi thường thương tâm, cực kỳ khổ sở tin tức."
 
 	Tùy tiện nam tử điều chỉnh thử tốt rồi linh năng thỉ bạo thương, ở mình xạ kích vị trước, kích phát rồi 'Một phút cản trở tốc xạ' môn học, quay đầu lại nhìn lên, nhưng phát hiện mình bạn gái, chính nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Lô Điện này tên rác rưởi xem, không khỏi tức giận trong lòng.
 
 	Trong nháy mắt, hai năm trước bị Lô Điện mạnh mẽ đánh bại, hoàn toàn là nghiền ép, chà đạp, sau đó lại bị hắn hoàn toàn không thấy cảnh tượng, lại một lần xông tới trái tim.
 
 	Tùy tiện nam tử tiến lên, một cái quờ lấy bạn gái, cười híp mắt nói: "Tóc bạc Thương Vương, còn nhớ ta sao? Hai năm trước, ta đã từng cùng ngươi đấu thắng một hồi, khi đó thua ngươi hơn hai ngàn phân, thất bại thảm hại a! Ha ha ha ha, có điều trong hai năm này, ta không phải là suốt ngày uống rượu, cực kỳ chán chường, mà là điên cuồng tu luyện, mỗi một giây đồng hồ đều chìm đắm ở súng ống cùng viên đạn bên trong thế giới! Như thế nào, có muốn hay không lại đọ sức một trận? Bạch! Phát ! Thương! Thần!"
 
 	"Há, thật không tiện, ta đều đã quên, ngươi cái này kinh Hồng học viện một đời truyền thuyết, đường đường tóc bạc Thương Vương, đã 'Phong thương' rất lâu, ta như vậy nhị lưu mặt hàng, đương nhiên là không tư cách sẽ cùng ngươi tranh tài, đúng hay không? Ha ha ha ha!"
 
 	Lô Điện không phản ứng chút nào, một bên nấc rượu, một bên buồn bã ủ rũ.
 
 	Tùy tiện nam tử lạnh rên một tiếng, khinh bỉ liếc hắn một cái, đem chính mình bạn gái lôi trở về, cười nói: "Đừng để ý tới sẽ loại rác rưởi kia, đến, bảo bối, ta đến dạy ngươi làm sao điều tiết nắm thương tư thế, bảo đảm để ngươi một phút cản trở tốc xạ, tổng điểm tăng lên chí ít 1000 phân, ngươi xem, thương muốn này —— "
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn chợt phát hiện, trong tay mình linh năng thỉ bạo thương biến mất rồi!
 
 	Còn chưa phản ứng lại, một luồng chua mùi thối đã đâm vào xoang mũi!
 
 	Cái kia hai tay run rẩy, suốt ngày say khướt Lô Điện, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở bên cạnh hắn, trong tay chính bưng hắn linh năng thỉ bạo thương.
 
 	Chỉ là, họng súng kia vẫn như hai tay của hắn như thế, run rẩy không ngừng.
 
 	"Cách!"
 
 	Lô Điện ợ rượu.
 
 	"Bá bá bá bá bá bạch!"
 
 	Đại khái là không cẩn thận phát động xạ kích linh văn, linh năng thỉ bạo thương hầu như không có gián đoạn, dùng hào không nửa điểm độ chuẩn xác có thể nói "Bắn phá" phương thức, ở ngăn ngắn mười giây đồng hồ bên trong, liền đem nên chính xác nhắm vào, ở trong vòng một phút liên hoàn bắn ra linh năng bạo đạn, hết thảy đánh ra ngoài!
 
 	Tùy tiện nam tử trợn mắt ngoác mồm, đang muốn chửi má nó, Lô Điện đã đem linh năng thỉ bạo thương đi trong lồng ngực của hắn vung một cái, lại ực một hớp tửu, táp trông ngóng miệng, lảo đảo hướng về bãi bắn bia bên ngoài đi đến.
 
 	Chỉ chốc lát sau, thành tích cho thấy đến.
 
 	Lần này hoàn toàn làm bừa một phút cản trở tốc xạ, thành tích cuối cùng là ——16553 phân!
 
 	Cái thành tích này, Billo điện mình ở hai năm trước, ở số một bãi bắn bia sáng tạo tối thành tích tốt, tăng lên đầy đủ gấp đôi! Đã vượt qua kinh Hồng trong học viện không ít súng ống huấn luyện viên!
 
 	Tinh não tự động cái thành tích này, đưa vào bảng xếp hạng, biểu hiện ở số một bãi bắn bia bầu trời.
 
 	Đồng thời bắt đầu tự động truyền phát tin cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía âm nhạc, nói cho tất cả mọi người, có một hạng thi đơn ghi lại bị đánh vỡ!
 
 	Số một bãi bắn bia bên trong, hút không khí thanh cùng thán phục thanh liên tiếp.
 
 	"Hơn 16,000 phân! Có muốn hay không như thế khuếch đại! Là cái nào tinh anh huấn luyện viên chạy đến nơi đây đến cùng chúng ta đùa giỡn!"
 
 	"Billo điện ghi chép phiên một phen, quá cường hãn đi!"
 
 	"Ai, ai, ai đánh đi ra!"
 
 	Tùy tiện nam tử càng là trợn mắt ngoác mồm, nhìn mình trong tay, còn có chút phỏng tay linh năng thỉ bạo thương, phát hiện hắn bị điều tiết đến hỏa lực hung mãnh nhất, xạ tốc nhanh nhất, uy lực  lớn nhất, nhưng độ chuẩn xác kém cỏi nhất, lực đàn hồi mạnh nhất "Áp chế hình thức" !
 
 	"Áp, áp chế hình thức bên dưới, cũng có thể đánh ra kinh khủng như vậy chuẩn xác suất?"
 
 	"Tóc bạc Thương Vương! Lô Điện! hắn!"
 
 	Tùy tiện nam tử hai chân mềm nhũn, hầu như muốn co quắp trên mặt đất.
 
 	Hắn bạn gái, cái kia ngây thơ nữ tử sáng mắt lên, một cái bỏ qua hắn ôm ấp, hướng về Lô Điện chạy như điên, hàng loạt pháo bình thường nói: "Lô sư huynh, ngươi được, ta là vi tinh đại học súng ống hệ, đã sớm nghe nói qua tên của ngươi, biết ngươi rất lợi hại, cũng biết ngươi ở hơn một năm trước xảy ra ngoài ý liệu, hai tay bị phế, từ đây thất bại hoàn toàn! Nhưng là bây giờ nhìn lại, ngươi cũng không có bị phế, đúng hay không? ngươi tại sao muốn ẩn giấu thực lực đây?"
 
 	Lô Điện hai tay vẫn khẽ run, một ngụm rượu lại một ngụm rượu, tình cờ trả lại từ tạng tạng trong túi tiền, lấy ra một bóng loáng toả sáng hạt lạc ném đến trong miệng, quét cô gái một chút, nói: "Sở dĩ tiến vào kinh Hồng học viện, ta chỉ là muốn tìm một chỗ, có vô hạn viên đạn cùng súng ống, có thể yên lặng địa cậu thương."
 
 	"Thế nhưng từ khi đem người nơi này đều quét ngang sau khi, bọn họ liền gọi ta Thương Thần, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người tới cửa tới khiêu chiến ta, còn có nơi này đan xen chằng chịt cái gì thế lực, gia tộc, cái này hai đời cái kia hai đời, tất cả đều đến mời chào ta, mời chào không được, tình cờ còn có thể uy hiếp ta, nhõng nhẽo đòi hỏi, dính chặt lấy, thật sự rất đáng ghét."
 
 	Ngây thơ nữ tử kinh ngạc nói: "Thế nhưng, đại gia không ngừng luận bàn, thực lực mới sẽ tăng lên a!"
 
 	Lô Điện lạnh nhạt nói: "Con cọp cùng con cọp tranh tài, mới phải luận bàn, con cọp cùng gia miêu cắn xé, chỉ là lãng phí thời gian, ngược lại sẽ khiến thực lực trì trệ không tiến."
 
 	Ngây thơ nữ tử sửng sốt nửa ngày: "Vì lẽ đó, ngươi liền làm bộ bị trở thành phế nhân, liền vì tách ra quấy rầy? Nhưng là, có người nói ngươi suốt ngày say khướt, hai tay run rẩy, liền thương đều không cầm được, người khác đều chưa từng thấy ngươi luyện thương a!"
 
 	Lô Điện dùng tay run rẩy chỉ, gõ gõ mình thái dương huyệt, ) nói: "Ta ở đây làm súng ống nhân viên quản lý, mỗi ngày đều nhìn thấy nhiều như vậy bia ngắm, cùng nhiều như vậy viên đạn bay tới bay lui, sau đó, ta liền ở trong đầu luyện thương, minh tưởng mình vô số phân thân, liền đứng từng cái từng cái xạ kích đạo phía trước, phảng phất cầm súng đúng rồi ta, không tách ra hỏa, không ngừng đính chính, không ngừng vi điều."
 
 	"Như vậy, ta tuy rằng chỉ là say khướt địa ở đây nằm, trên thực tế, nhưng là đồng thời ở mười mấy điều xạ kích đạo phía trước tu luyện, hiệu suất rất cao."
 
 	Ngây thơ nữ tử há hốc mồm, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng đây là một loại ra sao phương pháp tu luyện, mắt thấy Lô Điện sắp bước ra cửa lớn, không khỏi kêu lên: "Lô Điện, đại gia cũng gọi ngươi tóc bạc Thương Vương, nhưng là vừa nãy tóc của ngươi cũng không có biến bạch, tại sao?"
 
 	Lô Điện nói: "Vui đùa một chút mà thôi, không cần thiết như thế chăm chú."
 
 	Ngây thơ nữ tử á khẩu không trả lời được, mắt thấy Lô Điện đã xiêu xiêu vẹo vẹo địa biến mất ở bên ngoài cửa, kêu lên: "Lô Điện, ngươi đi đâu vậy, có rảnh rỗi hay không đồng thời ăn bữa cơm? Ta tên —— "
 
 	"Không cần."
 
 	Âm thanh từ ngoài cửa truyền đến, lạnh lùng đưa nàng đánh gãy, "Ta chạy về gia."
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện