Chương 811: Bị ngươi khám phá!
  
  	"Cái gì!"
  
  	Tại màu đen nọc độc dây dưa phía dưới, sáu gã Nguyên Anh tu sĩ thần hồn đều bị trên diện rộng suy yếu, tính toán lực hàng đến đáy cốc, hơn nữa vào trước là chủ mà tin tưởng chân nhân loại đế quốc cường đại, căn bản không cách nào phán đoán những lời này thật giả, vô ý thức tựu lựa chọn tin tưởng.
  
  	Những lời này, giống như là Thiên Quân trên gánh nặng cuối cùng một căn rơm rạ, đem sáu người thần hồn triệt để đè sập, lâm vào tai hoạ ngập đầu.
  
  	Màu đen nọc độc ở bên trong, từng đoàn từng đoàn run run rẩy rẩy thần hồn chi hỏa, phát ra tuyệt vọng than nhẹ:
  
  	"Chúng ta. . . Là cuối cùng Tu Chân giả?"
  
  	"Nhiều như vậy Đại Thiên Thế Giới, đều đi lên mạnh được yếu thua, lãnh khốc vô tình con đường tu tiên?"
  
  	"Chỉ còn chúng ta, Hắc Ám sâm lâm ở bên trong, chúng ta vô cùng cô độc!"
  
  	Sáu bó thần hồn chi hỏa giãy dụa càng ngày càng yếu ớt, bị độc dịch hoàn toàn bao khỏa thân hình dần dần cứng ngắc cùng khô khan, theo ngón tay cùng ngón chân bắt đầu, chậm rãi biến thành một tôn màu đen pho tượng.
  
  	Chỉ có Lý Diệu thần hồn chi hỏa chỗ sâu nhất, càng nhảy càng kịch liệt, càng nhảy càng điên cuồng!
  
  	Gắt gao chằm chằm vào Tinh Hài hai mắt, tràn đầy dân cờ bạc được ăn cả ngã về không huyết quang!
  
  	Sơ hở đã xuất hiện, nhưng cái này sơ hở còn chưa đủ đại, còn chưa đủ để dùng một lần hành động đánh Tinh Hài.
  
  	Hắn phải xé mở một đạo càng lớn sơ hở, dùng không thể cãi lại "Sự thật", cố lấy sáu gã Nguyên Anh tu sĩ dũng khí, triệt để chọc thủng Tinh Hài cùng chân nhân loại đế quốc mặt nạ!
  
  	"Ha ha ha ha, ha ha ha ha ha ha ha!"
  
  	Lý Diệu bỗng nhiên cuồng tiếu, tiếng cười rung động lấy Chư Thiên ngôi sao, bế tắc tại yết hầu khẩu màu đen nọc độc tất cả đều bị tiếng cười tách ra.
  
  	Hắn liều lĩnh địa thiêu đốt lên thần hồn, rốt cục khôi phục rống to kêu to lực lượng!
  
  	Tinh Hài thập phần bình tĩnh mà nhìn xem hắn, phảng phất biết rõ hắn vừa muốn trêu đùa cái gì âm mưu quỷ kế.
  
  	"Các vị đạo hữu, mọi người ngàn vạn không nên tin, hắn đang nói xạo!"
  
  	Lý Diệu khàn cả giọng, "Tinh Hải Đế Quốc cường thịnh thời kì. Nhân loại văn minh chi hỏa thiêu đã đến mấy ngàn cái Đại Thiên Thế Giới, chân nhân loại đế quốc làm sao có thể tại ngắn ngủn ngàn năm ở trong, sẽ đem nhiều như vậy thế giới tất cả đều chinh phục?"
  
  	"Nói cho mọi người một cái. . . Tuyệt mật tin tức!"
  
  	"Kỳ thật, tại Tri Chu Sào Tinh lòng đất, có một tòa quy mô khổng lồ dưới mặt đất đài thiên văn, nó có được cực kỳ đặc thù thần thông. Có thể câu thông cái khác Đại Thiên Thế Giới!"
  
  	"Đi qua năm năm, ta một mực dừng lại ở Tri Chu Sào Tinh lòng đất, tựu là thông qua cái này tòa dưới mặt đất đài thiên văn, tìm kiếm cái khác Đại Thiên Thế Giới!"
  
  	"Hơn nữa, ta dùng năm năm, thành công phát hiện ba cái Đại Thiên Thế Giới, thăng Dương Giới, Hắc Nguyệt giới cùng Thiên Nguyên giới! Cái này ba cái thế giới, như trước do chúng ta Tu Chân giả Thủ Hộ Giả. Căn bản không có cái gì Tu Tiên giả, càng không có chân nhân loại đế quốc!"
  
  	"Cho nên, kết luận tựu là, hắn, tại, vung, dối!"
  
  	"Cái này —— "
  
  	Song phương thần hồn chi lực không kém bao nhiêu, tinh thần cuộc chiến. Tựu là ý chí cuộc chiến, tựu là tín niệm cuộc chiến!
  
  	Lý Diệu lần này chém đinh chặt sắt ngôn luận. Làm cho sáu gã Nguyên Anh tu sĩ khôi phục một tia tín niệm, bao phủ khi bọn hắn quanh thân màu đen nọc độc thoáng quá khứ một ít.
  
  	"Tin tưởng ta!"
  
  	Lý Diệu cắn răng nói, "Mặc dù vũ trụ thật sự là một phiến Hắc Ám sâm lâm, mặc dù vô số Đại Thiên Thế Giới đều bị chân nhân loại đế quốc chinh phục, Phi Tinh giới cũng sẽ không là một mình chiến đấu hăng hái, nhất định sẽ có thế giới khác. Kiên trì con đường tu chân, hội cùng các ngươi cùng một chỗ, kề vai chiến đấu!"
  
  	"Chi chi chi chi!"
  
  	Sáu gã Nguyên Anh tu sĩ trên người màu đen nọc độc, phát ra thê lương kêu thảm thiết, như đốt trọi bụi gai. Hóa thành từng mảnh tro tàn, nhanh chóng tiêu tán!
  
  	"Thế nhưng mà. . ."
  
  	Sáu gã Nguyên Anh tu sĩ tính toán lực thoáng khôi phục một ít, nhưng lại lập tức tựu ý thức được, Lý Diệu lời nói này vô cùng không thực, tựa hồ có chút tái nhợt a!
  
  	"Ha ha, ha ha ha ha."
  
  	Tại vô số tinh hạm hài cốt che lấp bên trong, Tinh Hài thần hồn chi hỏa, cũng càng ngày càng yếu ớt.
  
  	Lý Diệu không có đoán sai, Tinh Hài hoàn toàn chính xác không có cường đại đến, có thể một hơi trấn áp sáu gã Nguyên Anh tu sĩ cùng một gã Cứu Cực Kim Đan trình độ.
  
  	Hắn nhọc lòng kiến tạo ra cái này phiến tư duy cung điện, huyễn hóa ra Chư Thiên Thần Ma, không tiếc hết thảy địa tiêu hao lớn lượng tính toán lực, phủ lên chân nhân loại đế quốc cường đại cùng khủng bố, chính là vì dao động bảy người đạo tâm.
  
  	Lập tức sắp thành công, hắn đương nhiên sẽ không cho phép Lý Diệu tại cuối cùng trước mắt, phá hư hắn đại kế!
  
  	Tinh Hài nhàn nhạt địa cười, dùng nắm chắc thắng lợi trong tay giọng điệu nói: "Lý Diệu, ngươi tại ngắn ngủn bảy năm ở trong, theo vô danh tiểu tốt, trở thành siêu nhất lưu cường giả, còn khống chế lấy Phi Tinh giới thế lực cường đại nhất một trong, quả nhiên không phải dễ dàng tới bối."
  
  	"Trách không được, ngươi có thể sắm vai Bạch Tinh Hà một tháng, lại không bị người nhìn ra sơ hở, bởi vì ngươi cùng Bạch Tinh Hà đồng dạng gian trá giảo hoạt, quỷ kế đa đoan!"
  
  	"Cho tới giờ khắc này, các ngươi thua không nghi ngờ, ngươi còn vọng tưởng dùng lừa dối thuật đến chuyển bại thành thắng?"
  
  	Lý Diệu gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, khô cằn địa rít gào nói: "Ta thật sự phát hiện Hắc Nguyệt, thăng dương hòa Thiên Nguyên ba cái thế giới, sáu vị đạo hữu, các ngươi nhất định phải tin tưởng ta!"
  
  	Sáu gã Nguyên Anh tu sĩ thần hồn chi hỏa bỗng nhiên yếu ớt, bỗng nhiên khiêu dược, vẫn còn như ngọn nến trước gió, tùy thời đều dập tắt.
  
  	Màu đen nọc độc lại một lần nữa dây dưa đi lên, hóa thành ngàn vạn con rắn nhỏ, cắn xé lấy thần hồn của bọn hắn.
  
  	Bọn hắn đương nhiên rất muốn tin tưởng Lý Diệu, nhưng nói thực ra. . . Hắn lời nói này, thấy thế nào đều giống như thêu dệt vô cớ đi ra, sơ hở nhiều lắm!
  
  	Tinh Hài nhịn không được cười lên, thản nhiên nói: "Đã ngươi còn chưa từ bỏ ý định, vậy hãy để cho ta đến vạch ngươi lời nói này ở bên trong sơ hở a!"
  
  	"Thứ nhất, Tri Chu Sào Tinh lòng đất, hoàn toàn chính xác có một tòa cổ đại đài thiên văn, bất quá căn cứ chúng ta chân nhân loại đế quốc tư liệu biểu hiện, cái này tòa đài thiên văn, là một vị cổ đại thiên kiếp học giả Liễu Thứ Tinh kiến tạo."
  
  	"Liễu Thứ Tinh là sớm nhất đưa ra Hắc Ám sâm lâm pháp tắc người, tại chúng ta chân nhân loại đế quốc, cũng đại đại hữu danh, chúng ta đối với hắn cuộc đời sự tích, đều có biết một hai, biết rõ hắn ở quê hương đã từng kiến thiết qua một tòa đài thiên văn, nhưng công dụng là nghiên cứu thiên kiếp, lại không phải cùng cái khác Đại Thiên Thế Giới câu thông."
  
  	"Cho nên, tựu coi như ngươi thật sự tại Tri Chu Sào Tinh bên trên, may mắn đã tìm được cái này tòa đài thiên văn, mà hắn vừa rồi không có tại một vạn năm thời gian trường hà trong hủy diệt, ngươi cũng không có khả năng dùng nó cùng cái khác Đại Thiên Thế Giới bắt được liên lạc!"
  
  	"Huống chi, như vậy liên hệ, nhất định sẽ phát ra cực kỳ mãnh liệt Linh Năng chấn động."
  
  	"Nhưng là chúng ta xếp vào tại Tri Chu Sào Tinh bên trên Tu Tiên giả, nhưng lại không có cái gì cảm ứng được!"
  
  	"Cho nên, ta muốn, ngươi là có khả năng phát hiện cái này tòa cổ đại đài thiên văn, nhưng cái này tòa đài thiên văn có lẽ đã vứt đi đi à nha?"
  
  	"Ngươi nhiều nhất là theo đài thiên văn cổ đại trong tư liệu, phát hiện một ít Đại Thiên Thế Giới danh tự, trong lúc nguy cấp, mới lấy ra lừa dối ta một lừa dối!"
  
  	"Thế nhưng mà, rất không xảo."
  
  	Tinh Hài mỉm cười nói, "Như lời ngươi nói Hắc Nguyệt, thăng dương hòa Thiên Nguyên ba cái Đại Thiên Thế Giới, sớm đã bị chân nhân loại đế quốc phát hiện."
  
  	"Sao, làm sao có thể?" Lý Diệu rung giọng nói.
  
  	Tinh Hài nói: "Cách nay 554 năm trước, chân nhân loại đế quốc liền phát hiện Hắc Nguyệt giới, không đánh mà thắng, đem Hắc Nguyệt giới nhét vào đế quốc bản đồ."
  
  	"Cách nay 434 năm trước, thăng Dương Giới tọa độ cũng bị đế quốc tập trung, cái thế giới này ngược lại là có một ít ngoan cố không thay đổi Tu Chân giả, bất quá tại đế quốc đại quân trấn áp phía dưới, không xuất ra 3 năm, thăng Dương Giới cũng bị chinh phục."
  
  	"Về phần Thiên Nguyên giới. . ."
  
  	Tinh Hài ngừng lại một chút, nói, "Nhường ta suy nghĩ, cái kia tựa hồ là Tinh Hải Đế Quốc cương vực biên giới, một cái so sánh cằn cỗi tiểu giới a? Chân nhân loại đế quốc tại 219 năm trước phát hiện Thiên Nguyên giới, bất quá cái kia tiểu giới đã bị hoàn toàn phá hư, hoang tàn vắng vẻ, không có khai phát giá trị, cho nên đã bị đế quốc vứt đi rồi."
  
  	"Cái này —— "
  
  	Lý Diệu chân tay luống cuống, á khẩu không trả lời được.
  
  	Tinh Hài cười ha ha: "Cho nên, thừa nhận a, ngươi đang nói láo!"
  
  	"Ngươi căn bản không có liên hệ với Hắc Nguyệt, thăng dương hòa Thiên Nguyên ba cái thế giới, hết thảy đều là ngươi vừa mới lập!"
  
  	"Cái này ba cái thế giới, trong đó hai cái đã do Tu Tiên giả thống trị, cái khác tắc thì là hoàn toàn vứt đi rồi, các ngươi, tựu là cuối cùng Tu Chân giả!"
  
  	"Lý Diệu, ngươi thật là đang nói láo? Ngươi cũng không có phát hiện mới Đại Thiên Thế Giới?"
  
  	Sáu gã Nguyên Anh tu sĩ thần hồn, rung động đến lợi hại!
  
  	Lý Diệu trầm mặc cả buổi, giống như là một chỉ bị đâm bạo phát khí cầu, cả người chậm rãi khô quắt xuống dưới, lẩm bẩm nói: "Ngươi được lắm đấy, như vậy đều bị nhìn thấu, vậy thì không có biện pháp rồi. . ."
  
  	Lời nói này, làm cho sáu gã Nguyên Anh tu sĩ triệt để tuyệt vọng, liền một đầu ngón tay đều không thể nhúc nhích.
  
  	Tinh Hài cười to: "Hiện tại, các ngươi triệt để nhận thức đến đế quốc cường đại rồi a!"
  
  	Vô số xúc tu, bỗng nhiên bành trướng, màu đen nọc độc hướng bảy tên Tu Chân giả liên tục không ngừng địa quán chú đi qua!
  
  	Lý Diệu giống như là một cỗ bị cắt bỏ đã đoạn kéo sợi con rối, mộc sững sờ địa vẫn không nhúc nhích, tùy ý màu đen nọc độc đưa hắn triệt để thôn phệ, biến thành một miếng màu đen đại kén.
  
  	Cảm giác đã đến bảy người tuyệt vọng cùng sợ hãi, Tinh Hài thần hồn chi hỏa lại một lần nữa hừng hực thiêu đốt, trở nên càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng chắc chắn!
  
  	Hiện tại, bảy tên Tu Chân giả đạo tâm đã bị triệt để trấn áp, lại cũng không có cái gì có thể ngăn cản tu tiên Đại Đạo, cải tạo cái thế giới này!
  
  	Nhưng mà ——
  
  	Tinh Hài bỗng nhiên cảm ứng được, tại bao vây lấy Lý Diệu màu đen đại kén ở bên trong, còn có một đinh điểm cực kỳ chắc chắn, hoàn toàn không cách nào thôn phệ cùng tiêu hóa mất "Tín niệm" tồn tại!
  
  	"Đây là —— "
  
  	Tinh Hài không hiểu chút nào, hắn rõ ràng đã vạch trần Lý Diệu nói dối, vì cái gì Lý Diệu thần hồn ở chỗ sâu trong, còn một điều như thế kiên định tín niệm?
  
  	Lý Diệu có chút cổ quái thanh âm, theo màu đen đại kén trong truyền đến: "Đợi một chút, cuối cùng một vấn đề!"
  
  	"Đã chân nhân loại đế quốc thật sự cường đại như vậy, muốn ta thần phục với đế quốc, thậm chí trở thành Tu Tiên giả, trên nguyên tắc mà nói, cũng không phải là không thể được."
  
  	"Bất quá, ta hay vẫn là muốn cuối cùng xác nhận thoáng một phát, chân nhân loại đế quốc thật sự tại 219 năm trước phát hiện Thiên Nguyên giới, mà Thiên Nguyên giới sớm đã biến thành một mảnh hoang vu chi địa?"
  
  	Tinh Hài sững sờ, bản năng phát giác được có chút quỷ dị.
  
  	Nhưng lời nói đều là chính bản thân hắn nói, hắn đối với bảy người trấn áp, hoàn toàn dựa vào những những lời này chèo chống, nếu như lúc này thời điểm có nửa chút do dự, làm cho bảy người phát giác được hắn suy yếu, vậy thì toàn bộ đã xong!
  
  	Là dùng, Tinh Hài lạnh lùng nói: "Không sai, một cái Tinh Hải biên giới, hoang vu cằn cỗi tiểu giới, lẻ loi trơ trọi phiêu bạt một vạn năm, cái đó còn có nửa chút văn minh chi hỏa?"
  
  	"Nha."
  
  	Lý Diệu nhịn không được cười ra tiếng, "Nói như vậy, vậy thì không có vấn đề rồi!"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện