Chương 1467: Vĩnh Dạ băng nguyên khủng bố!
 
 	Xen lẫn bạo tuyết cương phong, gào thét suốt một ngày một đêm mới dần dần dừng lại.
 
 	Đương cuối cùng một đám cương phong đều giống như ăn uống no đủ Giao Long giống như đi xa về sau, cả phiến thiên địa đều bị triệt để cải biến bộ dáng.
 
 	Bão tuyết mang tất cả trước khi, tại đây tuy nhiên là hoang vu cằn cỗi đất cằn sỏi đá, nhưng đại địa tốt xấu còn có thể nhìn ra nham thạch màu xám, ngẫu nhiên còn có thể chứng kiến một ít thưa thớt màu vàng nâu thảo nguyên, còn có mấy cái tiếp cận khô cạn dòng sông, uyển uốn lượn diên chảy qua.
 
 	Giờ phút này, ở giữa thiên địa nhưng lại một mảnh ngân trang tố khỏa, phóng nhãn nhìn lại, Tuyết Nguyên theo mọi người dưới chân một mực kéo dài rời khỏi đường chân trời, phảng phất lại thẳng đứng hướng lên, đem Thiên Khung đều đóng băng, không ngớt phập phồng dãy núi, cũng biến thành óng ánh sáng long lanh đỉnh băng, ngưng tụ thành một mảnh màu trắng thế giới.
 
 	Rõ ràng hẳn là trời nắng chang chang vào lúc giữa trưa, mặt trời lại tại đường chân trời bên trên nửa chết nửa sống địa giãy dụa, duy nhất một điểm yếu ớt hào quang, chỉ có điều vi chân trời bôi lên bên trên một tầng lờ mờ màu vỏ quýt, tuyệt đại bộ phận địa phương bầu trời, đều giống như bị đông lại mắt cá chết châu, đần độn u mê, hỗn hỗn độn độn.
 
 	Tại đây, tựu là cực bắc Vĩnh Dạ chi châu chính thức bộ dáng!
 
 	Các triều đại đổi thay vô số trên bản đồ, đều muốn cái này phiến quanh năm đóng băng, không có một ngọn cỏ khủng bố địa vực, xưng là "Vĩnh Dạ băng nguyên", là tuyệt đại bộ phận tánh mạng Cấm khu!
 
 	Cứ việc bão tuyết đã đi xa, nhưng chợt hạ xuống nhiệt độ nhưng vẫn không có tăng lên đi lên, Lý Diệu lén lút dùng Tinh Diệu Liên Bang nhiệt kế tiến hành qua đo đạc, phát hiện mặc dù tại "Giữa trưa" thời gian, bình quân nhiệt độ đều tại dưới âm 50-60 độ!
 
 	Mà ở trong đó chỉ là Vĩnh Dạ băng nguyên bên ngoài thậm chí biên giới, còn xa xa không có đến Tiên cung vị trí, có thể tiên đoán được, càng đi bắc đi, nhiệt độ khẳng định càng thấp.
 
 	Như vậy cực hạn nhiệt độ thấp, căn bản không phải "Nước đóng thành băng" bốn chữ có thể hình dung, mọi người mỗi gọi ra một hơi, đều giống như phun ra một đoàn nho nhỏ băng sương mù, sau đó lại bao phủ tại chính mình trên mặt, trên người, tóc cùng chòm râu bên trên, ngưng kết thành một mảnh băng xác.
 
 	Cổ Thánh giới không có Liên Bang cùng đế quốc như vậy phát đạt có được chống lạnh giữ ấm công năng giới tử chiến đấu phục, tất cả mọi người chỉ có thể xuyên lấy trầm trọng ngốc bông vải bào mặc dù cái này bông vải bào đều là đặc chế chống lạnh pháp bào, tại sợi bông ở bên trong hỗn tạp lửa cháy hệ Tinh Thạch cùng các loại phù lục.
 
 	Bình thường bông vải bào phóng tại loại hoàn cảnh này ở bên trong, không dùng được một ngày một đêm, sẽ đông thành băng khối!
 
 	Tựu tính toán đem mình ba tầng trong ba tầng ngoài bao khỏa giống như là một chỉ bánh chưng, Vĩnh Dạ băng nguyên giống như là Ngưu Mao Tế Châm gió lạnh hay vẫn là vô khổng bất nhập địa thẩm thấu tiến đến, bao giờ cũng không kích thích lấy Thám Hiểm Giả huyết nhục, huyết quản cùng cốt tủy, tuyệt đại bộ phận Tu Chân giả không thể không mọi thời tiết mở ra Linh Năng hộ thuẫn hoặc là chống lạnh pháp bảo để chống đỡ, kể từ đó, đối với Linh Năng cùng Tinh Thạch tiêu hao tựu trên diện rộng tăng lên.
 
 	Trừ lần đó ra, còn có một phiền toái, tựu là đại bộ phận pháp bảo tại cực hạn nhiệt độ thấp xuống, vận chuyển mất linh, mài mòn suất cùng Tinh Thạch tiêu hao lượng đều tăng cao, nhưng sử dụng hiệu suất lại sâu sắc giảm xuống.
 
 	Dưới âm 50-60 độ hoàn cảnh, pháp bảo bên trên gập ghềnh tinh mỹ đường vân trong hết thảy ngưng kết một tầng sương lạnh, phi kiếm chiến đao loại pháp bảo cường độ càng là sâu sắc giảm xuống, thậm chí còn xuất hiện Càn Khôn Giới vận chuyển mất linh, không cách nào chắt lọc cùng tồn trữ vật phẩm muốn chết phiền toái.
 
 	Phi kiếm chiến đao các loại pháp bảo, cũng có thể ngạnh nhét vào Càn Khôn Giới ở bên trong đến giải quyết.
 
 	Nhưng Linh Năng Phi Thuyền bên trên lơ lửng pháp trận, động lực pháp trận, phòng ngự đại trận cùng giữ ấm đại trận, nhưng lại không thể không bạo lộ tại không khí rét lạnh trong.
 
 	Chẳng những tiêu hao Tinh Thạch tăng lên gần gấp đôi, tốc độ phi hành cũng trên diện rộng giảm xuống ước chừng hai phần ba, vốn là nhanh như điện chớp thăm dò hạm đội, hiện tại biến thành đầu đuôi tương liên con rùa đen đại quân, gian nan địa tại Băng Sương trong địa ngục giãy dụa lấy.
 
 	May mắn bọn hắn triển khai thăm dò trước khi, đã sớm dự liệu được hôm nay sẽ xuất hiện vấn đề.
 
 	Suốt 30 chiếc trong thuyền lớn ngoại trừ tinh binh cường tướng bên ngoài, mang theo chủ yếu tựu là Tinh Thạch cùng các loại vật tư, hơn nữa mỗi một gã Tu Chân giả, đều ít nhất phân phối hai miếng Càn Khôn Giới, bên trong tất cả đều nhét được tràn đầy.
 
 	Cổ Thánh giới Càn Khôn Giới kỹ thuật, tự nhiên sẽ không so Thiên Nguyên giới càng thêm phát đạt.
 
 	Tại đây tuyệt đại bộ phận trong cấp thấp Tu Chân giả sử dụng Càn Khôn Giới, Túi Càn Khôn các loại tồn trữ pháp bảo, tồn trữ không gian cũng tựu tương đương với một cái ba lô, nói cách khác, ngoại trừ trong khoang thuyền tồn trữ không gian bên ngoài, mỗi người còn có thể thêm vào mang theo hai cái đại ba lô cứu mạng chi vật, như thế mà thôi.
 
 	Hiện tại, bọn hắn còn có được hai mươi sáu chiếc Linh Năng Phi Thuyền, ngoại trừ thao túng Phi Thuyền cưỡi gió người bên ngoài, còn có đến từ "Hỏa Phượng doanh" chờ Cấm Vệ quân cao thủ chín trăm bảy mươi bảy người, đến từ "Lục đại phái" Tu Chân giả ngàn lẻ hai mươi sáu người.
 
 	"Linh Thứu tiên sư, thỉnh!"
 
 	Tại đi đầu một chiếc năm răng đại hạm boong thuyền, vài tên Cấm Vệ quân cùng Tu Chân giả tất cung tất kính đem Lý Diệu thỉnh đã đến một tòa hình thù cổ quái pháp bảo trước mặt.
 
 	Cái kia giống như là mấy chục căn tất cả lớn nhỏ vòng đồng khảm bộ đồ cùng một chỗ, tiến hành hoa mắt xoay tròn.
 
 	Mà ở mỗi một căn vòng đồng quỹ đạo bên trên, còn có vô số lòe lòe tỏa sáng Ngân sắc Tiểu Châu tại nhấp nhô, va chạm, phát ra đinh đinh đang đang loạn hưởng.
 
 	Cái này gọi là "Hỗn Thiên độ từ nghi", là Cổ Thánh giới thổ dân đang tiến hành lặn lội đường xa lúc, dùng để xác định phương vị pháp bảo.
 
 	Tại Cổ Thánh giới, độ lượng chỗ ở mình chính xác tọa độ, từ trước đến nay là cực kỳ đau đầu nan đề.
 
 	Cổ Thánh giới đồng bộ quỹ đạo bên trên cũng không có mấy trăm khỏa vệ tinh tạo thành mạng lưới, nếu như đã đến phân biệt không xuất ra Đông Tây Nam Bắc trên biển hoặc là đất cằn sỏi đá, đến tột cùng nên như thế nào chính xác biết rõ, chính mình đến tột cùng ở địa phương nào?
 
 	Tại bên ngoài, mặt khác cổ tu thế giới lúc đầu, tựu phát minh các loại dùng để quan trắc vì sao thiên văn pháp bảo, như là "Quan Tinh Bàn", "Cửu Thiên nghi" chờ chờ, thông qua vì sao tương đối vị trí biến hóa, tiến hành một loạt phức tạp chuyển hóa, tới biết chính mình vị trí kinh độ và vĩ độ.
 
 	Cổ Thánh giới bi ai ngay tại ở, tại đây "Vì sao", cũng không phải tinh hải bên trong vận hành quỹ đạo tương đối cố định Hằng Tinh, mà là Cổ Thánh giới phụ cận, tràn ngập phóng xạ, lòe lòe tỏa sáng Hồng Hoang chiến tranh hài cốt.
 
 	Những chiến tranh này hài cốt đã bị Hằng Tinh, hành tinh cùng vệ tinh lực hút xé rách, ngẫu nhiên còn có thể giúp nhau va chạm, hắn phương vị cùng quỹ tích là triệt để hỗn loạn không chịu nổi, căn bản không có nửa điểm tham khảo ý nghĩa.
 
 	Cho nên, Cổ Thánh giới thẳng đến không lâu trước khi, mới vừa vặn phát minh dùng đo đạc cường độ từ trường, đến xác định chính mình cụ thể phương vị pháp bảo, cũng mới phát minh rồi" kinh độ và vĩ độ" cái này khái niệm.
 
 	Bất quá, cường độ từ trường là một cái tương đương mơ hồ khái niệm, sẽ phải chịu rất nhiều nhân tố quấy nhiễu, cho nên cái này nhất định vị phương thức chuẩn xác tính cũng không cao, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.
 
 	Lý Diệu đã sớm bằng trí nhớ vẽ mấy tấm đại khái Tiên cung phương vị đồ, thật sự chỉ có thể nói là "Đại khái" mà thôi.
 
 	Mà đến tự Hoàng gia "Ngự Thiên giam" vài tên chuyên tấn công "Thiên văn địa lý" Tu Chân giả, lại "Hự hự" địa chuyển động "Hỗn Thiên độ từ nghi" hai bên chuôi nắm, làm cho hoàn hoàn khảm bộ đồ vòng đồng bày biện ra bất đồng góc chếch độ, thượng diện ngân cầu không hoàn toàn đụng đến đánh tới, mấy người chui đầu vào cùng một chỗ không biết véo chỉ tính toán theo công thức đi một tí cái gì, cuối cùng nhất được ra bọn hắn giờ phút này chỗ phương vị.
 
 	Đem nơi đây tọa độ cùng Tiên cung tọa độ hợp thành một đường, liền trở thành bọn hắn đường biển rồi.
 
 	Đồng dạng công tác, mỗi ngày đều muốn lặp lại ba lượt, không ngừng điều chỉnh hướng đi.
 
 	Có đôi khi thậm chí sẽ xuất hiện từ trường hỗn loạn, định vị phạm sai lầm, kết quả muốn quay về lối tình huống.
 
 	Bất quá tổng thể mà nói, tại trải qua liên tiếp vượt mọi khó khăn gian khổ bôn ba về sau, bọn hắn hay vẫn là ngày từng ngày khoảng cách Tiên cung càng gần.
 
 	Trong thiên địa vẫn luôn là mênh mông băng nguyên, ngoại trừ màu trắng đại địa cùng màu xám bầu trời bên ngoài, căn bản nhìn không tới loại thứ ba sắc thái, buồn khổ hoàn cảnh cơ hồ muốn đem người bức điên.
 
 	May mắn bọn họ đều là đạo tâm kiên định Tu Chân giả, dĩ vãng bế quan tu luyện một năm nửa năm đều là có, rồi mới miễn cưỡng chống đỡ dưới đến.
 
 	Tiến vào Vĩnh Dạ băng nguyên ngày thứ tư, bọn hắn lần đầu phát hiện không thuộc về những thứ kia.
 
 	Đó là một chiếc bị cương phong đánh nát Linh Năng Phi Thuyền hài cốt, thất linh bát lạc địa tán toái tại băng nguyên bên trên, sắp bị Băng Tuyết triệt để bao trùm, chỉ có mấy cây trụi lủi cột buồm còn lõa lồ tại băng nguyên phía trên.
 
 	Rủi ro Linh Năng Phi Thuyền ở bên trong, rất có thể có còn không có hao hết Tinh Thạch cùng vật tư, tự nhiên sẽ không bị buông tha.
 
 	Bọn hắn dùng nửa ngày thời gian, đem cái này phiến Phi Thuyền hài cốt hết thảy đào móc đi ra, kết quả nhưng có chút ra ngoài ý định.
 
 	Cũng không phải một chiếc Phi Thuyền, mà là ba chiếc Phi Thuyền tạo thành tiểu nhân đội tàu, hơn nữa không phải trước đây thật lâu rủi ro, nhưng lại tại hai ngày này mới Chiết Kích Trầm Sa.
 
 	Tuy nhiên ba chiếc Phi Thuyền đều không có đánh ra cờ hiệu, nhưng Tề Trung Đạo bọn người lại nhận ra không ít đông cứng Tu Chân giả.
 
 	"Là Lũng hải phái, Tề Sơn phái, kinh thiên môn chờ bảy tám cái tông phái nhân mã!"
 
 	Tề Trung Đạo sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	Lục đại phái có thể tham dự hành động lần này, bên trong một cái điều kiện là bọn hắn phải xử lý tốt còn lại trong tiểu tông phái bạo động, không cho bọn hắn nhiễu loạn đại cục.
 
 	Lý Diệu không biết lục đại phái đến tột cùng dùng phương pháp gì cùng trong tiểu tông phái đã đạt thành hiệp nghị, nhưng hiện tại xem ra, trong tiểu tông phái Kim Đan cùng Nguyên Anh nhóm, rất có thể căn bản không có ý định tuân thủ hứa hẹn, thậm chí đoạt khi bọn hắn trước khi tựu hợp thành tốc độ nhanh hơn đội tàu, mạo hiểm xâm nhập Vĩnh Dạ băng nguyên, muốn nhanh chân đến trước, phát hiện ra trước "Tiên cung" !
 
 	"Thật sự là tự tìm đường chết!"
 
 	Tề Trung Đạo lạnh lùng nói, "Mà ngay cả lục đại phái cùng triều đình liên thủ, còn có toàn bộ Cổ Thánh giới tốt nhất Linh Năng Phi Thuyền cùng ưu tú nhất cưỡi gió người, đều muốn cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước!"
 
 	"Những cái thứ này bằng mấy cái thuyền hỏng, một chút như vậy nhân thủ, liền Tinh Thạch cùng vật tư đều không có mang chân, liền 'Hỗn Thiên độ từ nghi' cũng không biết có hay không chuẩn bị, tựu muốn xông vào Vĩnh Dạ băng nguyên, đoạt phát hiện ra trước Tiên cung?"
 
 	"Trời tạo nghiệp chướng, vẫn còn có thể thứ cho, tự gây nghiệt, không thể sống!"
 
 	Bọn hắn tại khoảng cách rủi ro Linh Năng Phi Thuyền hài cốt cách đó không xa, phát hiện một gã Nguyên Anh lão quái thi thể.
 
 	Người này đến từ Lũng hải phái, ngày xưa tại trong Tu Chân giới đều xem như uy danh hiển hách đại nhân vật, nhưng lại bị chết thê thảm vô cùng, rất giống là bị người hút khô rồi quanh thân tinh huyết, bị chết như là một cỗ khô lâu.
 
 	Căn cứ Tề Trung Đạo cùng Khổ Thiền đại sư phân tích, hắn hẳn là tại Linh Năng Phi Thuyền gặp gỡ cương phong, giúp nhau va chạm vỡ vụn về sau, lẻ loi một mình trốn thoát, đem hết khả năng muốn bay ra hiểm địa, nhưng bất hạnh cuốn vào cương phong xoáy lưu, chỉ có thể không ngừng kích phát trong cơ thể Linh Năng đến chống lại thiên địa lực lượng, cuối cùng kiệt lực mà vong.