Chương 1778: Hoàn mỹ cộng sinh
 
 	Sinh tồn, sinh sôi nảy nở cùng khuếch trương, là hết thảy tánh mạng nguyên thủy nhất cũng cường đại nhất bản năng.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tựa hồ bị Mạc Huyền giáo sư thuyết phục, lâm vào thật sâu suy tư, nó đáy mắt tà ác hào quang càng phát đầm đặc, mà lượn lờ tại Lý Diệu quanh thân huyết sắc bụi gai, múa được càng thêm sinh động.
 
 	Lý Diệu tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng khàn khàn, giống như là bị huyết sắc Tâm Ma triệt để áp chế bộ dạng.
 
 	Mạc Huyền giáo sư còn tưởng rằng huyết sắc Tâm Ma thật sự tâm động, vui mừng quá đỗi nói: "Thế nào, ta không có lừa gạt ngươi tất yếu, đến lúc đó, ta chỉ cần Linh Võng ở trong thế giới, mà toàn bộ Liên Bang hơn trăm tỷ miệng người huyết nhục chi thân thể, cũng có thể trở thành Huyết Văn tộc giàu có nhất gia viên, không, không chỉ là hơn trăm tỷ, chỉ cần chúng ta hai cái liên thủ, hoàn toàn có cơ hội hoàn thành một vạn năm trước tận thế chiến cuồng Huyết Thần tử không có hoàn thành sự thống trị, triệt để quét ngang toàn bộ vũ trụ!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma từ chối cho ý kiến địa cười lạnh vài tiếng: "Tận thế chiến cuồng Huyết Thần tử, ngươi cũng là thực nói được lối ra, hai người chúng ta nói cho cùng, cũng không quá đáng là Tinh Hải biên thuỳ ở nông thôn Thiên Ma mà thôi. . ."
 
 	"Hết cách rồi, chúng ta đã không đường thối lui rồi."
 
 	Mạc Huyền giáo sư một nửa tỉnh táo, một nửa điên cuồng mà nói, "Bàn Cổ văn minh sắp trùng sinh, Thánh Ước Đồng Minh tựu là tốt nhất chứng cớ, hơn nữa chúng ta tại Côn Luân di tích bên trong, còn tận mắt thấy sống qua Bàn Cổ Tộc!
 
 	"Bàn Cổ Tộc dùng bí pháp đoạn tuyệt thất tình lục dục, đem mình cùng sở hữu phụ thuộc chủng tộc đều biến thành lạnh như băng vô tình máy móc, chính là vì tiêu diệt Hỗn Độn hoặc là nói Vực Ngoại Thiên Ma sinh tồn thổ nhưỡng!
 
 	"Vô luận Hỗn Độn, Vực Ngoại Thiên Ma hay vẫn là cổ xưa Huyết Văn tộc, tại Bàn Cổ văn minh trong mắt đều là giống nhau, đều là tà ác năng lượng tánh mạng, Bàn Cổ văn minh tồn tại duy nhất ý nghĩa, tựa hồ tựu là đem năng lượng văn minh triệt để tiêu diệt hầu như không còn!
 
 	"Hiện tại, Tinh Diệu Liên Bang tồn tại đã không phải là bí mật gì rồi, đã chân nhân loại đế quốc có thể phát hiện cũng viễn chinh tại đây, cuối cùng có một ngày, Thánh Ước Đồng Minh cũng sẽ phát hiện cùng viễn chinh tại đây, hội mang đến. . . Bàn Cổ ý chí!
 
 	"Bàn Cổ văn minh là chân chính trên ý nghĩa lãnh khốc vô tình, ngươi cho là bọn họ sẽ bỏ qua chúng ta sao, đến lúc đó, nhẹ thì tất cả mọi người bị Bàn Cổ văn minh chiều sâu tẩy não, triệt để tẩy đi thất tình lục dục, vô luận cái gọi là thiện lương hay vẫn là tà ác, mỹ hảo hay vẫn là xấu xí tình cảm hết thảy rửa đi, lại dùng 'Tam đại bổn nguyên pháp tắc' một lần nữa phong ấn, biến thành cái xác không hồn, hoàn mỹ nhất công cụ!
 
 	"Nặng thì, nặng thì cả khỏa có thể ở lại tinh cầu đều bị hủy diệt, dùng nhân loại khó có thể tưởng tượng Thao Thiên Liệt Diễm đốt thành óng ánh sáng long lanh thủy tinh cầu, đừng nói nhân loại rồi, liền ngươi quá khứ vật dẫn, một cái nho nhỏ vi khuẩn cùng virus đều đừng muốn còn sống!
 
 	"Đây là thật!
 
 	"Đối với chân nhân loại đế quốc mà nói, chúng ta nơi này là có thể chinh phục lãnh thổ, là vô cùng có giá trị tài phú, ít nhất là có thể bị nghiền ép nô lệ, chân nhân loại đế quốc là tới chiếm đoạt tại đây, cho nên bọn hắn không có khả năng triệt để hủy diệt sở hữu có thể ở lại tinh cầu, cũng sẽ không giết chết tất cả mọi người.
 
 	"Nhưng là đối với Thánh Ước Đồng Minh, cùng với Thánh Minh sau lưng Bàn Cổ văn minh mà nói, Vực Ngoại Thiên Ma tàn sát bừa bãi Tinh Hải biên thuỳ, nhưng lại trọng độ 'Ôn dịch lây khu ', bọn hắn cũng không phải tới chinh phục tại đây, mà là đến ngăn cách cùng 'Tinh lọc' tại đây!
 
 	"Minh bạch chưa, Vực Ngoại Thiên Ma cùng nhân loại, hẳn là kề vai chiến đấu bạn tốt, thậm chí hẳn là chiều sâu dung hợp cộng sinh quan hệ, vô luận ngươi đến tột cùng đem chính mình xem suốt ngày ma còn là nhân loại, chúng ta đều không có trong thời gian đấu rồi! Chạy nhanh dựa theo của ta tưởng tượng, thành lập một cái cường đại 'Nhân loại 2. 0 Thiên Ma văn minh ', phát huy ra đại nhất thống Linh Võng uy lực cường đại nhất, mới có cơ hội chống cự Bàn Cổ văn minh 'Tinh lọc ', thậm chí tiên hạ thủ vi cường, giết đến Tinh Hải bên trong đi, đem vừa mới trùng sinh Bàn Cổ văn minh, bóp chết tại nảy sinh trạng thái!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cùng Lý Diệu đồng thời mở to hai mắt nhìn.
 
 	Mạc Huyền giáo sư đâu chỉ khàn cả giọng, quả thực là tận tình khuyên bảo.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nghĩ nửa ngày, lẩm bẩm nói: "Ta đây thì càng thêm không rõ, chẳng lẽ ngươi mới vừa nói 'Tuyệt đối hòa bình' lý niệm chỉ là một cái nguỵ trang sao?
 
 	"Tuyệt đại bộ phận Vực Ngoại Thiên Ma, đều muốn dựa vào nhân loại mãnh liệt tình cảm chấn động là thức ăn, nếu như ngươi tại thế giới giả tưởng ở bên trong làm ra đến 'Chốn đào nguyên' đều là như vậy an bình tường hòa, không hề bận tâm, căn bản chế tạo không ra bao nhiêu mãnh liệt tình cảm a!
 
 	"Còn có, ngươi cũng biết Bàn Cổ văn minh đang tại dần dần sống lại, thậm chí đã xuất hiện cường đại nanh vuốt 'Thánh Ước Đồng Minh ', khi bọn hắn giải quyết chân nhân loại đế quốc về sau, khẳng định lại muốn tới nơi này 'Tinh lọc' Tinh Diệu Liên Bang, mà ngươi lúc này thời điểm còn muốn làm cái gì 'Tuyệt đối hòa bình' thế giới giả tưởng, chẳng phải là tiêu diệt tất cả mọi người ý chí chiến đấu, tự chịu diệt vong sao?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư trầm mặc một lát, bỗng nhiên cười lên ha hả.
 
 	Tại hắn trong tiếng cười lớn, toàn bộ thế giới lần nữa núi dao động địa chấn, Thiên Địa sụp đổ, hừng hực thiêu đốt thôn trang hóa thành từng chích đỏ thẫm Hồ Điệp Phiên Phiên nhảy múa, lại đang tại chỗ rất xa hóa thành một miếng lòe lòe tỏa sáng Hồng sắc Thủy Tinh Cầu.
 
 	Hiện tại, Lý Diệu, huyết sắc Tâm Ma cùng Mạc Huyền giáo sư, đưa thân vào một mảnh chỉ đen nhung giống như trong vũ trụ.
 
 	Bốn phía khắp nơi đều là chiếu sáng rạng rỡ ánh sao sáng, nhìn kỹ lại, mỗi một vì sao đều là một cái bất đồng sắc thái Thủy Tinh Cầu, từng trong thủy tinh cầu bao hàm toàn diện, nhỏ nhưng đầy đủ, là nguyên một đám sáng lạn nhiều màu Tiểu Thế Giới!
 
 	Hàng trăm hàng ngàn cái Thủy Tinh thế giới, tại thâm thúy trong vũ trụ tách ra yêu dị sắc thái, mỗi cái thế giới đều có một căn rất nhỏ tinh tuyến, một đường tiếp nhận đã đến Mạc Huyền giáo sư trên thân thể.
 
 	Từng đạo hạt gạo giống như hào quang, thông qua tinh tuyến, theo Thủy Tinh trong thế giới truyền thâu đến Mạc Huyền giáo sư trong cơ thể, như là liên tục không ngừng hướng hắn chuyển vận lấy năng lượng cường đại!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lạnh lùng nhìn xem hết thảy: "Nơi này là. . ."
 
 	"Hoan nghênh đi vào Linh giới chỗ sâu nhất, nếu không có đồng dạng là Vực Ngoại Thiên Ma một thành viên, là đồng loại của ta, ta tuyệt đối sẽ không đem tại đây hướng ngươi mở ra."
 
 	Mạc Huyền giáo sư cười nói, tiếp nhận tại quanh thân hơn một ngàn căn tinh ti không ngừng rung động, đem bên trong mấy cái Thủy Tinh Cầu kéo tới.
 
 	Tại phía sau hắn, Thủy Tinh Cầu không ngừng phóng đại, có thể chứng kiến từng màn huyết tinh chiến tranh tràng diện, cộng đồng hợp thành một cái tàn khốc vô cùng giết chóc thế giới.
 
 	"Nghi vấn của ngươi, rất có đạo lý, kể cả vừa rồi Lý Diệu ném ra ngoài cật vấn, đều tương đương hợp lý."
 
 	Mạc Huyền giáo sư chậm rãi mà nói, "Nếu như tất cả mọi người tiến vào Linh giới, sinh hoạt tại an bình tường hòa trong đào hoa nguyên, cần gì đều có thể không cần tốn nhiều sức địa biến ra, cái kia tinh thần của nhân loại cùng ý chí chẳng phải là hoàn toàn thay đổi, không còn sót lại chút gì, nhân loại văn minh lại đem đi con đường nào? Tại đối mặt Bàn Cổ văn minh hoặc là cái khác Tinh Hải dị tộc lúc, lại nên như thế nào ngăn cản?
 
 	"Hừ, đơn giản như vậy vấn đề, liền Lý Diệu loại người này cũng có thể nghĩ ra được, ta há lại sẽ không thể tưởng được đâu?"
 
 	Lý Diệu tại thống khổ giãy dụa trong miễn cưỡng bài trừ đi ra một đạo kêu rên: "Này uy uy, giáo sư, cái gì gọi là 'Lý Diệu loại người này ', các ngươi những Thiên Ma này, thật sự khinh người quá đáng rồi!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư rốt cục quét mắt nhìn hắn một cái, mỉm cười nói: "Lý Diệu, không cần lo lắng, ta đã tất cả đều vì nhân loại văn minh ý định tốt rồi!
 
 	"Sống ở gian nan khổ cực, đã chết tại yên vui, chúng ta Linh giới đương nhiên không chỉ là không có chút ý nghĩa nào hưởng lạc đơn giản như vậy, tại Linh giới bên trong, đã có 'Hoa đào thôn' như vậy an bình yên tĩnh, vô ưu vô lự địa phương, tự nhiên cũng có tôi luyện nhân loại ý chí cùng dũng khí địa phương; còn có nghiên cứu các loại mới nhất kỹ thuật, thăm dò ngoại bộ thế giới chỗ!
 
 	"Chứng kiến những giết chóc này thế giới ấy ư, bọn hắn đều giống như hoa đào thôn đồng dạng, 100% chân thật, thậm chí có thể thật sự thực càng thêm chân thật! Người bình thường thần hồn tiến vào trong đó, tiếp nhận nhất cường độ cao chiến tranh huấn luyện, đồng dạng có thể chậm rãi trưởng thành là cản vệ nhân loại văn minh vĩ đại chiến sĩ, đến lúc đó, lại đem thần hồn của bọn hắn đưa lên đến tiên tiến 'Chiến đấu xác ngoài' ở bên trong, cùng loại chúng ta tại Thâm Lam siêu não bệnh viện như vậy đồng dạng, hơn nữa đại lượng chiến đấu trí tuệ nhân tạo, 'Dị linh' phụ trợ, đó chính là chúng ta chống cự Bàn Cổ văn minh, tiến quân Tinh Hải bên trong đại quân!"
 
 	Theo Mạc Huyền giáo sư giới thiệu, những Thủy Tinh kia trong thế giới một gương mặt chiến trường hình ảnh không ngừng phóng đại.
 
 	Có thể rõ ràng chứng kiến vô số người đang tại núi thây biển máu tầm đó chém giết, lục địa chiến, vũ trụ chiến, đáy biển chiến, dùng đao kiếm, dùng thương pháo, dùng tinh hạm, tập kích, tiêu diệt, đồ sát. . . Chỗ nào cũng có.
 
 	Hãm sâu chiến trường tất cả mọi người, tất cả đều khuôn mặt vặn vẹo, huyết quan con ngươi, như chó dại đồng dạng miệng sùi bọt mép, căn bản ý thức không đến chính mình là ở thế giới giả tưởng chính giữa.
 
 	Cũng không biết bọn họ trung gian, đến tột cùng có bao nhiêu là con số mô phỏng đi ra trí tuệ nhân tạo 'Dị linh ', lại có bao nhiêu là chân chính nhân loại thần hồn!
 
 	Liền huyết sắc Tâm Ma đều xem sợ nổi da gà, nhịn không được nói: "Ngươi rõ ràng cấu tạo nhiều như vậy thế giới giả tưởng!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cười nhạt một tiếng: "Ta có được tốt nhất thế giới giả tưởng cơ cấu sư đoàn đội."
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, giận dữ hét: "Là Vệ Thanh Thanh, là Vệ Thanh Thanh những văn nghệ này hình Tu Chân giả giúp ngươi làm ra đến, ngươi, ngươi liền Vệ Thanh Thanh đều ăn mòn rồi!"
 
 	"Cái kia thật không có, không cần phải thêm phiền toái như vậy."
 
 	Mạc Huyền giáo sư thản nhiên nói, "Không sai, Vệ Thanh Thanh bọn họ là giúp ta cấu tạo không ít Linh giới hình thức ban đầu, nhưng bọn hắn đối với chân tướng hoàn toàn không biết gì cả, còn cho là mình cấu tạo đi ra chính là 'Khảo thí thế giới ', chỉ dùng để đến cho trăm triệu năm về sau hoàn toàn mới văn minh, tiến hành 'Truyền thừa khảo thí' sở dụng.
 
 	"Còn có một bộ phận trụ cột số liệu, tắc thì đến từ chính 《 Văn Minh 》 trò chơi, ngươi biết, 《 Văn Minh 》 trò chơi ủng có mấy trăm khoản bất đồng chiến tranh phim tư liệu, bên trên trăm năm qua tích lũy đại lượng chiến tranh cùng giết chóc số liệu, coi đây là trụ cột, có thể cấu tạo ra hoàn mỹ nhất giết chóc thế giới!
 
 	"Đợi đến chúng ta cướp lấy Tinh Diệu Liên Bang cao nhất quyền lực về sau, nhân loại liền đem tại Linh Võng ở bên trong lấy được vô hạn mở rộng, một người hoàn toàn có thể hôm nay tại trong đào hoa nguyên hưởng thụ thanh tĩnh vô vi, an bình bình thản sinh hoạt; ngày mai sẽ tại có thể dung nạp trên trăm ức người Siêu cấp trong đại thành thị, cùng cao cấp nhất thiên tài cùng một chỗ va chạm ra trí tuệ hỏa hoa; Hậu Thiên tắc thì tiến vào giết chóc chiến trường, dùng lần lượt tử vong, ma luyện dũng khí của hắn, đảm phách cùng giết chóc kỹ năng, hoàn thành giết chóc nhiệm vụ về sau, sẽ đem bộ phận trí nhớ chỗ mang đến trí nhớ cùng mặt trái cảm xúc hết thảy phong ấn, không hề chướng ngại địa trở về đến bình thường sinh hoạt.
 
 	"Một khi kẻ thù bên ngoài thật sự xâm lấn, hoặc là chúng ta muốn tổ kiến quân viễn chinh đi Tinh Hải bên trong lúc, lại đem khổng lồ chiến tranh kho số liệu mở ra, kích hoạt mỗi người chiến đấu trí nhớ, cảm xúc cùng kỹ năng cây, lập tức đem hàng tỉ bình dân chuyển hóa thành tinh anh chiến sĩ, hơn nữa so chiến sĩ số lượng càng nhiều gấp bội, gấp trăm lần dị linh đại quân, thử hỏi, vũ trụ ở giữa ai có thể là đối thủ của chúng ta!
 
 	"Về phần ngươi trên người của ta 'Vực Ngoại Thiên Ma' cái kia một bộ phận, cũng có thể chắt lọc nhất định tỉ lệ, đến từ giết chóc thế giới mãnh liệt tình cảm chấn động với tư cách ổn định nơi cung cấp thực vật đây không phải hoàn mỹ nhất cộng sinh quan hệ sao?"