Chương 1712: Tiến hóa chi nhảy!
 
 	Lý Diệu gian nan địa nuốt nhổ nước miếng.
 
 	Đương hắn ý thức được cái này nhổ nước miếng cũng giả thuyết đi ra, vậy thì càng thêm gian nan rồi.
 
 	Lăng Tiểu Nhạc vô ý thức ôm lấy hai tay, thanh âm đều có chút phát run: "Giáo sư, ngài muốn thế nào?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư tiếp tục liếm láp lấy cũng không tồn tại kẹo que, hưởng thụ lấy thuần túy giả thuyết đi ra vị ngọt, mỉm cười nói: "Không muốn thế nào, thầm nghĩ cùng đến từ Tinh Hải bên trong khách quý tâm sự mà thôi, nếu như các ngươi cảm giác không thoải mái, chúng ta cũng có thể đi trong trấn, cùng Bách Hoa tinh vực quân liên bang cùng với Bí Kiếm Cục cao tầng nhóm cùng một chỗ.
 
 	"Đương nhiên, cái này chỉ là cái hình thức, bởi vì vì bọn họ có được đời này giới Cao cấp quyền hạn, tựu tính toán biểu hiện ra không ở chỗ này, kỳ thật đồng dạng có thể thanh thanh sở sở nghe được ta mới vừa nói, một cái chính thức Tu Chân giả cho tới bây giờ đều khinh thường tại giấu diếm quan điểm của mình, của ta hết thảy đều là quang minh chánh đại, những lời này ta nói rồi không chỉ một trăm lần rồi."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, hắn cũng muốn hiểu rõ lão sư trong hồ lô đến tột cùng bán được cái gì dược, lắc đầu nói: "Không cần, ta đối với giáo sư lý luận phi thường cảm thấy hứng thú, nghe đi lên là có chút cấp tiến, nhưng mũi nhọn nghiên cứu chính là như vậy, có thể lý giải, thỉnh tiếp tục, còn gì nữa không?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Mạc Huyền giáo sư chỉ chỉ chính mình huyệt Thái Dương nói, "Các ngươi có thể hiểu được ấy ư, quá khứ bị nhốt tại huyết nhục chi thân thể ở bên trong nhân loại, thật sự là một loại quá bất hoàn mỹ tánh mạng hình thái, tổ tiên của chúng ta phát nguyên tại Tinh Hải ở chỗ sâu trong mỗ khỏa không biết tinh cầu lục địa, tại mấy 10 vạn năm trước hay vẫn là bình thường hầu tử, dựa vào khống chế hỏa diễm cùng sử dụng công cụ kích phát luồng thứ nhất trí tuệ hỏa hoa, sau đó mới bị Bàn Cổ Tộc hoặc là Nữ Oa tộc nhìn trúng, trở thành nào đó 'Tố thể ', bị bọn hắn tỉ mỉ điều chế, chở khách bọn hắn đại lượng gien di truyền cùng ẩn tính thần thông.
 
 	"Nhưng là, vô luận Bàn Cổ cùng Nữ Oa tộc như thế nào điều chế, chúng ta đều không thể thoát khỏi cái kia con khỉ bóng mờ, huyết nhục của chúng ta chi thân thể hoàn toàn là vì thích ứng cái tinh cầu kia bên trên đơn giản thu thập cùng săn bắt công tác mà sinh, là có nghiêm trọng chỗ thiếu hụt hoà hạn tính kết quả!
 
 	"Với tư cách hầu tử làm bọn chúng ta đây, chỉ có thể ở bên trong tầng khí quyển nhiệt độ cùng hoàn cảnh đều cực độ ổn định thế giới sinh hoạt, tuyệt đại bộ phận người đã nhẫn nhịn không được tám mươi độ đã ngoài nhiệt độ cao, cũng không chịu nổi dưới âm 50 độ giá lạnh; thân thể của ta quá yếu ớt, chính là một căn nhánh cây, một miếng răng nhọn có thể để cho chúng ta bị mất mạng; chúng ta cần không khí, hơn nữa là nguyên tố tỉ lệ phi thường chính xác không khí, các loại hơi nguyên tố hàm lượng tăng nhiều cùng giảm bớt, cũng có thể làm cho không khí biến thành trí mạng độc khí; khí lực của chúng ta quá nhỏ, tốc độ chạy trốn quá chậm, đối với vũ trụ mênh mông cùng cổ xưa, tuổi thọ của chúng ta lại quá ngắn, tối đa chính là ba năm trăm năm —— cái đó và hướng sinh tịch diệt vi khuẩn có cái gì khác nhau chớ?
 
 	"Rất nhiều chỗ thiếu hụt ở bên trong, nhất không thể chịu đựng được tựu là đầu óc của chúng ta.
 
 	"Huyết nhục của chúng ta đại não, cái kia đoàn ướt sũng dính hồ thứ đồ vật, thiết kế bên trên thật sự quá đơn sơ rồi, nó tựu là vi mấy 10 vạn năm trước hầu tử nhóm tại Nguyên Thủy trong rừng thu thập, săn bắt cùng sinh sôi nẩy nở mà chuẩn bị, nó căn bản không có nghĩ tới, một ngày kia, còn muốn gánh vác khởi chinh phục toàn bộ vũ trụ sứ mạng!
 
 	"Đầu tiên, đầu óc của chúng ta không cách nào di truyền bên trên một đời trí tuệ cùng trí nhớ, không cách nào làm cho hậu đại vừa mới sinh ra tựu tích lũy đến bậc cha chú hết thảy, vô luận bậc cha chú cỡ nào thông minh, lại cỡ nào học thức uyên bác, hắn đều không thể đem trí tuệ, tin tức cùng trí nhớ khảm hợp tại gien ở bên trong, truyền thừa cho hậu đại, hết thảy đều muốn theo linh bắt đầu! Mặc dù là chúng ta thời đại này vĩ đại nhất nhà số học, con của hắn cũng muốn ngốc địa học tập 'Một thêm một bằng với hai' !
 
 	"Trí tuệ cùng trí nhớ không cách nào truyền thừa, đây là lớn cỡ nào lãng phí, đây là cỡ nào thật đáng buồn đại não!
 
 	"Tiếp theo, tuyệt đại bộ phận nhân loại đại não đều không thích hợp dùng để tiến hành phức tạp tính toán, tại không vận dụng tinh não phụ trợ dưới tình huống, bốn phép tính tính toán tựu là phần lớn người não cực hạn, mặc dù một gã ưu tú học sinh tốt nghiệp trung học, nhiều nhất có thể đạt tới vạn vị đếm được thêm giảm số nhân tính nhẩm.
 
 	"Nhưng là vi phân và tích phân đâu? Linh Tử cơ học đâu? Linh từ trường độ lệch cùng trở mình gãy tính toán đâu? Chuỗi gien toán học biểu đạt thức đâu? Nhiều duy không gian siêu mặt cong tính toán đâu? Người não có thể làm được ấy ư, không, đừng nói người bình thường, tựu tính toán Nguyên Anh cường giả đại não, cũng chưa chắc có thể lập tức làm được!
 
 	"Mà những này, nhưng lại thăm dò vũ trụ, tại càng bao la không gian cùng rất cao duy độ phát triển chúng ta văn minh chỗ phải!
 
 	"Muốn dùng huyết nhục chi thân thể đại não, đi chinh phục như vậy huyền diệu khó giải thích vũ trụ, quả thực giống như là sinh hoạt tại một tờ giấy trắng bên trên mặt bằng con kiến, muốn đi chinh phục một tòa vạn nhận cao phong, khó, khó, quá khó khăn!
 
 	"Cuối cùng, chúng ta nguyên vốn là hầu tử, cái kia khỏa chúng ta khởi nguyên tinh cầu, nên là như vậy chúng ta cuối cùng quy túc, cái gọi là ngôi sao vũ trụ, cũng không phải là sứ mạng của chúng ta, trách nhiệm cùng dã tâm, chúng ta không có năng lực như vậy!
 
 	"Nhưng Bàn Cổ văn minh cùng Nữ Oa văn minh chọn trúng chúng ta, làm phép chúng ta, hướng chúng ta đáng thương huyết nhục chi thân thể cùng chuỗi gien ở bên trong nhét vào đi rất nhiều thứ đồ vật, những vật này kích phát trí tuệ của chúng ta chi hỏa, cũng nâng lên chúng ta chinh phục vũ trụ dã tâm —— thực sự quá khổng lồ dã tâm!
 
 	"Chính là như thế này dã tâm, mới sáng tạo ra hôm nay sáng lạn huy hoàng nhân loại văn minh, nhưng kéo lấy trầm trọng mà suy yếu huyết nhục chi thân thể, có thể đi đến một bước này, đã là cực hạn.
 
 	"Chúng ta cần khiêu dược, tiến hành một lần mới 'Tiến hóa chi nhảy ', giống như là chúng ta mấy 10 vạn năm trước tổ tiên lần thứ nhất vung vẩy lấy thiêu đốt nhánh cây, lần thứ nhất ma luyện lấy sắc bén hòn đá đồng dạng!
 
 	"Linh tộc, tựu là đáp án.
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi không biết là, đối với người bình thường tộc mà nói, Linh tộc kỳ thật ủng có rất nhiều ưu thế sao? Chúng ta có thể sử dụng 'Linh giới tay chân giả' loại này càng thêm thân thể cường tráng, chúng ta có thể hao tổn cùng chiếm dụng không gian nhỏ hơn, đối với nhiệt độ cùng không khí đều không có nhạy cảm như vậy, mặc dù không có tầng khí quyển cùng không khí chính là hoang vu tinh cầu cũng có thể trở thành Linh tộc Nhạc Viên, là trọng yếu hơn là, chúng ta có thể cho là mình chế tạo vô số cỗ tinh não, cũng tại tinh não bên trên không ngừng mở rộng tính toán cùng giải nhiệt chọc vào kiện, như vậy, học tập của chúng ta năng lực, tính toán lực cùng câu thông hiệu suất, đều so huyết nhục chi thân thể muốn cao hơn nhiều a!
 
 	"Cho nên, quan điểm của ta tựu là —— huyết nhục chi thân thể, là 'Hành tinh văn minh' kết quả, nhưng hiện tại nhân loại đã phát triển đã đến bao quát 3000 thế giới, có thể tự do xuyên thẳng qua bốn chiều không gian, lui tới tại ngàn vạn năm ánh sáng ở giữa 'Tinh Hải văn minh ', cái kia nên thoát khỏi, ít nhất là bộ phận thoát khỏi huyết nhục chi thân thể trói buộc cùng liên lụy, thăng cấp đến hoàn toàn mới hình thái!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh nói: "Giáo sư, loại này thuyết pháp, trong lúc nhất thời rất khó làm cho người tiếp nhận a!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói: "Người khác có lẽ không cách nào tiếp nhận, nhưng hai vị như thế nào hội không thể tiếp nhận đâu rồi, các ngươi không phải đã sớm ghét bỏ huyết nhục của mình chi thân thể, muốn cố gắng cải biến cùng thoát khỏi nó sao?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc nghẹn họng nhìn trân trối: "Giáo sư, ngài đang nói cái gì a!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư mỉm cười, không chút hoang mang nói: "Lăng tiểu thư, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi có được một ít Yêu tộc huyết thống, là một gã Bán Yêu, đúng không?"
 
 	Không đợi Lăng Tiểu Nhạc trả lời, hắn cứ tiếp tục nói, "Yêu tộc, cái gì là Yêu tộc, còn không phải trước đây thật lâu nhân loại cảm thấy, bình thường huyết nhục chi thân thể đã không cách nào thỏa mãn tiến quân vũ trụ cần, cho nên muốn theo gien mặt tiến hành một ít cải biến sao?
 
 	"Phải nói, tổ tiên của ngươi thành công rồi, ít nhất theo lực lượng cùng sinh tồn thích ứng tính mà nói, đại bộ phận Yêu tộc hoàn toàn chính xác so với người bình thường cao hơn ra một bậc.
 
 	"Nhưng là gien dù thế nào cải tạo, đem huyết nhục chi thân thể tu luyện được dù thế nào cường đại, đều là có cực hạn, vô luận Nhân tộc hay vẫn là Yêu tộc, than cơ tánh mạng tựu là than cơ tánh mạng, đã bị vật chất thế giới pháp tắc ước thúc —— cường đại trở lại Yêu Hoàng thậm chí Yêu Thần, cũng là than cơ tánh mạng, không có khả năng sinh hoạt tại Hằng Tinh mặt ngoài a?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc không phục nói: "Chẳng lẽ Linh tộc có thể?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói: "Hiện tại đương nhiên không được, nhưng ít ra có cái này tiềm lực, trên lý luận có thể chứng kiến phát triển phương hướng, mà Yêu tộc đường đi tựu tính toán đi đến ngọn nguồn, cũng chính là một cái siêu đại số than cơ tánh mạng mà thôi, tựa như Bàn Cổ văn minh cùng Nữ Oa văn minh như vậy.
 
 	"Bàn Cổ cùng Nữ Oa như vậy 'Than cơ chi vương' đều hủy diệt, làm vì bọn họ người thừa kế, nếu như chúng ta tiếp tục đi bọn hắn đường xưa, ngoại trừ giẫm lên vết xe đổ bên ngoài, còn có cái khác khả năng sao?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc mở to hai mắt nhìn nói: "Thế nhưng mà, nhân loại tựu là than cơ tánh mạng a!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói: "Tiểu cô nương, thả ngươi ra cực hạn tính cùng sức tưởng tượng, chúng ta chỉ là làm trên lý luận giả thiết, giả thiết —— nhân loại văn minh tiếp tục phát triển một trăm triệu năm, tại một trăm triệu năm về sau như cũ tồn tại, ngươi cảm thấy nhất định 'Chỉ có thể' là huyết nhục chi thân thể, mà không thể là cái khác cái gì hình thức sao?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc phồng má bọn nghĩ nửa ngày, cúi đầu, ục ục thì thầm nói: "Một trăm triệu năm chuyện sau đó, cái kia ai biết a!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nở nụ cười: "Trên thực tế, không dùng được một trăm triệu năm lâu như vậy, thậm chí xa xa sớm ở hiện tại, tại thật lâu trước đây thật lâu, đã có người bước lên một cái khác đầu cùng Yêu tộc hoàn toàn bất đồng tiến hóa chi lộ, thì ra là Linh tộc tánh mạng, hoặc là nói 'Tinh khiết năng lượng tánh mạng' đường đi, cái kia chính là... Vị này lâm đại biểu chỗ đi con đường tu chân rồi."
 
 	Không nghĩ tới lão sư hội bỗng nhiên chỉ hướng chính mình, Lý Diệu nháy mắt con ngươi, chỉ vào cái mũi của mình nói: "Ta? Tu Chân giả?"
 
 	"Không sai, từ xưa đến nay Tu Chân giả, chỗ truy cầu, không phải là 'Siêu Phàm Nhập Thánh, vũ hóa Thăng Tiên ', thoát khỏi huyết nhục chi thân thể trói buộc cùng trở ngại, tiến hóa thành tinh khiết năng lượng tánh mạng hình thái sao?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nhạt cười nhạt nói, "Tu chân cảnh giới, phân Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, phân thần, Luyện Hư, Chân Tiên, Bất Hủ... Rất nhiều tầng cấp, mỗi thăng một tầng, đều là hướng tinh khiết năng lượng tánh mạng hình thái càng tiến một bước.
 
 	"Luyện Khí kỳ, đó là dùng thần hồn cảm giác thiên địa linh có thể, lần thứ nhất cảm nhận được năng lượng thế giới huyền diệu.
 
 	"Trúc Cơ kỳ, Linh Năng tại huyết nhục chi thân thể nội sơ bộ ổn định, quán thông nhân thể tứ chi bách hài, kỳ kinh bát mạch, một phương diện gột rửa cùng lớn mạnh nhân thể huyết nhục cùng kinh mạch, nhưng là trọng yếu hơn là, cấu trúc ra một bộ cùng loại thần kinh cùng mạch máu 'Linh mạch mạng lưới ', tương đương với tại huyết nhục chi thân thể nội, cấu tạo một cái 'Linh Năng thân thể ', chỉ có điều cả hai tạm thời là trùng hợp.
 
 	"Kết Đan kỳ, một cái mới khí quan 'Thứ hai đại não' dần dần sinh ra đời, thì ra là 'Linh Năng thân thể' 'Linh Năng đại não' bắt đầu thành hình.
 
 	"Nguyên Anh kỳ, Tu Chân giả thần hồn bị Linh Năng tẩm bổ cùng ngưng luyện đến tương đương cường đại, tương đương với một cái Linh Năng hình thái hài nhi cất tiếng khóc chào đời, chính thức bước lên một đầu hoàn toàn mới tiến hóa chi lộ! Lâm đại biểu, ngươi bây giờ tựu là Nguyên Anh kỳ Sơ giai, đối với sự miêu tả của ta, có lẽ có chỗ nhận thức a?
 
 	"Nếu như ngươi đầy đủ may mắn, một ngày kia có thể đạt tới Hóa Thần kỳ, cái kia Hóa Thần kỳ —— "