"Tuy rằng đầu quái thú này lý luận tri thức Kim lão sư trả lại uyên bác, luyện ra pháp bảo Kim lão sư càng mạnh mẽ hơn, chí ít chí ít Kim lão sư so với hắn soái a!"
  
  	"Không sai, Kim lão sư luyện khí dáng vẻ lại tiêu sái, lại phiêu dật, thực làm soái ở lại , lại há lại là đầu quái thú này có thể so sánh?"
  
  	"Kim lão sư, ngươi tuyệt đối không nên ủ rũ, coi như ngươi mọi thứ cũng không bằng hắn, chí ít ngươi so với hắn soái!"
  
  	Học sinh cấp ba môn suy nghĩ hồi lâu không nghĩ ra Kim Tuyền lão sư đến tột cùng có phương diện nào Lý Diệu mạnh, cuối cùng nghĩ ra như thế một không phải sở trường sở trường
  
  	Kỳ thực Kim Tuyền tuy rằng dung mạo so với so sánh thanh tú, Lý Diệu không có bọn họ nói thảm như vậy
  
  	Tuy rằng cùng "Soái" đáp không lên một bên, nhưng Lý Diệu tốt xấu ngũ quan đoan chính, thân hình kiên cường, hơn nữa có một loại cuồng dã lộ liễu mị lực, quanh thân tràn trề khiến người ta không tự chủ được liền nhiệt huyết sôi trào năng lượng
  
  	Nếu như nói Kim Tuyền là một tiêu chuẩn anh chàng đẹp trai, Lý Diệu  là được trăm phần trăm không hơn không kém "Hình nam"
  
  	Đặc biệt ở thấy được "Bảy tầng đinh" Uy Lực, cùng với Lôi gia gia đối với hắn khen không dứt miệng sau khi, Lý Diệu vừa nãy luyện khí thì "Phong Tử rút gân", ở không ít thiếu niên trong lòng liền đã biến thành "Cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía, thô bạo lộ ra ngoài "
  
  	Đối với chú ý cá tính, nghịch phản tâm lý rất mạnh thiếu niên tới nói, Lý Diệu loại này mạnh mẽ vô cùng "Đại ma đầu", vẫn rất có sức hấp dẫn
  
  	Có điều Kim Tuyền lão sư là người mình mà, làm sao có thể trường người khác chí khí, diệt uy phong mình đây?
  
  	Đương nhiên là muốn đem Kim Tuyền lão sư khoa thành đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử mới được!
  
  	Kim Tuyền nguyên bản ủ rũ tới cực điểm, lại bị các thiếu niên ấu trĩ buồn cười cố lên khuyến khích chọc cười vui vẻ, hắn dùng sức một hồi mặt, ánh mắt trong suốt lên, thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, gật đầu nói:
  
  	"Đại gia nói đúng, thắng bại là binh gia chuyện thường thua một lần có cái gì quá mức, trở lại cố gắng tu luyện, lần sau lại bính quá!"
  
  	Kim Tuyền vảy rồng đinh mảnh vỡ gắt gao nắm ở lòng bàn tay, nắm xuất huyết đều không hề hay biết, nhanh chân đi đến Lý Diệu trước mặt, sâu sắc bái một cái
  
  	"Lý sư đệ hôm nay ta thua tâm phục khẩu phục, đa tạ ngươi đưa ta lên sâu sắc như vậy một bài giảng, cái này vỡ vụn vảy rồng đinh, ta sẽ vẫn mang theo bên người, thời khắc ghi khắc hôm nay giáo huấn, chờ trở lại Thiên Cực môn, ta nhất định điên cuồng tu luyện, sẽ có một ngày, lại tới tìm ngươi luận bàn hi vọng đến thời điểm ngươi không muốn cự tuyệt!"
  
  	"Không sai, quân tử báo thù, mười năm không muộn, chúng ta Kim lão sư trở lại khổ luyện mười năm, nhất định sẽ tìm đến ngươi cái này đại ma đầu báo thù rửa hận!"
  
  	Tiểu bàn tử Lý Tam Hảo trốn sau lưng Kim Tuyền kêu quái dị
  
  	Bạn bè của hắn, vài tên nói năng ngọt xớt nam sinh đồng thời quấy rối: "Không sai, đại ma đầu, ngươi chờ xem tiểu Kim lão sư nhất định sẽ đem ngươi tiêu diệt!"
  
  	Kim Tuyền lại vừa bực mình vừa buồn cười, tâm nói mình rõ ràng là biển sâu đại học sinh viên tài cao mà đối phương chỉ là đại hoang chiến viện sinh viên đại học năm nhất, làm sao ở bang này thằng nhóc con trong miệng, Lý Diệu nhưng thành  võ công cái thế đại ma đầu, mà chính mình so với hắn thấp chính xác một cấp số, còn muốn "Khổ luyện mười năm" mới có thể trở về báo thù?
  
  	Quá khinh thường người chứ?
  
  	Kim Tuyền quay đầu lại, mạnh mẽ trừng Lý Tam Hảo một chút có chút lúng túng giải thích:
  
  	"Lý sư đệ, tuyệt đối không nên hiểu lầm, ta là chân tâm muốn cùng ngươi luận bàn luyện khí thuật, tuyệt đối không có ân oán cá nhân "
  
  	Lý Diệu không nhịn được cười, cười ha hả nói: "Muốn luận bàn luyện khí thuật bất cứ lúc nào hoan nghênh, có điều ta cũng sẽ điên cuồng tu luyện, chờ ngươi lần sau khi đến ta nhất định hiện tại càng mạnh mẽ hơn!"
  
  	"Vậy thì tốt, ta phi thường chờ mong ngày đó đến, đến thời điểm nhìn lại một chút hai người chúng ta, đến tột cùng ai càng điên cuồng!"
  
  	Ngừng lại một chút, Kim Tuyền vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hết sức nghiêm túc, gằn từng chữ một, "Lý sư đệ, hôm nay chi bại, chỉ là cá nhân ta thất lợi, cùng biển sâu đại học xả không lên quan hệ "
  
  	"Chúng ta biển sâu đại học luyện khí hệ ngọa hổ tàng long, cường giả xuất hiện lớp lớp, thế hệ trước cô lại không nói, coi như là Giang Thánh giáo sư học sinh trung, đều có chín đại đệ tử chân truyền cùng ba trăm đệ tử thân truyền, ta chỉ là ba trăm đệ tử thân truyền trung xếp hạng thấp một, xa xa đại biểu không được biển sâu đại học luyện khí hệ tài nghệ chân chính!"
  
  	"Vì lẽ đó, nếu như ngươi thật sự muốn muốn khiêu chiến biển sâu đại học luyện khí hệ, chỉ bằng thực lực, trả lại còn thiếu rất nhiều a!"
  
  	Lý Diệu lông mày cao cao vung lên, như hai thanh màu đen chiến đao ra khỏi vỏ:
  
  	"Đệ tử chân truyền cùng đệ tử thân truyền, khác nhau ở chỗ nào?"
  
  	Kim Tuyền giải thích:
  
  	"Đệ tử thân truyền,  là được được Giang Thánh giáo sư tán thành, may mắn lắng nghe hắn tự mình giảng bài học sinh, so với bình thường học sinh thực lực đương nhiên là phải cường đại có thêm "
  
  	"Nhưng cũng không phải mỗi một cái Giang Thánh giáo sư tự mình chỉ điểm học sinh, đều có thể được hắn chân truyền, bởi vì là giáo sư nói được thực sự quá huyền diệu thâm ảo, tư chất hơi hơi thiếu một chút người, liền nghe đều nghe không hiểu "
  
  	"Gần nhất mười năm, tổng cộng có chín tên học sinh thu được hắn chân truyền, được xưng chín đại đệ tử chân truyền, mà chính bọn hắn tập kết cùng nhau, tạo thành một luyện khí học nghiên thảo hội, tự xưng —— chín sao liên hoàn!"
  
  	"Chín sao liên hoàn, lại như là chín viên ngôi sao nhỏ, quay chung quanh Giang Thánh này viên siêu tân tinh!"
  
  	Kim Tuyền trịnh trọng việc nói:
  
  	"Chín đại đệ tử, chín sao liên hoàn, đại diện cho biển sâu đại học luyện khí hệ học sinh trung tối tài nghệ cao, mỗi một cái đều mạnh mẽ hơn ta gấp mười lần, 'Tát vảy rồng' như vậy thủ pháp, ta muốn khổ luyện mười năm mới có thể nắm giữ, người ta nhưng là xem thường, tự có càng mạnh mẽ hơn kỳ công tuyệt nghệ!"
  
  	"Chỉ có chiến thắng bọn họ, mới coi như có được chính thức khiêu chiến biển sâu đại học luyện khí hệ tư cách!"
  
  	Lý Diệu Nhãn trung liên tiếp xuất hiện chín giờ tinh mang, lại trong nháy mắt từng cái nổ tung
  
  	"Chín sao liên hoàn? Tốt a có khí thế tên, có điều che ở ta này viên từ từ bay lên yêu tinh trước mặt, các ngươi nhất định phải lu mờ ảm đạm!"
  
  	"Yêu tinh ra, chín sao bạo, đây chính là ta phải đi đường!"
  
  	Đang lúc này, tiểu bàn tử Lý Tam Hảo từ Kim Tuyền phía sau chui ra, ưỡn ngực điệp đỗ, hai tay chống nạnh, lớn tiếng nói:
  
  	"Không sai, biển sâu đại học luyện khí hệ cao thủ như mây, cường giả như mưa, bằng ngươi cái này đại ma đầu, một người một ngựa liền muốn khiêu chiến biển sâu đại học luyện khí hệ? Thực làm là nói chuyện viển vông! Coi như ngươi Kim lão sư lợi hại, coi như ngươi liền cái gì chín sao liên hoàn đều làm thịt, vậy cũng còn có tốt a gia ta đây!"
  
  	Tiểu bàn tử nhếch lên ngón tay cái, đi ngực một đâm, "Hôm nay nhìn các ngươi hai đại cao thủ quyết đấu đỉnh cao, tốt a gia ta nhiệt huyết sôi trào, trong lòng khỏi nói nhiều kích động! Ta xin thề từ hôm nay trở đi, mỗi ngày đều sẽ không ở nửa đêm trước mười hai giờ ngủ, nhất định điên cuồng tu luyện, tranh thủ thi đậu biển sâu đại học luyện khí hệ, trở thành ngươi này đại ma đầu kình địch!"
  
  	Lý Diệu sửng sốt dở khóc dở cười, chính mình lúc nào biến thành "Đại ma đầu"? Không phải là luyện khí phong cách ác liệt chút sao?
  
  	"Tuy nhiên"
  
  	Lý Tam Hảo chuyển đề tài, bỗng nhiên thay đổi một khuôn mặt, đầy mặt cười lấy lòng, xoa tay nói, "Biển sâu đại học luyện khí hệ phân số rất cao coi như ta lại cố gắng thế nào, mười có là thi không lên, không biết chúng ta đại hoang chiến viện luyện khí hệ năm nay trả lại có khai hay không sinh, phân số có cao hay không a?"
  
  	Nguyên lai đây mới là hắn mục đích thật sự
  
  	Phía sau bạn bè trung, lập tức có người kêu quái dị:
  
  	"Tốt a ngươi cái tên béo đáng chết, mới vừa rồi còn nói muốn cùng chúng ta đồng thời thi đậu biển sâu đại học luyện khí hệ, cùng Kim lão sư cộng đồng đối kháng cái này đại ma đầu, nhanh như vậy liền làm phản?"
  
  	"Các ngươi biết cái gì!"
  
  	Lý Tam Hảo da mặt siêu dày, khịt mũi con thường "Có thể thi đậu biển sâu, ta đương nhiên là đi theo Kim lão sư, nhưng là cao như vậy phân số, chỉ bằng chúng ta bang này nát người, cái nào thi được với a? Còn không bằng gia nhập đại ma đầu một bên, dù sao —— "
  
  	Hắn có chút hâm mộ liếc mắt nhìn Lý Diệu trên cánh tay cơ bắp, nuốt ngụm nước bọt nói, "Đại ma đầu không đúng, là ngoại trừ Kim Tuyền lão sư ở ngoài ta từ sâu trong linh hồn nhất là sùng kính người thứ hai thanh niên luyện khí đại sư —— Lý Diệu lão sư,  là được đại hoang chiến viện luyện khí hệ Đại sư huynh, dạy học chất lượng khẳng định không thể chê, tuyệt a!"
  
  	"Hơn nữa Lý Diệu lão sư luyện khí phong cách như thế uy mãnh, hùng tráng như vậy, thực làm có loại bát hoang mình ta vô địch cảm giác thực sự quá thích hợp ta loại này thân hình to lớn lực lượng hình mãnh nam!"
  
  	Nói, hắn vén lên tay áo, lộ ra một cánh tay thịt mỡ, run lên run lên, dương dương tự đắc nói "Thấy không, này một thân bắp chân thịt!"
  
  	Tất cả mọi người đều bị hắn vô liêm sỉ kinh ngạc đến ngây người
  
  	Chỉ có vài tên bạn bè cùng hắn là một khuôn mẫu khắc đi ra, con mắt hơi chuyển động, tại chỗ làm phản đi theo địch, dồn dập hướng Lý Diệu chen chúc lại đây:
  
  	"Lý Diệu lão sư!"
  
  	"Đại sư huynh!"
  
  	"Nhanh cho chúng ta nói một chút đi, Đại sư huynh, năm nay đại hoang chiến viện luyện khí hệ trả lại chiêu sinh sao? Phân số nên không cao chứ?"
  
  	Ở Thiên Cực một trung, lấy tiểu bàn tử Lý Tam Hảo cầm đầu nhóm này xấu tiểu tử cũng coi như là xú danh chiêu
  
  	Xấu các tiểu tử mặc dù có chút thiên phú, nhưng ở trong trường học đều thuộc về gây sự quỷ, tâm tư chưa hề hoàn toàn đặt ở học tập thượng, thường thường liền muốn xin mời gia trưởng đến một chuyến chủ
  
  	Bình thường dựa vào thiên phú hỗn không lý tưởng, miễn cưỡng xem như là mũi nhọn sinh, nhưng là biển sâu đại học luyện khí hệ như vậy hoàng kim chuyên nghiệp, như thế nào thi được với đây?
  
  	Không nghĩ tới hôm nay mở mang tầm mắt, hắc, đại hoang chiến viện luyện khí hệ tuy rằng hoàn cảnh kém một chút, thế nhưng có như thế uy mãnh Đại sư huynh tọa trấn, tựa hồ cũng rất tốt a!
  
  	Quan trọng nhất chính là, đại hoang chiến viện luyện khí hệ danh tiếng không hiện ra, phân số nên rất thấp chứ?
  
  	"Kim lão sư, tuy rằng ở trong lòng ta, ngươi vẫn là đệ nhất thiên hạ vô địch suất khí đích luyện khí đại sư, ta mãi mãi cũng sùng bái ngươi, đeo ngươi, thương tiếc ngươi, có điều việc quan hệ tiền đồ, Ta cũng thế bị bức ép bất đắc dĩ a!"
  
  	Tiểu bàn tử ở trong lòng đọc thầm, "Quá mức, chờ ta học được cái này đại ma đầu mạnh mẽ vô cùng luyện khí thuật, lại làm phản về Kim lão sư bên kia tốt rồi!"
  
  	"Không đúng!"
  
  	Tiểu bàn tử chợt nhớ tới một chuyện, hai mắt trợn tròn, đi bóng loáng toả sáng trên gáy mạnh mẽ đánh một chưởng, hoàn toàn biến sắc, "Kim lão sư mới vừa nói, năm nay đại hoang chiến viện luyện khí hệ sẽ huỷ bỏ, sẽ không là thật sao?"
  
  	"Đúng nha!"
  
  	Vài tên bạn bè dồn dập nhớ tới đến, liên thanh kêu rên, "Không thể nào, thật vất vả tìm tới một phân số lại thấp, lại khá là mạnh mẽ chuyên nghiệp, chẳng lẽ muốn bị nhỡ?"
  
  	Lý Diệu khẽ mỉm cười, ở Lý Tam Hảo trên vai không nhẹ không nặng ngắt một hồi, nhìn chung quanh đông đảo xấu tiểu tử, như đinh chém sắt nói:
  
  	"Các ngươi cứ việc yên tâm, trở lại được cố gắng lên!"
  
  	"Đại hoang chiến viện luyện khí hệ chắc chắn sẽ không huỷ bỏ, hoan nghênh các ngươi ghi danh!"
  
  	"Hôm nay nơi này chỉ là một vùng phế tích, ta tin tưởng sẽ có một ngày, nơi này sẽ đi ra liên bang mạnh nhất luyện khí sư, nhất định!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện