Chương 1438: Có bằng hữu tự bầu trời đến
 
 	Lý Diệu trái tim lại đã bỏ sót vỗ, không nghĩ tới Khổ Thiền đại sư thuật xem tướng vậy mà tinh diệu đã đến loại trình độ này, có thể thông qua giữa lông mày vi diệu biểu lộ đến phân tích người tầng sâu tính cách.
 
 	Bề ngoài có thể ngụy trang, bộ phận tính cách cũng có thể mô phỏng, Lý Diệu mình cũng là cái tâm ngoan thủ lạt, nên giết liền giết, hào nghiêm túc ngoan nhân, theo xuất đạo đến nay giết qua người không có một ngàn đều có 800 rồi, nhưng không có một cái là người vô tội già yếu phụ nữ và trẻ em.
 
 	Nếu như chính thức Linh Thứu Thượng Nhân, là cái phát rồ sát nhân cuồng ma, vậy hắn hoàn toàn chính xác rất khó 100% mô phỏng đi ra.
 
 	Lại liên tưởng đến vừa rồi tại Đan Phong Tử trước mặt hơi kém thất thố, xem ra "Linh Thứu Thượng Nhân" cái này thân phận vẫn tồn tại rất nhiều lỗ thủng, phải phải nghĩ biện pháp, đánh chút ít miếng vá mới là.
 
 	Ba Tiểu Ngọc nghe xong Khổ Thiền đại sư, sắc mặt thoáng nhu hòa một ít, hai cái hàn lóng lánh con mắt nhưng như cũ chằm chằm vào Lý Diệu, lạnh lùng nói: "Linh Thứu Thượng Nhân, tự ngươi nói, phải chăng đã từng đồ diệt qua nhiều cái bộ lạc, liền ba tuổi hài đồng đều chưa từng buông tha?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, khàn khàn lấy yết hầu, từng chữ nói ra nói: "Là thì như thế nào, không phải thì như thế nào?"
 
 	"Nếu như không phải, mà là bên trong có ẩn tình, nghe nhầm đồn bậy, cái kia mọi người gặp lại đều tính toán hữu duyên, ngồi xuống cùng ăn mày cùng một chỗ uống rượu!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc nói, "Nếu như ngươi là cái loại nầy ba tuổi hài đồng đều chưa từng buông tha, heo không gặm cẩu không nhai tạp chủng, vậy cũng rất tốt, tại đây có nhiều như vậy rượu ngon, cùng coi trọng ngươi tạng tâm nát phổi, vừa vặn cầm để tế điện bị ngươi giết hại vong linh!"
 
 	"Ngươi muốn vì gần trăm năm trước sự tình giết ta?"
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại, ra Ô Nha giống như cười quái dị, "Ngươi giết được ta?"
 
 	"Một trăm năm trước cũng tốt, một ngàn năm trước cũng thế, đã bị ăn mày nghe nói qua, đánh lên rồi, vậy cho dù ngươi đổ huyết môi!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc "Hắc hắc" cười nói, "Về phần giết hay không được nha, vậy thì muốn giết qua mới biết được, thật sự giết không được, ăn mày có thể trốn, chạy trốn tới ba nghìn dặm bên ngoài dưỡng thương, dưỡng tốt thương tiếp tục trở lại giết, thừa dịp ngươi tắm rửa thời điểm giết, đi ị thời điểm giết, lúc ăn cơm giết, lúc ngủ giết! Hướng ngươi trong rượu hạ độc, trong cơm đi tiểu, trong chăn phóng rắn, côn trùng, chuột, kiến, con cóc giơ chân trên lưng, dọa không chết được ngươi, buồn nôn chết ngươi!"
 
 	"Ngươi một ngày không chết, ăn mày cứ như vậy giết một ngày, ngươi một năm không chết, ăn mày liền giết một năm, giết đến ngươi chết ta sống mới thôi!"
 
 	Lý Diệu trong lòng nóng lên, con mắt nhưng lại thả ra tia sáng lạnh lẻo, trên mặt cơ bắp co rúm một hồi lâu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đã ngươi muốn giết, cái kia liền phóng ngựa tới a, dù sao tại các ngươi những giả nhân giả nghĩa này, ra vẻ đạo mạo Trung Nguyên tu sĩ trong mắt, chúng ta những Vu Man này tu sĩ, đều là ăn tươi nuốt sống, ăn thịt người tộc mọi dã nhân, cái gì nghe rợn cả người sự tình làm không được? Tựu tính toán ta nói mình chưa làm qua, chẳng lẽ ngươi liền tín sao?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc thẳng tắp chằm chằm vào Lý Diệu mặt nhìn thật lâu.
 
 	Lý Diệu cũng đằng đằng sát khí địa hồi trừng mắt hắn.
 
 	Lập tức giữa hai người không khí sắp "Lốp ba lốp bốp" địa bốc cháy lên, Ba Tiểu Ngọc bỗng nhiên tại tiểu thuyền tam bản ở bên trong một sao, quơ lấy nửa cái bầu nước, hướng Lý Diệu ném đi qua.
 
 	"Đã hòa thượng đều nói ngươi không phải tàn nhẫn người hiếu sát, chính ngươi cũng không muốn thừa nhận, ta vừa rồi không có chứng cứ rõ ràng, cái kia ăn mày liền tạm thời nghe chi! Ngày mai tìm được chứng cớ, vậy thì ngày mai lại giết, tối nay mà lại tới uống rượu!"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, bắt lấy bầu nước, lăng không nhảy lên, như một mảnh như lông vũ bay bổng rơi xuống tiểu thuyền tam bản bên trên.
 
 	Ba Tiểu Ngọc phủi tay, ngón tay nhất câu, nóng hôi hổi bát tô "Hô" địa chấn khai, ở giữa không trung xoáy ba vòng mới rơi xuống đất.
 
 	Đại trong nồi, ừng ực ừng ực, đều là Hổ Khiếu Đường trân tàng Long lá gan Phượng tủy, Linh thú huyết nhục các loại, lại rơi xuống trọn vẹn mười đàn tim gấu mật báo rượu hổ cốt đi nấu, sớm đã nấu đến gân nát cốt xốp giòn, mỡ hương bốn phía, thật sự ẩn ẩn có ngũ thải hà quang, theo bát tô ở bên trong phiêu dật đi ra!
 
 	Ba Tiểu Ngọc ha ha cười cười, tại tiểu thuyền tam bản biên giới tiện tay như đúc, sờ làm ra một bộ cần câu đến, coi như câu cá giống như hướng đại thịt trong nồi hất lên, nhất câu, nhắc tới, vậy mà nhấc lên một đầu đỏ rực, trơn sang sáng, hương đến tột đỉnh chân chó đến!
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân sanh ở Vu Nam, sợ là chưa thấy qua như vậy tuất chân a, đây cũng không phải là chân chó!"
 
 	"Đông Nam vùng tại ướp gia vị chân giò hun khói lúc, thường thường tại một vạc lớn chân giò hun khói bên trong, phóng bên trên như vậy một đầu 'Tuất chân ', dùng hắn thịt chó chi hương, đến tăng tiến chân giò hun khói hương khí cùng phong vị!"
 
 	"Một vạc chân giò hun khói ướp gia vị hoàn thành, cái này tuất chân hương khí cùng tinh hoa hết thảy thấm vào đã đến cái khác chân giò hun khói bên trong, bản thân liền mộc cặn bã không có cái gì mùi thơm cùng nhai đầu, bắt đầu ăn vị như nhai sáp nến, thường thường bị bỏ qua không đã muốn!"
 
 	"Bất quá, ha ha, ăn mày lại hiện, đem như vậy tinh hoa mất hết, trạng như Phong Sào tuất chân, phóng tới trong nồi cùng Long lá gan Phượng tủy, Linh thú huyết nhục, các loại quý hiếm dược liệu cùng nấu, lại hội trái lại đem rất nhiều Linh thú huyết nhục tinh hoa, hết thảy hút vào trong đó, một lần nữa tràn đầy no đủ, như là đánh nữa khí đồng dạng!"
 
 	"Chậc chậc chậc sách, như vậy một đầu tuất chân, tựu biến thành ngàn vô cùng quý giá, đốt đèn lồng đều tìm không ra tuyệt thế món ăn quý và lạ á!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc một bên giới thiệu, lại chính mình trước thèm ăn nước miếng đều chảy ra, lưỡi câu liên tục vung vẩy, theo sâu không thấy đáy bát tô ở bên trong liên tiếp kiếm ra ba con chó chân, đem bên trong hai cái phân biệt nhét vào Lý Diệu cùng Khổ Thiền đại sư trong ngực, nhìn xem Lý Diệu nói, "Đồng dạng gạo dưỡng trăm dạng người, Trung Nguyên Tu Chân giới, có rất nhiều giả nhân giả nghĩa, ra vẻ đạo mạo, nam trộm nữ kỹ nữ bại hoại, thực sự có ăn mày loại này vung tiền giống như đất, ra tay xa xỉ, liền thiên kim không dễ tuất chân, đều nguyện ý lấy ra chia xẻ hào khách a, đến, thịt chó lăn ba lăn, Nguyên Anh đứng không vững, nếm thử!"
 
 	Đây là Lý Diệu lần đầu tiên nghe được, một người quần áo lam lũ, trạng như tên ăn mày người, có thể mặt không đổi sắc nói mình là "Vung tiền giống như đất hào khách".
 
 	Ba Tiểu Ngọc cái kia đầy mặt ánh sáng màu đỏ, vui vẻ ra mặt bộ dáng, hoàn toàn chính xác như là một cái có được núi vàng núi bạc Hoàng đế, đang tại cung điện hoa lệ nội, dùng mấy trăm đạo món ăn quý và lạ mỹ vị, chiêu đãi đường xa mà đến khách quý.
 
 	Lý Diệu quét Khổ Thiền đại sư trước mặt rượu, cười nói: "Đại sư cũng uống ăn mặn rượu, ăn thịt chó sao!"
 
 	"A Di Đà Phật."
 
 	Khổ Thiền đại sư nói, "Hòa thượng dựa vào thí chủ bố thí, thí chủ bỏ nước uống nước, bỏ uống rượu rượu, bố thí chân chó, cũng là từ chối thì bất kính."
 
 	"Ha ha, hòa thượng này nếu không uống rượu ăn thịt, còn uống đến so ăn mày thêm nữa chút ít, như thế này ngàn vạn lưu ý, đừng gọi hắn nhiều trộm uống rượu!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc vỗ tay cười nói, bỗng nhiên lại đem mặt trầm xuống, trừng mắt Lý Diệu nói, "Như thế nào không ăn, là ghét bỏ ăn mày trên người tạng thối xấu xa sao?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc trên người, đích thật là mụn ghẻ hợp với bọc mủ, nếu không xấu xa không chịu nổi, hơn nữa tới gần về sau, hương vị cũng khó ngửi.
 
 	Đặc biệt là hắn trái trên đùi, còn có một đạo rất sâu cắn thương, không thể kịp thời trị liệu, đã sớm hư thối ra, lúc này cũng đã nát đến thấy xương cốt.
 
 	Hắn lại điềm nhiên như không có việc gì, như trước thoải mái cười to, thật không biết thần kinh chỉ dùng để cái gì tài liệu chế tạo đi ra.
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Bổn thượng nhân là Vu Man dã nhân xuất thân, như thế nào ghét bỏ ba đạo hữu tạng thối? Chỉ có điều có chút tò mò, dùng ba đạo hữu tu vi, sớm đã đến nóng lạnh bất xâm, Ngũ Độc bất nhập cảnh giới a? Chính là mụn ghẻ chi hoạn, như thế nào hội toàn thân đều là? Còn có trên chân trái đạo này thương, cũng không giống là ẩn chứa cái gì lợi hại độc vật bộ dạng, chỉ cần lột bỏ thịt thối, bôi lên một ít tốt nhất kim sang dược, lại dùng Linh Năng chậm rãi tẩm bổ, rất nhanh liền có thể khôi phục như thế, tại sao trì hoãn đến nay đâu?"
 
 	"Nếu muốn trị liệu, đương nhiên thật là nhanh có thể trị tốt."
 
 	Ba Tiểu Ngọc nhìn xem trên đùi nát đến cùng lỗ thủng nói, "Bất quá cái này thân mụn ghẻ cùng thịt nhão, chính là ta tốt nhất yểm hộ, đúng là dựa vào của bọn hắn, ta mới có thể lẫn vào Hổ Khiếu Thành ở bên trong, không ai hoài nghi, ăn mày là một gã Nguyên Anh tu sĩ a!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm chấn động, thất thanh nói: "Cho nên, ba đạo hữu là vì sưu tập Hắc Sát giáo làm xằng làm bậy chứng cứ, thăm dò rõ ràng Hắc Sát giáo cùng Hổ Khiếu Đường quan hệ, cố ý nhiễm cái này một thân bệnh sao?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc nhẹ gật đầu, nâng lên mậu chân hung hăng cắn một cái, hàm hàm hồ hồ nói: "Nói nhiều như vậy làm gì, đến, uống rượu ăn thịt!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm cảm khái, cổ tu thế giới, không hề quy tắc, hết thảy đều dã man sinh trưởng, hai cực phân hoá đặc biệt nghiêm trọng.
 
 	Đã có biểu hiện ra tiên phong đạo cốt, thực chất bên trong lại vì tư lợi tới cực điểm, sáng tác "Tu Chân giả", đọc làm "Tu Tiên giả" trưởng lão, chưởng môn, đám tông chủ!
 
 	Thực sự có Khổ Thiền đại sư cùng ăn mày Ba Tiểu Ngọc như vậy, chính thức quán triệt rồi" trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo" tinh thần, viết kép Tu Chân giả!
 
 	Theo trên người bọn họ, Lý Diệu phảng phất có thể chứng kiến hiện đại tu chân văn minh ở bên trong, bảo hộ người bình thường tín niệm lúc ban đầu khởi nguyên.
 
 	Cũng đã minh bạch vì sao tại trầm luân suốt ba vạn năm về sau, một mảnh hắc ám vũ trụ minh còn có thể trọng mới quật khởi, lại lần nữa tràn ra sáng lạn huy hoàng đóa hoa!
 
 	Hắn nhiệt huyết kích động, cảm xúc bành trướng, học Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư bộ dạng, ăn miếng thịt bự, đại hồ lô uống rượu!
 
 	Đây là hắn uống qua nhất thuần rượu.
 
 	Cũng hắn nếm qua đẹp nhất thịt.
 
 	Đúng lúc này, Khổ Thiền đại sư bỗng nhiên đối với trên tầng mây cất cao giọng nói: "Đã Tề thí chủ đã ở, không bằng hãnh diện xuống, cùng nhau uống rượu ăn thịt?"
 
 	Thanh âm của hắn ngưng tụ thành một đạo sóng âm, coi như cột sáng giống như đâm thẳng Thiên Khung, một bắn thẳng về phía Thiên Ngoại rất cao địa phương.
 
 	Sau nửa ngày về sau, tầng mây lật qua lật lại, chậm rãi xoay tròn, xuất hiện một cái lỗ thủng, một khi óng ánh sáng long lanh Hôi Ảnh, theo lỗ thủng ở bên trong chui ra, coi như một mảnh lá khô giống như, bay bổng rơi xuống tiểu thuyền tam bản bên cạnh cái cổ xiêu vẹo trên cây.
 
 	Đúng là "Đại Càn tu sĩ chi", Thiết Thánh Tề Trung Đạo.
 
 	Hắn sắc mặt tái nhợt, trên người kết liễu một tầng hơi mỏng băng xác, đầu cùng lông mi bên trên đều rơi đầy sương hoa, thật sự là ứng chính mình ngoại hiệu, như là một khối lại lạnh lại vừa cứng, không có người nguyện ý đụng vào đóng băng rồi.
 
 	"Đủ Đại minh chủ, ngươi Wow!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc cười hì hì hướng Tề Trung Đạo chào hỏi.
 
 	Đại Càn trong Tu Chân giới, cũng không có một cái nào thường trực thống nhất liên minh, bất quá mỗi lần gặp được đột tình huống, nói ví dụ muốn đánh Hỗn Thiên Quân, Bạch Liên giáo, U Vân Quỷ Tần, hoặc là như lần trước đồng dạng muốn uy áp Tử Cực Kiếm Tông rồi, hoặc là thiên tai đột kích, muốn kháng hiểm cứu tế rồi, sẽ gặp tạm thời hội minh, thuận tiện trù tính chung.
 
 	Tám chín phần mười, Tề Trung Đạo đều là loại này tạm thời hội minh Minh chủ, bằng không nói như thế nào hắn là "Đại Càn tu sĩ chi" đâu?
 
 	Lúc này đây, tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	"Đủ Đại minh chủ" bốn chữ, nhưng lại làm cho Tề Trung Đạo sắc mặt càng thêm u ám, quả thực muốn cắn toái sau răng cấm, chạy đi tựu đi.
 
 	"Lão ba, không thể như thế!"
 
 	Khổ Thiền đại sư thở dài nói, "Tề thí chủ cũng không dễ dàng, muốn đem ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, chia rẽ tất cả Đại tông phái liên hợp lại, miễn cưỡng tạo thành một cỗ dây thừng, luyện thành một khối thiết, tốt xấu có thể làm ra điểm mặt ngoài bộ dáng đến, hắn trả giá tâm huyết cùng cố gắng, so ngươi lẻn vào Hổ Khiếu Thành đi tìm hiểu Hắc Sát giáo chi tiết, không biết nhiều hơn gấp bao nhiêu lần! Không có ở đây, không biết hắn khó, hòa thượng cùng ăn mày dễ làm, cái này 'Tu Chân giới Minh chủ' vị trí, lại không tốt ngồi a!"