Chương 1139: Thập Phương đại thắng!
  
  	U Ám Tuyệt Vực, Lôi Âm Sơn mạch khác một bên, Siêu cấp chiến hạm Liệu Nguyên số đang tại Lôi Bạo cùng trong mưa gió giãy dụa lấy.
  
  	Mây đen cùng Lôi Đình cũng không đáng sợ, nhưng bọn họ trung gian, thỉnh thoảng xuất hiện Linh Năng Tuyền Qua cùng khe hở không gian, giống như là biển cạn Trung Trí mệnh đá ngầm, Liệu Nguyên số phải cẩn thận từng li từng tí địa né tránh, nếu không phải coi chừng đụng vào một đám vết nứt không gian, làm cho chiến hạm một bộ phận bị truyền tống đến một cái thế giới khác, cái kia chính là kinh khủng nhất tai nạn.
  
  	Bao phủ tại vô cùng vô tận trong đêm tối, mặc dù toàn bộ trường vài chục km Liệu Nguyên số, cũng như là kinh đào giật mình 'Sóng' bên trong một đầu thuyền tam bản, hơi có chút thân bất do kỷ hương vị, thỉnh thoảng đều sát đến kỳ phong thay nhau nổi lên đỉnh núi, tia chớp oanh kích tại Linh Năng hộ thuẫn bên trên, phát ra từng đoàn từng đoàn chướng mắt vầng sáng.
  
  	Thuyền viên kinh nghiệm chưa đủ, phối hợp lạnh nhạt là một phương diện, chủ điều khiển tinh não là miễn cưỡng liều hiểu ra, chưa ổn định cũng là một phương diện.
  
  	Nhưng là trọng yếu hơn là, Liệu Nguyên số nguyên vốn cũng không phải là một chiếc, vì đại khí vòng tầng ở trong cao Trọng Lực Hoàn cảnh, mà luyện chế gần xung quanh chiến hạm.
  
  	Tại Phi Tinh giới, ngoại trừ Thiết Nguyên Tinh cùng Tri Chu Sào Tinh bên ngoài, tất cả mọi người ở tại tinh hạm cùng toái phiến thế giới ở bên trong, Phi Tinh giới đại thành đệ nhất Thiên Thánh Thành, cũng là do vô số Tinh Hải chiến lâu đài tạo thành Tinh Hải thành thị.
  
  	Trong vũ trụ, tự nhiên không cần cân nhắc trọng lực vấn đề, thật muốn cân nhắc, cũng là như thế nào sinh ra bên trong ổn định trọng lực, mà không phải chống cự ngoại bộ trọng lực.
  
  	Liệu Nguyên số là ở trong vũ trụ luyện chế ra đến, là điển hình, thích ứng linh trọng lực, cao phúc bắn hoàn cảnh Tinh Hải chiến hạm.
  
  	Thiên Nguyên Tinh cường đại trọng lực lôi kéo, cùng với U Ám Tuyệt Vực phức tạp như vậy hoàn cảnh, là Liệu Nguyên số chưa từng gặp được qua.
  
  	Bất quá, cân nhắc đến tại đối kháng chân nhân loại đế quốc trong quá trình, khẳng định phải đại quy mô khai phát tài nguyên hành tinh, mà rất nhiều chiến dịch tựu vô cùng có khả năng tại tất cả đại tinh cầu gần xung quanh quỹ đạo phát sinh, sẽ phải chịu trọng lực cùng thời tiết ảnh hưởng, với tư cách Liệu Nguyên hạm đội đời thứ nhất tàu chiến chỉ huy, Liệu Nguyên số tự nhiên muốn bổ sung cái này một khối đoản bản, mau chóng bồi dưỡng thuyền viên tại cao Trọng Lực Hoàn cảnh bỉ ổi chiến kinh nghiệm.
  
  	Cho nên, Phi Tinh giới mới có thể đem Liệu Nguyên số phái đến Thiên Nguyên giới, tiến vào U Ám Tuyệt Vực phức tạp như vậy hoàn cảnh, tiến hành thực chiến huấn luyện.
  
  	Huấn luyện như thế, làm cho Liệu Nguyên số thuyền viên đều cực không thích ứng, khổng lồ như núi chiến hạm, tại Lôi Bạo trong chợt cao chợt thấp, xóc nảy bất bình.
  
  	Chiến hạm nội, nhưng lại một cái khác phiên cảnh tượng.
  
  	Với tư cách kéo dài qua Tinh Hải Siêu cấp chiến hạm, rất nhiều thuyền viên cuối cùng này cả đời, tuyệt đại đa số thời gian đều muốn ở lại trên chiến hạm, thậm chí muốn cân nhắc đến tại tinh hạm bên trên kết hôn sinh con, phồn diễn sinh sống vấn đề.
  
  	Phi Tinh giới thậm chí cân nhắc qua, dùng Liệu Nguyên số vi đời thứ nhất hàng mẫu, luyện chế ra càng nhiều nữa "Sinh hoạt" cùng "Chiến đấu" hỗn hợp siêu khổng lồ tinh hạm.
  
  	Những này tinh hạm không đơn thuần là dùng để chống cự chân nhân loại đế quốc.
  
  	Là trọng yếu hơn là, một khi chống cự thất bại, chân nhân loại đế quốc triệt để chiếm lĩnh thậm chí hủy diệt Phi Tinh, Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu tam giới về sau, những siêu khổng lồ này tinh hạm có thể mang theo tận khả năng nhiều người, trốn chết đến vũ trụ chỗ càng sâu, trở thành lại một chi "Tinh hạm văn minh", một cái đại hào, lưu động "Phi Tinh giới" reads;.
  
  	Tất cả mọi người ra tại kinh nghiệm của mình, góc độ của mình, dùng phương thức của mình đến cứu vớt tương lai, Phi Tinh người gần đây đều là tinh hạm văn minh, sẽ nhớ ra như vậy hậu bị phương án, cũng không kỳ quái. đổi mới nhanh, trang web trang web nhẹ nhàng khoan khoái, quảng cáo thiếu ." Thích nhất loại này trang web rồi, nhất định phải khen ngợi
  
  	Cho nên, tại Liệu Nguyên số trung hậu bộ, có được khổng lồ khu sinh hoạt, trường học, bệnh viện, quán rượu, tiệm cơm, kể cả các loại giải trí phương tiện đều cái gì cần có đều có, nghiễm nhiên là một tòa chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ tiểu thành trấn.
  
  	Lên tàu Liệu Nguyên số đi vào Thiên Nguyên giới, ngoại trừ thuyền viên cùng "Liệu Nguyên hạm đội" học binh bên ngoài, còn có 5000 tên người bình thường, do thuyền viên gia thuộc người nhà, nguyện vọng người cùng xã hội học gia tạo thành.
  
  	Như có có thể nói, sau này còn đem mời thêm nữa Thiên Nguyên người vào ở Liệu Nguyên số, dùng tiến hành "Tinh hạm trốn chết" xã hội thí nghiệm, tận lực sáng tạo một cái thoải mái dễ chịu sinh tồn hoàn cảnh.
  
  	Đi vào Thiên Nguyên giới về sau, bản địa vô cùng nhiều giải trí phương tiện đều bị chuyển lên Liệu Nguyên số, các loại thiên kì bách quái mới lạ sự vật, đều là Phi Tinh người chưa từng thấy qua, là dùng, chấm dứt công tác về sau thuyền viên cùng nghỉ học binh, đều thích đến khu sinh hoạt buông lỏng một chút.
  
  	Mặc dù ngoại giới là mưa gió Lôi Đình, tại siêu ổn định phù trận dưới sự khống chế, khu sinh hoạt như trước Phong Bình 'Sóng' tĩnh, cũng không đã bị quá lớn ảnh hưởng.
  
  	Khu sinh hoạt ở bên trong, một đầu hiện đầy đường ống cùng hơi nước cùng phố ngõ hẹp ở chỗ sâu trong, hơn mười người thiếu niên cực nóng hò hét, phảng phất so ngoại giới Lôi Đình âm thanh càng thêm cuồng bạo.
  
  	"Sáu! Sáu! Sáu! Sáu!"
  
  	Giữa không trung, lơ lửng một cái óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh phao, bên trong phiêu đãng lấy hai mươi Linh Năng xúc xắc, mười cái hắc, mười cái bạch, quay tròn loạn chuyển, giúp nhau đụng chạm lấy, thỉnh thoảng đều có mấy cái xúc xắc bị hung hăng đụng bay ra ngoài.
  
  	Hai gã xuyên lấy học nội quy quân đội trang phục đích thiếu niên, một cái ngưu cao mã đại, cánh tay thô giống như đại chân, đại chân thô giống như cái eo, mặt mũi tràn đầy hoành thịt, đằng đằng sát khí.
  
  	Đối diện một cái, nhưng lại gầy như que củi, tóc khô héo, mí trên sưng vù, một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng, rất giống một chỉ thoát khỏi 'Mao' con chuột nhỏ.
  
  	Một lớn một nhỏ, giống như là Cự Linh đối với tiểu yêu, tất cả đều cổ liếc tròng mắt, gắt gao chằm chằm vào Thủy Tinh phao, hai tay không ngừng 'Văn vê' chà xát mặt trời huyệt, hoặc là mười ngón vặn vẹo, nhanh chóng kết ấn. x79 tiểu thuyết Internet
  
  	Thủy Tinh phao nội xúc xắc, phảng phất bị lòng của bọn hắn niệm khống chế, như là hai mươi binh sĩ giúp nhau chém giết.
  
  	"Buông tay!"
  
  	Cường tráng thiếu niên hét lớn một tiếng, lại có mấy miếng bạch sắc xúc xắc bị đánh bay ra ngoài, Thủy Tinh phao nhưng lại ầm ầm bạo liệt, còn lại xúc xắc tất cả đều "Đinh đinh đang đang" rơi vào phía dưới một cái inox khay ở bên trong.
  
  	Chúng học binh đem đầu gom góp tới, thấy rõ ràng, thuộc về cường tráng thiếu niên hắc sắc xúc xắc còn có tám khỏa, mà thuộc về con chuột nhỏ đồng dạng thiếu niên gầy yếu bạch sắc xúc xắc chỉ còn lại có ba khỏa, luân điểm số, cường tráng thiếu niên có năm cái sáu, như thế nào đều so thiếu niên gầy yếu rất cao!
  
  	"Ha ha ha ha!"
  
  	Cường tráng thiếu niên cười ha ha, quạt hương bồ bàn tay lớn tại thiếu niên gầy yếu trên đầu hung hăng 'Văn vê' một thanh, "Chỗ nào xuất hiện Xú tiểu tử, khẩu khí lớn như vậy, chơi 'Thập Phương đại thắng' kỹ thuật lại như vậy nát! Thua liền ba cái nữa à! Đến đến, còn có tiền không có, còn muốn lật bàn không muốn?"
  
  	"Thập Phương đại thắng", vốn là Phi Tinh giới, Tri Chu Sào Tinh Tinh Đạo tầm đó, thập phần lưu hành một loại đổ đấu phương thức.
  
  	Song phương riêng phần mình 'Thao' tung mười khỏa đặc chế Linh Năng xúc xắc, có thể đem một đám ý niệm trong đầu đưa vào trong đó, bay đến giữa không trung, công kích lẫn nhau, đánh ra Thủy Tinh phao xúc xắc tựu tính toán "Bỏ mình", thời gian vừa đến, Thủy Tinh phao vỡ tan, xúc xắc rơi xuống đất, dùng còn lại xúc xắc điểm số cao thấp đến quyết định thắng bại.
  
  	Đây là thập phần khảo nghiệm kỹ xảo đổ đấu, cũng không phải đơn giản tìm vận may, đối với vừa mới tiếp xúc Linh Năng cùng thần niệm nhân vật mới mà nói, cũng có rất tốt rèn luyện tác dụng, cho nên, tại Tri Chu Sào Tinh thập phần thịnh hành.
  
  	Bất quá, Liệu Nguyên số là bồi dưỡng Phi Tinh giới tương lai chi tinh địa phương, loại này Tinh Đạo giữa dòng làm được đổ đấu phương thức, đương nhiên quyết không cho phép.
  
  	Nhưng lại không biết, là người nào đem loại này đổ đấu phương thức mang lên Liệu Nguyên số, ngắn ngủn trong vòng nửa năm, lại như dã hỏa liệu nguyên, tràn lan ra, một phát không thể vãn hồi.
  
  	Liền những Liệu Nguyên này hạm đội học binh, tất cả đại tinh vực tên môn về sau, con dòng cháu giống, nhất đẳng tu luyện thiên tài, đều nhịn không được dụ hoặc, tại nghỉ ngơi lúc, thường thường chạy đến khu sinh hoạt ở bên trong đến đổ đấu!
  
  	Cường tráng thiếu niên tên là Hắc Tinh, tuổi còn trẻ tựu xông lên Luyện Khí kỳ bốn tầng, lại có gia truyền bí thuật, tại Linh Năng ngự vật chi đạo bên trên có đặc thù kỹ xảo, ngắn ngủn mấy tháng, liền trở thành "Thập Phương đại thắng" siêu cao thủ nhất lưu, thắng được các đồng bạn trong lòng run sợ, rốt cuộc không ai dám cùng hắn đọ sức.
  
  	Hắn ngứa nghề khó nhịn, thường xuyên đến khu sinh hoạt đến, tìm không thế nào hiểu biết học binh đọ sức, dù sao Liệu Nguyên số bên trên có mấy vạn danh học binh, phân bố tại bất đồng khu vực, không có khả năng mỗi cái hiểu rõ.
  
  	Vì làm cho người mắc câu, hắn thường xuyên giả ra tứ chi phát triển, đầu óc ngu si bộ dáng, đến giả heo ăn thịt hổ.
  
  	Cái này không, hôm nay lại câu được một cái ngốc không sững sờ trèo lên tiểu tử.
  
  	Hắc Tinh thả ra thủ đoạn, 'Dục' cầm cố tung, trước hết để cho tiểu tử này tiểu thắng hai cục, sau đó tăng lớn tiền đặt cược, liền vung mạnh ba búa, đem tiểu tử này chém vào hốc mắt đều hồng á!
  
  	Bên cạnh đồng bạn tự nhiên biết rõ sự lợi hại của hắn, bất quá tại hắn thiết quyền uy 'Bức' phía dưới, cũng là giả bộ không biết, không ngớt lời cảm thán:
  
  	"Vận khí quá kém á!"
  
  	"Lại đến một ván! Cũng không tin, cái này ngốc đại cá tử mỗi một ván đều như vậy thuận?"
  
  	"Ta xem ngốc đại cá tử không được, Linh Năng khô kiệt rồi!"
  
  	"Chúng ta Liệu Nguyên hạm đội, cận kề cái chết không hàng, cứ như vậy nhận thua có thể không làm được!"
  
  	Mọi người ồn ào phía dưới, thiếu niên gầy yếu cũng có chút chần chờ, thế nhưng mà trong túi rỗng tuếch, chỉ có thể vô ý thức vuốt ve trên cổ một cái tử quang bốn bắn sợi dây chuyền, lưu luyến không rời.
  
  	Hắc Tinh là tu chân thế gia xuất thân, đã sớm nhìn ra cái này miếng sợi dây chuyền giá trị, nếu không cũng lười phải cùng như vậy một cái sợ hãi rụt rè tiểu tử đổ đấu rồi, thấy hắn mắc câu, cố ý cười to nói: "Xú tiểu tử, không có tiền tựu nhanh lên một chút xéo đi, chẳng lẽ ngươi còn muốn cầm trên cổ cái này rách rưới hàng đến đổ đấu hay sao?"
  
  	Thiếu niên gầy yếu bị thụ vô cùng nhục nhã, tức giận tới mức run rẩy, thét to: "Cái gì rách rưới hàng, đây là gia gia để lại cho ta, là Tử Anh cát đá reads;! Nửa tảng đá, tựu giá trị trước mặt ngươi sở hữu trước rồi!"
  
  	"Dĩ nhiên là Tử Anh cát đá?"
  
  	Hắc Tinh giả ra chấn động bộ dáng, nhìn kỹ một chút, trên mặt hoành thịt nhếch lên, "Được a, vậy ngươi đánh cuộc hay không!"
  
  	"Không đánh bạc!"
  
  	Thiếu niên gầy yếu quả quyết lắc đầu, "Đừng cho là ta là ngốc, không biết Tử Anh cát đá giá trị, đều nói, trước mặt ngươi sở hữu tiền đều lấy ra, cũng chống đỡ không được nửa khối Tử Anh cát đá!"
  
  	Hắc Tinh nhãn châu xoay động, cũng giả ra chịu nhục bộ dáng, hung dữ theo bên hông đánh ra một thanh chủy thủ: "Xú tiểu tử, đừng xem nhẹ người! Đây cũng là ta tổ truyền 'Ngân Huyết nhận ', tăng thêm những số tiền này, đầy đủ giá trị ngươi cái này khối Tử Anh cát đá sợi dây chuyền đi à nha? Đến, là nam nhân một câu, đánh cuộc hay không!"
  
  	Thiếu niên gầy yếu không nghĩ tới hắn hội xuất ra một thanh tổ truyền chủy thủ, rõ ràng không muốn đánh bạc, lại bị lời nói kích ở chỗ này, nhất thời xuống đài không được, mặt xấu trướng đến đỏ bừng.
  
  	Bốn phía học binh lại bắt đầu ồn ào, xem náo nhiệt, đương nhiên không sợ náo nhiệt lớn hơn!
  
  	Mọi người ồn ào phía dưới, thiếu niên gầy yếu thế khó xử, đều cuống đến phát khóc.
  
  	Hắc Tinh "Hắc hắc" cười cười, ném lấy xúc xắc nói: "Như vậy đi, ta đã nhìn ra, cảnh giới của ta đâu rồi, so ngươi cao một chút, như vậy đánh bạc đều tính toán ta khi dễ ngươi rồi! Bằng không, ta dùng tám khỏa xúc xắc, ngươi dùng mười khỏa, ta thắng, lấy đi Tử Anh cát đá sợi dây chuyền, ngươi thắng, đem 'Ngân Huyết nhận' cùng sở hữu tiền đều lấy đi, như thế nào?"
  
  	Thiếu niên gầy yếu xem hắn, nhìn xem Ngân Huyết nhận, lại nhìn chung quanh một chút cổ động học binh, đáy mắt thả ra một tia tham lam hào quang, gọi ra đến khí đều nóng lên rồi, cắn răng gật đầu!
  
  	"Tốt, đủ sảng khoái, là đầu đàn ông!"
  
  	Bốn phía học binh một hồi hoan hô.
  
  	Một vòng mới đổ đấu, Hắc Tinh đối với thiếu niên gầy yếu, tám khỏa hắc sắc xúc xắc đối với mười khỏa bạch sắc xúc xắc, bắt đầu!
  
  	Mười tám khỏa xúc xắc tại Thủy Tinh phao trong chậm rãi hiện lên, song phương đều ngừng thở, một bộ như lâm đại địch bộ dáng, mồ hôi theo cái trán rơi lả chả, hiển nhiên đều khẩn trương tới cực điểm!
  
  	Đặc biệt là thiếu niên gầy yếu, song chân đều đang phát run, hàm răng đều bị đâm cho "Khanh khách" rung động, một bộ không chiến trước bại bộ dáng.
  
  	Ngay tại đúng lúc chỉ mành treo chuông
  
  	"Chuột bạch!"
  
  	Xa xa truyền đến mấy chục âm thanh hung dữ gầm rú, một đoàn đằng đằng sát khí học binh lao đến.
  
  	Thiếu niên gầy yếu sắc mặt biến đổi, hắt hơi một cái, Thủy Tinh phao ở bên trong, "Ba ba ba ba" một hồi quang bạo, mười miếng hắc sắc xúc xắc, lại bị tám miếng bạch sắc xúc xắc oanh cái nát bấy!
  
  	Hắc Tinh há hốc mồm!
  
  	Sở hữu vây xem học binh há hốc mồm!
  
  	Thiếu niên gầy yếu nhưng lại như thiểm điện theo Hắc Tinh 'Quần' dưới đũng quần mặt toản tới, thuận tay sao đi Hắc Tinh trước người sau lưng sở hữu tiền, Tinh Thạch cùng Ngân Huyết nhận, trong nháy mắt chui lên giữa không trung, Linh Năng đường ống ở chỗ sâu trong.
  
  	"Cảm ơn, huynh đệ, nguyện đánh bạc chịu thua, ngươi thật sự là đầu đàn ông!"
  
  	Hắn xông Hắc Tinh hì hì cười cười, biến mất tại đường ống ở chỗ sâu trong reads;.
  
  	Lúc này thời điểm, mấy chục danh thủ cầm côn 'Bổng ', ngao ngao thẳng gọi học binh mới đuổi theo.
  
  	"Các ngươi cùng hắn đánh bạc 'Thập Phương đại thắng'?"
  
  	Gặp Hắc Tinh bọn người ngốc như mộc 'Gà' bộ dáng, những học này binh lập tức hỏi.
  
  	Hắc Tinh ngơ ngác gật đầu: "Sao, như thế nào?"
  
  	Những học này binh đều dùng "Không biết sống chết" ánh mắt nhìn xem hắn: "Ngươi có bệnh a, cũng dám cùng chuột bạch chơi 'Thập Phương đại thắng' ? Cái này quỷ biểu diễn chính là hắn rơi vào tay Liệu Nguyên số bên trên!"
  
  	Hắc Tinh: "A!"
  
  	"Còn có!"
  
  	Một gã mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hổn hển học binh một thanh nắm chặt Hắc Tinh cổ áo, hung ác nói, "Có thấy hay không qua một khối Tử Anh cát đá sợi dây chuyền? Đó là nhà của ta đồ gia truyền, gọi tiểu tử này cho lừa gạt đi thôi!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: