Chương 1393: Vây xem có phong hiểm!
 
 	"Bổn thượng nhân tại Vu Nam ở ẩn bách niên, lần thứ nhất đặt chân Trung Nguyên, là muốn tại Đại Càn trong Tu Chân giới, lập nên danh hào của mình, thử kiếm, tự nhiên sẽ không cự tuyệt."
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói, "Bất quá, dọc theo con đường này, bổn thượng nhân đều cố nén sát ý, một mực không có ra tay, tựu là muốn tìm một cái đáng giá ra tay đối tượng!"
 
 	"Ngươi, không đáng ta ra tay!"
 
 	Giải Tinh Hỏa giận quá thành cười: "Ha ha, ha ha ha ha, không nghĩ tới Vu Man tu sĩ ngoại trừ vũ xà làm cho chướng lợi hại bên ngoài, miệng lưỡi cũng như này chi lợi, cũng không biết đao của ngươi kiếm, phải chăng cũng giống như đầu lưỡi của ngươi đồng dạng duệ không thể đỡ rồi!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, buồn rười rượi nói: "Tốt, tốt, tốt, đã Giải đạo hữu một lòng muốn chết, bổn thượng nhân tự nhiên nguyện ý giúp người hoàn thành ước vọng, bất quá giống như ngươi vậy lính tôm tướng cua, một cái thật sự không đủ, ngươi còn có cái gì sư huynh, sư phụ, hảo hữu chí giao các loại, nhanh mời tới, tìm tới mười cái tám cái, đem bọn ngươi muốn chết kiểu này, đều nguyên một đám liệt kê tinh tường, bổn thượng nhân đảm bảo cho các ngươi đạt được ước muốn là được!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Giải Tinh Hỏa tức giận đến mắt nổi đom đóm.
 
 	"Còn không mau đi!"
 
 	Lý Diệu đáy mắt, hai đóa nho nhỏ màu xanh lá hỏa diễm lần nữa lập loè, mạnh mà bắn về phía Giải Tinh Hỏa thần hồn ở chỗ sâu trong.
 
 	Đùa nghịch uy phong quy đùa nghịch uy phong, Lý Diệu thật cũng không thật muốn đại khai sát giới.
 
 	Hắn đời này giết người vô số, bất quá giết đều là nên giết chi nhân.
 
 	Bởi vì nói trị tội, giận dữ sát nhân, đây không phải một gã hiện đại tu chân văn minh, pháp chế dưới xã hội sinh trưởng lên Tu Chân giả, có lẽ làm sự tình.
 
 	Hai đóa Lục Hỏa thẳng vào Giải Tinh Hỏa não vực, "Phanh" một tiếng nổ bung, làm cho Giải Tinh Hỏa run lên bần bật, quanh mình thế giới phảng phất đều biến thành xanh mơn mởn một mảnh, phảng phất giống như quỷ Ma Quật, lại nhìn Lý Diệu, nghiễm nhiên là một cái diện mục dữ tợn Quỷ Vương!
 
 	Hắn cái trán lập tức chảy ra mồ hôi lạnh, cái này mới ý thức tới, chính mình thật sự đắc tội một cái cực không người dễ trêu chọc vật, "A" một tiếng, định tại tại chỗ.
 
 	Lý Diệu khóe mắt liếc qua lườm đến, Lăng Lan Nhân mang theo vài tên Lăng Tiêu Kiếm Sĩ hướng tại đây bước đi đến.
 
 	Hiển nhiên là tiểu cô nương này sợ hắn một lời không hợp đại khai sát giới, thậm chí sau đó còn tìm Linh Sơn Đạo trả thù, rước lấy vô cùng phiền toái.
 
 	Lý Diệu thấy tốt thì lấy, run lên ống tay áo, quay người đi mở đi ra.
 
 	Trận này nho nhỏ tranh chấp rất nhanh truyền đến bốn phía, không ít tu sĩ đều đối với hai người chỉ trỏ, mà "Linh Thứu Thượng Nhân" cái tên này đã ở phần đông tu sĩ trong miệng truyền bá ra đến.
 
 	Tề Trung Đạo đang nghe "Linh Thứu Thượng Nhân" bốn chữ về sau, lại một lần hướng Lý Diệu quăng đến rồi ngưng trọng mà hồ nghi ánh mắt.
 
 	Cái này làm cho Lý Diệu đối với hắn đánh giá thấp hơn một cấp số.
 
 	Lý Diệu gắt gao chằm chằm vào Yến Ly Nhân, người này người lùn Nguyên Anh đã đã xong đối với thiên không đo lường tính toán, nhưng lại đem ánh mắt nguyên một đám quét về phía ở đây tu sĩ, ánh mắt như trước si ngốc, bờ môi hay vẫn là không ngừng rung rung, mười cái thô thô ngắn ngủn ngón tay loạn điểm, không biết tại tính toán cái gì.
 
 	Lúc này đây, ánh mắt của hắn cũng là phóng đã đến Lý Diệu trên người.
 
 	Bất quá, ánh mắt hai người cũng không phát sinh va chạm, mà là như lưỡng sợi khói xanh đồng dạng, bay bổng địa giúp nhau xen kẽ tới.
 
 	Lý Diệu có thể cảm giác được, Yến Ly Nhân cũng không có đem chính mình trở thành một cái "Người" đến đối đãi, mà là nào đó vật phẩm, là Thí Kiếm Trường bên trên một cái chướng ngại vật.
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên đã minh bạch Yến Ly Nhân đến tột cùng tại si ngốc ngơ ngác địa tính toán cái gì.
 
 	Hắn tại tính toán Thí Kiếm Trường bên trên đến tột cùng có bao nhiêu "Chướng ngại vật", cùng với những chướng ngại vật này lớn nhỏ, phân bố cùng tẩu vị, đến tột cùng sẽ đối với thi đấu, tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng!
 
 	"Yến Ly Nhân thắng định rồi!"
 
 	Lý Diệu tại trong lòng nói thầm, hắn có thể dùng trên cổ đầu người đến đảm bảo!
 
 	Lúc này thời điểm, Lăng Lan Nhân thay đổi một bộ Tử Sa váy dài, chân thành đi đến Thí Kiếm Trường trung ương "Hồng tâm" chỗ.
 
 	Theo hồng tâm bắt đầu, trên mặt đất từng vòng vòng tròn, tất cả đều phát ra "Ông ông" tiếng vang, phóng xuất ra mãnh liệt Linh Năng chấn động.
 
 	"Các vị tiền bối, các vị đạo hữu, hoan nghênh mọi người trước tới tham gia tệ phái năm năm một lần Long Tuyền đại hội!"
 
 	Lăng Lan Nhân hướng bốn phương tám hướng từng cái thi lễ, tiếp tục nói, "Mỗi lần Long Tuyền trên đại hội, ngoại trừ hội biểu hiện ra tệ phái gần đây năm năm luyện chế các loại binh khí, pháp bảo bên ngoài, còn có thể biểu hiện ra một ít chúng ta theo Cổ Thánh giới các nơi vơ vét đến Hồng Hoang dị bảo, cung cấp các vị tiền bối, các đạo hữu bình luận, nghiên cứu!"
 
 	"Năm nay Long Tuyền đại hội, càng hơn những năm qua, nhưng lại có ba chi đến tự thời đại hồng hoang Thượng Cổ Linh kiếm hoàn thành tế luyện!"
 
 	"Cổ nhân cái gọi là Danh Kiếm người, đúc kiếm trước khi, ngàn năm xích cận núi, núi phá mà ra Sn, vạn năm như a giang, giang hạc mà ra đồng! Đúc kiếm thời điểm, Thiên Lôi rèn sắt, Vũ nương xối nước, Giao Long nâng lô, Thiên Đế trang than, Chú Kiếm Sư Thừa Thiên chi mệnh, dốc hết tâm huyết cùng người khác thần đúc mài mười năm! Kiếm thành về sau, chúng thần quy thiên, xích cận núi khép kín như lúc ban đầu, như a giang sóng cả tái khởi!"
 
 	"Tệ phái mới tế luyện hoàn thành cái này ba chi Thượng Cổ Linh kiếm, ngược lại chưa nói tới dùng như thế vô cùng kì diệu phương pháp chế tạo đi ra, bất quá hắn mũi nhọn chi duệ, cũng là có chút khả quan!"
 
 	"Như vậy cổ kiếm, muốn kích phát ra hắn toàn bộ mũi nhọn, cần phải muốn hai gã Thiên Hạ Vô Song tuyệt đỉnh cao thủ không thể!"
 
 	"Lần này, tệ phái may mắn mời đã đến Thái Huyền Đạo Thái Thượng chưởng môn Chính Nhất Chân Nhân đích thân đến, cùng tệ phái trưởng lão Yến Ly Nhân cộng đồng thử kiếm, còn có nhiều như vậy tiền bối cùng đạo hữu quan sát, thật là khiến tệ phái bồng tất sinh huy, hết sức vinh hạnh rồi!"
 
 	Lăng Lan Nhân, kích thích một mảnh "Ông ông" thanh âm, đặc biệt là Thái Huyền Đạo một phương tu sĩ, sắc mặt đều trở nên đặc biệt khó coi.
 
 	Bọn hắn lúc ban đầu lấy được tin tức là, Tử Cực Kiếm Tông gần đây tế luyện hoàn thành một thanh Hồng Hoang bí kiếm, muốn dùng cái này kiếm cùng Tề Trung Đạo "Phiên Thiên Ấn" tranh phong.
 
 	Không nghĩ tới Tử Cực Kiếm Tông tế luyện ra, vậy mà không phải một thanh cổ kiếm, mà là ba thanh!
 
 	Bất quá, Tu Chân giới thi đấu chính là như vậy, pháp bảo cũng là thực lực một bộ phận, chỉ cần trên người chứa nổi, Linh Năng vận chuyển được khai, đương nhiên là có bao nhiêu pháp bảo tựu dùng bao nhiêu pháp bảo, đừng nói ba thanh, người ta muốn một hơi đùa nghịch 30 chuôi kiếm, đó cũng là người ta bổn sự.
 
 	"Tử Cực Kiếm Tông vì gắt gao cắn đến khẩu lợi ích không buông lỏng, thật sự là liền quan tài bản đều móc ra rồi."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm nói, đối với lần này thi đấu càng ngày càng mong đợi, cái gọi là "Hồng Hoang bí kiếm", "Phiên Thiên Ấn", đến tột cùng là cái gì đâu?
 
 	"Thượng Cổ Linh kiếm uy lực tuyệt luân, Phiên Thiên Ấn càng là đệ nhất thiên hạ chí bảo, giúp nhau va chạm phía dưới, khó tránh khỏi có chỗ ảnh hướng đến!"
 
 	Lăng Lan Nhân tiếp tục nói, "Tệ phái đã tại Thí Kiếm Trường bên trên, thiết hạ thập trọng phòng ngự cấm chế, các vị tiền bối cùng đạo hữu, kính xin làm theo khả năng, lựa chọn thích hợp chính mình đang xem cuộc chiến địa điểm, miễn cho tự dưng tổn thương!"
 
 	"Sóng, !"
 
 	Nương theo lấy Lăng Lan Nhân, khảm nạm trên mặt đất mười cái vòng tròn, phân biệt hiện lên ra từng đạo hướng vào phía trong bên cạnh phòng ngự Linh Năng hộ thuẫn, giống như là nguyên một đám trong suốt vỏ trứng, không ngừng bọc tại Thí Kiếm Trường thượng diện.
 
 	Lý Diệu giờ mới hiểu được, trên mặt đất cái này cái cự đại "Mục tiêu" ý tứ.
 
 	Tề Trung Đạo cùng Yến Ly Nhân cầm trong tay tuyệt thế Thần Binh cường cường đối thoại, đương nhiên là thanh thế to lớn, uy mãnh vô cùng, song phương hung hăng va chạm oanh ra sóng xung kích, pháp bảo giúp nhau giao kích bắn tung tóe ra mảnh vỡ, cũng có thể làm bị thương người bên ngoài.
 
 	Trên mặt đất mục tiêu cùng sở hữu mười vòng, nếu như đứng tại tít mãi bên ngoài đang xem cuộc chiến, cái kia có thể đạt được thập trọng phòng ngự cấm chế bảo hộ, mặc dù có pháp bảo mảnh vỡ xuyên thấu thập trọng cấm chế, chắc hẳn đều bị suy yếu rất lớn, mềm mại vô lực rồi.
 
 	Đương nhiên, nếu như tự cao thực lực cường đại, không sợ bị hai đại cao thủ quyết đấu ảnh hướng đến, có thể hướng bên trong đứng.
 
 	Càng đến gần "Hồng tâm", cấm chế ô dù sổ lại càng thiếu, nguy hiểm hệ số lại càng cao.
 
 	Bởi vì Linh Năng hộ thuẫn bản thân đều hiện ra ngũ thải ban lan ánh sáng, nhưng lại hội thoáng vặn vẹo bốn phía không gian, cách mười tầng Thất Thải lộ ra cấm chế, chứng kiến bên trong tràng cảnh nhất định là tương đương mơ hồ.
 
 	Chỉ có càng hướng bên trong đứng, chứng kiến thứ đồ vật mới càng rõ ràng, cái đó và mua phiếu xem bóng thi đấu là một cái đạo lý.
 
 	Cái này là khảo nghiệm người xem thực lực cùng đảm phách lúc sau.
 
 	Tự cao Linh Năng hùng hậu, tu vi cao thâm, muốn thanh thanh sở sở quan sát hai đại cao thủ đọ sức, tự nhiên có thể đứng tại nhất trung tâm, gần trong gang tấc khoảng cách.
 
 	Nếu như chỉ là đến gom góp tham gia náo nhiệt, vì mạng nhỏ suy nghĩ, cái kia hay vẫn là sau này mặt đứng đứng a!
 
 	Ngày xưa Long Tuyền trên đại hội, đã từng phát sinh qua một ít ngộ thương người bên ngoài thảm kịch, phần đông tu sĩ đối với cái này một bộ quy củ đều am thục tại ngực, từng đạo vòng tròn hình phòng ngự cấm chế chậm rãi bay lên lúc, tuyệt đại bộ phận Tu Chân giả liền hướng lui về phía sau đi.
 
 	Có ít người rời khỏi ba tầng, có ít người rời khỏi năm bảy tầng, còn có chút người một hơi lui tầng, gặp bên người đều không có gì đạo hữu rồi, mặt già đỏ lên, lại cắn răng hướng đi tới hai tầng.
 
 	Chỉ có ba năm mười tên Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ, cùng với mạo xưng là trang hảo hán Kim Đan cường giả, như trước đứng tại chỗ tốt nhất, thì ra là không hề bảo hộ, tùy thời sẽ bị hai đại cao thủ đao quang kiếm ảnh quét trúng vị trí.
 
 	Lý Diệu tự nhiên là bên trong một cái.
 
 	Hắn hai tay vây quanh, lạnh lùng chằm chằm vào Yến Ly Nhân, nhưng lại đối với đồng dạng tại "Vòng thứ nhất tầng" trong những thành danh kia đã lâu Nguyên Anh lão quái, hướng hắn quăng đến nghi vấn ánh mắt làm như không thấy.
 
 	Cái kia Linh Sơn Đạo Giải Tinh Hỏa, lui về phía sau ba vòng, một mặt tìm kiếm mình hảo hữu chí giao cùng sư môn trưởng bối, một mặt tập trung Lý Diệu phương vị.
 
 	Đương hắn chứng kiến Lý Diệu vậy mà không lùi mà tiến tới, đưa thân đến vòng thứ nhất về sau, không khỏi hít một hơi lãnh khí, hàm răng càng thấy đau đau nhức.
 
 	"Giải sư điệt, cớ gì như thế lo sợ không yên a!"
 
 	Một gã tai to mặt lớn, sợ không phải có ba năm trăm cân Siêu cấp đại mập mạp, loạng choạng quanh thân thịt mỡ, nhú đến bên cạnh hắn.
 
 	"Liêu sư thúc!"
 
 	Giải Tinh Hỏa như là bắt được cây cỏ cứu mạng, vội vàng thật sâu hạ bái, nghiến răng nghiến lợi nói, "Sư thúc minh giám, vừa rồi cái kia Vu Man tu sĩ Linh Thứu Thượng Nhân dõng dạc, nếu không vũ nhục chúng ta Linh Sơn Đạo, còn làm nhục Chính Nhất Chân Nhân uy danh, thậm chí chúng ta toàn bộ Đại Càn Tu Chân giới, đều bị hắn chế ngạo được không ra thể thống gì!"
 
 	"Hắn còn nói cái gì, làm cho tiểu chất đi tìm mười cái tám cái sư phụ, sư thúc đến, cùng tiến lên trước chịu chết, cái này, đây là liền Liêu sư thúc 'Kỳ Sơn đạo ', đều không có để vào mắt a!"
 
 	"Ân, các ngươi đối thoại, bản đạo tự nhiên đã nghe được."
 
 	"Liêu sư thúc" cười tủm tỉm nói, hai cái bị thịt mỡ chật ních đôi mắt nhỏ ở bên trong, lại tách ra lăng lệ ác liệt sát ý, "Vu Nam góc đi ra ếch ngồi đáy giếng, vậy mà dõng dạc đã đến loại tình trạng này, thật sự là buồn cười!"
 
 	"Vị này Linh Thứu đạo hữu hiện ở nơi nào? Ồ, cũng dám đứng tại vòng thứ nhất sao?"
 
 	"Liêu sư thúc" đôi mắt nhỏ một chuyến, nhịn không được cười lên, "Hẳn là thật là một cái không có kiến thức cuồng đồ, liền Long Tuyền đại hội lợi hại cũng không biết! Mà lại xem hắn như thế này, như thế nào ném nghe lời khoe cái xấu a!"
 
 	"Đinh!"
 
 	Một tiếng dư âm lượn lờ đao kiếm giao kích thanh âm, làm cho ở đây tất cả mọi người om sòm cũng dần dần dừng lại, mà một cỗ không thể nắm lấy khắc nghiệt chi khí, nhưng lại chậm rãi ra.
 
 	Sở hữu người xem đều tại bất đồng trong hội đứng lại.
 
 	Tề Trung Đạo cùng Yến Ly Nhân, Thiết Thánh cùng Kiếm Si, chậm rãi đi về hướng Thí Kiếm Trường trung ương "Hồng tâm" !