Chương 1141: Sợ chính là quân đội bạn!
  
  	Lời tuy như vậy, bất quá chuột bạch ở khống chế trên tinh hạm bày ra thiên phú, lại chút nào không giả.
  
  	Ở Thiên Thánh Thành "Liệu Nguyên trường quân đội" tiến hành rồi ba tháng sơ bộ huấn luyện lúc, cái này kỳ mạo xấu xí tiểu tử, rất nhanh thì trổ hết tài năng, đạt tới khả dĩ tùy hạm huấn luyện trình độ.
  
  	Kỷ Văn Đức cố ý đưa hắn an bài ở tại gian khổ nhất động lực khoang thuyền, ngược lại không phải là tức giận mình bị tiểu tử này lừa, mà là tưởng mài giũa một chút khối này ngọc thô chưa mài dũa tính tình.
  
  	Động lực khoang thuyền thị tinh thạch chiến hạm trung tối cực nóng, bẩn thỉu nhất, tối ầm ĩ, tràn ngập các loại pháp bảo phóng xạ địa phương, giống nhau con em thế gia, thiên tài tu luyện đều coi như là việc không dám làm.
  
  	Nhưng chuột bạch cái này xuất thân đầu đường rể cỏ đệ tử, cũng như cá gặp nước, rất nhanh chiếm được động lực khoang thuyền lý công nhận của tất cả mọi người.
  
  	Kỷ Văn Đức thật sâu biết, giá có bao nhiêu sao không dễ dàng.
  
  	Làm một chiến thuyền mấy chục km trường, hơn ức tấn nặng siêu cấp chiến hạm, muốn nó ở biển sao một cơn lốc trong lúc đó cực nhanh bão táp, hay hoặc là ở Thiên Nguyên Tinh như vậy hành tinh thượng chống đỡ cường đại trọng lực, linh hoạt như xà, né tránh sấm sét, thiểm điện và không gian vết nứt, như vậy, nó động lực khoang thuyền bản thân, hầu như đều xưng là thị một bộ "Hành tinh cấp pháp bảo" hệ thống!
  
  	Khổng lồ như cung điện động lực trong khoang thuyền, tổng cộng bài bố trứ mười tám tổ nguy nga như núi siêu cấp động lực đơn nguyên, hơn nữa tám để thích ứng hành tinh trọng lực hoàn cảnh, ngạnh sinh sinh gia trang đi lên phản trọng lực đơn nguyên, mỗi một một "Đơn nguyên" trọng lượng đều đạt tới mấy vạn tấn, do mấy trăm vạn pháp bảo cấu kiện cấu thành, một lần năng thôn phệ trên trăm tấn tinh thạch, đi qua mấy nghìn tọa phù trận chuyển hóa, biến thành mạnh mẻ thôi động lực và phản trọng lực!
  
  	Phải bảo đảm trọn bộ hệ thống bình thường thậm chí siêu phụ hà vận chuyển, độ khó có thể nghĩ.
  
  	Ở vào trong đài chỉ huy hạm trưởng và hàng hành trường, chỉ cần nhẹ nhàng vừa động thủ ngón tay, điểm kích một chút màn sáng thượng "Khởi động", "Công suất đề thăng", "Lồng bảo hộ mở ra", "Chuẩn bị tiến hành tinh không nhảy" ký hiệu, có thể ra lệnh.
  
  	Nhưng xét đến cùng, muốn nhượng quan chỉ huy mệnh lệnh truyền đáo đầu này mấy chục km trường sắt thép cự thú mỗi một cọng lông tế huyết quản ở chỗ sâu trong, nhượng nó triệt để vận chuyển, hay là muốn kháo động lực trong khoang thuyền "Động lực sư" và luyện khí sư không ngừng nỗ lực.
  
  	Ở Phi Tinh Giới, đối như vậy động lực sư, có một đặc thù xưng hô —— hải lang.
  
  	Bọn họ giống như là rong ruổi vu tinh thần trong biển rộng giống như lang, có tối bén nhạy khứu giác, cực mạnh kiện hành động lực và tối ngoan cường ý chí.
  
  	Kinh nghiệm phong phú hạm trưởng đều biết, một quyền có thể đánh bạo một viên vẫn thạch võ đạo cường giả dễ tìm, thế nhưng năng ngâm nga cười nhỏ, ở say chuếnh choáng bất tỉnh chi tế, đã đem một con thuyền tinh thạch chiến hạm động lực đơn nguyên sở hữu tiềm lực đều nghiền ép đi ra ngoài lão hải lang, tuyệt đối là lông phượng và sừng lân tồn tại!
  
  	Như mới có thể, sở hữu hạm trưởng đều tình nguyện dùng mười người "Võ đạo cường giả" khứ trao đổi như vậy một lão hải lang!
  
  	Chân đến rồi phải chết thời gian, nói ví dụ rơi vào biển sao một cơn lốc chỗ sâu nhất, bị hàng tỉ vẫn thạch tập kích thì, đừng nói mười người, thì là lai một trăm võ đạo cường giả cũng là không tốt.
  
  	Nhưng như vậy một có thể đem động lực đơn nguyên dọn dẹp dễ bảo lão hải lang, lại vô cùng có khả năng cứu chỉnh chiến thuyền trên tinh hạm hơn mười vạn, trên trăm vạn nhân một cái mạng!
  
  	Liệu Nguyên hào thị Phi Tinh cực mạnh chiến hạm, động lực bên trong khoang thuyền tự nhiên tụ tập toàn bộ Phi Tinh Giới nổi danh nhất lão hải lang.
  
  	Những lão đầu tử này hầu như cả đời đều vùi ở động lực khoang thuyền lý, khả dĩ ở sơn hô hải khiếu tạp âm trung, nghe ra một tọa động lực đơn nguyên ở chỗ sâu trong, một quả rất nhỏ cấu kiện biến hình, cũng có thể ở biển sao một cơn lốc trung, lệnh một con thuyền thiên sang bách khổng, nhiên liệu hao hết tinh thạch chiến hạm, tái tiêu ra một lần cự ly ngắn tinh không nhảy.
  
  	Ở người không biết trong mắt, bọn họ đều là một đám hình dáng không gì đặc biệt tao lão đầu tử, thế nhưng lành nghề nội trong mắt người, mỗi một cái tên đều như sấm bên tai, có thể nói quái vật.
  
  	Nhưng, ngay cả những lão quái vật này, đối chuột bạch tiểu quái vật này đều tấm tắc lấy làm kỳ, thậm chí xuất hiện thất tám bất đồng lĩnh vực lão quái vật, cùng nhau thưởng chuột bạch đương bản thân đệ tử thân truyền đích tình huống.
  
  	"Lão tử ngang dọc biển sao hai trăm niên, cho tới bây giờ chưa thấy qua đối tinh hạm như thế có thiên phú tên!"
  
  	"Tiểu tử này, tuyệt đối chính là vì tinh thạch chiến hạm mà thành!"
  
  	"Mẹ nó, hắn quả thực như là một hắc động, sắp bả lão tử áp đáy hòm tuyệt sống đều hút khô rồi!"
  
  	Cho tới hôm nay, chuột bạch sáng lập một không lớn không nhỏ kỳ tích, tiến nhập Liệu Nguyên hạm đội tài ngắn ngủi một năm, dĩ nhiên là có thể độc lập cánh trên, phụ trách động lực khoang thuyền lý một một cương vị toàn bộ tác nghiệp!
  
  	Đây là ngại vì hắn "Học Binh" thân phận, dựa theo động lực khoang thuyền lý những lão quái vật kia thuyết pháp, thì là nhượng giá tiểu quái vật phụ trách thất tám cương vị trù tính chung tác nghiệp, thậm chí một mình chưởng quản một động lực đơn nguyên, cũng không có gì không thể.
  
  	Sở dĩ, tiểu tử này cười hì hì gọi mình "Kỷ thúc" thì, Kỷ Văn Đức cái này phó tổng huấn luyện viên cũng miễn cưỡng đồng ý, thật sự là nhân tài khó có được a!
  
  	Bất quá. . .
  
  	Tiểu tử này ở tinh thạch trên chiến hạm trời cho cao bao nhiêu, ở phương diện khác là hơn hỗn đản, hỗn đản đáo Kỷ Văn Đức nghiến răng nghiến lợi, không chỉ một lần tưởng nhéo cổ của hắn, hung hăng một cước đoán cái mông thượng, bả hắn đá ra Liệu Nguyên số.
  
  	"Bạch. . . Ngân hà cùng học!"
  
  	Kỷ Văn Đức hít sâu một hơi, miễn cưỡng nén lửa giận xuống, nỗ lực và hắn giảng đạo lý: "Ngươi nói một chút ngươi, đầu tiên là bả 'Thập phương đại thắng' loại này đánh cuộc truyền đến Liệu Nguyên hào thượng, giá còn chưa tính!"
  
  	"Sau đó, ngươi hoàn gây xích mích đến từ Hoành Phong tinh vực học Binh, và đến từ Phi Ưng tinh vực học Binh nội chiến, hai bên đều cho là mình tìm được rồi một tính toán - không bỏ sót quân sư, định ra một thiên y vô phùng kế hoạch, kết quả đánh cho đầu rơi máu chảy lúc mới phát hiện, quân sư của bọn hắn đều là cùng một người, ngươi!"
  
  	"Kế tiếp, ngươi cư nhiên cải trang trang phục, dịch dung thành một gã bảy tám chục tuế thâm niên quan quân dáng dấp, ở pháp bảo trong kho hàng nghênh ngang lung lay một vòng, huyên gà bay chó sủa! Chớ chối! Tuy rằng chuyện này còn không có điều tra ra, có thể vĩnh viễn đều không tra được, nhưng ta biết hay ngươi! Trừ ngươi ra, một người khác!"
  
  	"Còn có ngày hôm nay, cố ý câu được hơn một trăm danh học binh, hại bọn họ đều đóng cấm đoán!"
  
  	"Ngươi nói một chút ngươi, đến tột cùng mưu đồ gì ni? Chẳng lẽ không biết bộ dáng như vậy hội để cho mình trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích sao?"
  
  	"Bạch Tinh Kiếm cùng học, ngươi ở đây tinh thạch trên chiến hạm thực sự rất có thiên phú, vì sao luôn yếu làm chuyện loại này, lãng phí thiên phú của mình ni?"
  
  	Ngữ trọng tâm trường ngôn ngữ, nhượng trên giường bệnh chuột bạch nao nao, vẫn bị vui cười che giấu hai tròng mắt ở chỗ sâu trong, hiện ra lau một cái không muốn người biết quang mang, vãng trên giường bệnh trọng trọng một chuyến, chắp hai tay sau ót, thản nhiên nói: "Bởi vì. . . Thái nhàm chán."
  
  	"Buồn chán?"
  
  	Kỷ Văn Đức thế nào đều không nghĩ tới, hắn hội bính ra như vậy một đáp án, dở khóc dở cười nói, "Ngươi bây giờ đồng thời vi động lực khoang thuyền trong bảy tên đại sư đương trợ thủ, tu luyện của ngươi khoa thị giống nhau học Binh thập bội đã ngoài, người bình thường đến rồi vị trí của ngươi, đã sớm bận rộn chân đả cái ót, ngươi hoàn ngại buồn chán? Dù thế nào, không nên lên làm Liệu Nguyên hào hạm trưởng, tài có chút ít trò chuyện, phải?"
  
  	Chuột bạch ngáp một cái, chậm quá nói: "Làm Liệu Nguyên hào hạm trưởng, còn là rất nhàm chán."
  
  	"Cái gì!"
  
  	Kỷ Văn Đức nhịn không được phát hỏa, "Thanh niên nhân, hơi chút lấy được một chút tầm thường thành tích, tựu trời cao phải? Vậy ngươi nhưng thật ra nói một chút coi, thế nào tài có chút ít trò chuyện? Chuột bạch, ngươi đến tột cùng muốn làm gì ba?"
  
  	"Không biết, ta cũng đang đẽo gọt ni."
  
  	Chuột bạch gãi gãi mũi, mỉm cười nói, "Có thể một ngày kia, chúng ta kỹ thuật phát đạt đáo khả dĩ luyện chế ra hành tinh nhất dạng siêu cấp chiến hạm. . ."
  
  	Kỷ Văn Đức cười nhạt: "Sau đó, cho ngươi đương hạm trưởng phải?"
  
  	"Điều không phải."
  
  	Chuột bạch lắc đầu, "Như vậy hành tinh chiến hạm, có một thập chiến thuyền bát chiến thuyền, cấu thành một chi hạm đội, nhượng ta đương Tư lệnh hạm đội. . . Hẳn là liền có chút mà ý tứ ba?"
  
  	Kỷ Văn Đức: ". . ."
  
  	Đúng lúc này, Liệu Nguyên hào ở chỗ sâu trong, vang lên tiếng báo động thê lương, ngay cả chữa bệnh khoang thuyền bốn phía, đều lóe ra nổi lên không rõ hồng quang.
  
  	"Toàn hạm tiến nhập nhất cấp đề phòng! Sở hữu nghỉ ngơi và ly tốp nhân viên lập tức trở về đáo cương vị! Khu sinh hoạt mở ra cao cấp nhất sổ phòng ngự phù trận, tương từng binh sĩ pháp bảo và cứu sống pháp bảo cho vay đáo mọi người trong tay!"
  
  	Kỷ Văn Đức và chuột bạch đồng thời biến sắc.
  
  	"Ta yếu lập tức trở về đài chỉ huy, tiểu tử ngươi cũng chớ làm bộ đã chết, mau trở lại động lực khoang thuyền, nhất định hữu tình huống, có lẽ là đánh lên thú triều bạo phát!"
  
  	Kỷ Văn Đức thiếu tướng mạo hung hăng trừ trên ót, vội vã nói.
  
  	Chuột bạch cũng nheo mắt lại, tương mũi vươn lai, quỷ quỷ túy túy hút vài hơi, phảng phất ngửi được không rõ vị đạo, ngẹo đầu hỏi: "Kỷ thúc, chúng ta cùng hậu phương còn là liên lạc không được sao?"
  
  	Kỷ Văn Đức sửng sốt, gật đầu một cái nói: "Hành tinh bề mặt - quả đất không thể so vũ trụ chân không, tràn ngập các loại quấy rầy, đặc biệt U Ám Tuyệt Vực trong, vừa sấm chớp rền vang siêu cấp sấm chớp mưa bão khu, linh năng cực độ hỗn loạn, một thời và hậu phương liên lạc không được, cũng rất bình thường."
  
  	Chuột bạch "Nga" một tiếng, lại hỏi: "Kỷ thúc, mấy ngày hôm trước chúng ta tại Thiên Đô thị thời gian, có người nói Tinh Diệu liên bang chủ tịch quốc hội đều bị ám sát, hoàn chết hơn vạn thị dân, khiến cho tình cảm quần chúng xúc động, diễn tập đều sớm bắt đầu, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ni?"
  
  	"Ta làm sao biết?"
  
  	Kỷ Văn Đức trừng mắt, "Đây cũng không phải là ngươi cai quan tâm, làm tốt chuyện của mình ba!"
  
  	Chuột bạch theo thói quen gãi mũi, mắt càng mị càng tế, nghiêm túc nói: "Kỷ thúc, ta nghĩ chúng ta hẳn là mau ly khai U Ám Tuyệt Vực, nghĩ biện pháp bay ra tầng khí quyển khứ!"
  
  	"Chỉ cần bay ra tầng khí quyển, tiến nhập Thiên Nguyên Tinh đồng bộ quỹ đạo, vậy không bị khí trời quấy rầy, có thể cùng hậu phương có liên lạc ba?"
  
  	"Đùa gì thế!"
  
  	Kỷ Văn Đức cười nhạt, "Lần này diễn tập nhất đại mục đích, hay huấn luyện Liệu Nguyên hào ở ác liệt thời tiết và trong hoàn cảnh năng lực tác chiến, hiện tại khả dĩ rời khỏi, vạn nhất tương lai và Chân Nhân Loại hạm đội của đế quốc, ở nào đó một trọng yếu hành tinh bề mặt địa cầu hội chiến, hựu gặp gỡ khí trời ác liệt, làm sao bây giờ? Còn có thể rời khỏi sao?"
  
  	"Hơn nữa, chúng ta chu vi có mười mấy chiến đoàn quân đội bạn, lại có tam giới mạnh nhất siêu cấp chiến hạm, chính là một điểm mưa gió sấm sét, liền đem ngươi dọa sợ? Thì là thực sự gặp được đại quy mô thú triều bạo phát, cũng không có bất luận cái gì lùi bước lý do! Để này yêu tộc, biết một chút về Phi Tinh người lợi hại!"
  
  	"Hãy bớt sàm ngôn đi, mau nhanh trở lại cương vị! Đây là mệnh lệnh! Nói cho ngươi biết, tiểu tử, việc, ta đều có thể mở một mắt nhắm một mắt, nhưng ngươi nếu như lâm chiến lùi bước, ta thân thủ bạn ngươi!"
  
  	Kỷ Văn Đức trọng trọng hừ một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.
  
  	"Quân đội bạn?"
  
  	Nhìn hắn đi nhanh rời đi bóng lưng, chuột bạch lau mặt thượng nước bọt chấm nhỏ, cười khổ nói, "Lão tử sợ vốn cũng không phải là yêu tộc, mà là quân đội bạn a!" (chưa xong còn tiếp. )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: