Chương 842: Bách Hoang Sơn ở chỗ sâu trong
  
  	Lời vừa nói ra, sở hữu Loạn Huyết Yêu tộc rốt cuộc kềm nén không được, tất cả đều phát ra hưng phấn tru lên.
  
  	Vốn cho là là tai bay vạ gió, không nghĩ tới nhưng lại kinh thiên cuồng hỉ, nếu không lấy được kếch xù thù lao, miễn đi một nửa thuế má, thậm chí còn có 50 tên thôn dân sắp bị chiêu mộ binh lính, đi trên chiến trường cản vệ Huyết Yêu giới vinh quang!
  
  	Tâm Nguyệt công chúa, như thế từ bi, như thế khoan hậu, có thể nào không cho bọn hắn cảm động đến rơi nước mắt, đầu rạp xuống đất a.
  
  	"Thánh Nữ đại nhân, chúng ta, chúng ta thịt nát xương tan —— "
  
  	Thôn trưởng nước mắt tuôn đầy mặt, khóc không thành tiếng.
  
  	Vài tên mới vừa rồi còn căm giận bất bình thanh niên Yêu tộc, càng là xấu hổ đến cúi đầu xuống, vì chính mình ngây thơ cùng xúc động mà ảo não không thôi.
  
  	Kim Tâm Nguyệt mỉm cười, thanh âm càng thêm ôn nhu: "Ta không cần các ngươi thịt nát xương tan, nhưng lại muốn nhường địch nhân của chúng ta, những người tà ác kia tộc, còn có ti tiện Hỗn Độn tín đồ thịt nát xương tan! Các ngươi, có thể làm được sao?"
  
  	"Có thể, nhất định có thể!"
  
  	Mấy chục tên nhiệt huyết sôi trào thanh niên Yêu tộc, điên cuồng hét lên loạn kêu lên, "Thánh Nữ vạn tuế!"
  
  	"Tâm Nguyệt công chúa vạn tuế!"
  
  	"Vạn Yêu Điện vạn tuế!"
  
  	"Nhường địch nhân của chúng ta thịt nát xương tan, tiêu diệt người tà ác tộc, chinh phục Thiên Nguyên giới!"
  
  	"Hủy diệt! Trùng sinh! Bất Hủ!"
  
  	Quỷ Xỉ Hoa điền trên không, hừng hực đại hỏa vẫn còn thiêu đốt, nhưng trong không khí nhiệt độ, tựa hồ như cũ so ra kém tại đây, phần đông thôn dân đỉnh đầu.
  
  	Kim Tâm Nguyệt cười mỉm mà nhìn xem thôn dân, ánh mắt giống như là vui vui mừng, hoặc như là chờ mong, mỗi một gã thôn dân chứng kiến ánh mắt của nàng, trong đầu lập tức ảo giác bộc phát, phảng phất thấy được chính mình mặc giáp trụ lấy tiền đồ xán lạn áo giáp, trên chiến trường anh dũng giết địch tư thái, lại phảng phất chứng kiến tại vàng son lộng lẫy Vân Tiêu, một tòa hùng hồn bao la hùng vĩ cung điện nguy nga đứng sừng sững, chính mình chân đạp tường vân. Lên như diều gặp gió, ở đằng kia trong cung điện uống tràn cuồng hoan, Tiêu Dao cực lạc.
  
  	Phần đông Yêu tộc, giống như điện giật, quanh thân run rẩy, thần sắc phấn khởi. Rống lên một tiếng xé rách đêm tối, vang tận mây xanh.
  
  	Kim Tâm Nguyệt đôi mắt dễ thương lưu chuyển, ánh mắt tại thôn dân trong từng cái đảo qua, bỗng nhiên, tại Lý Diệu trên người ngừng lại.
  
  	Lý Diệu nhíu mày, thầm kêu không xong.
  
  	Hắn tuy nhiên cũng học thôn dân bộ dáng vung tay hô to, nhưng cuối cùng không có cái loại nầy phát ra từ nội tâm cuồng nhiệt, so sánh dưới, tựu lộ ra có chút tỉnh táo.
  
  	Huống chi. Hắn hiện tại mắt trái cùng tay trái đều bị băng bó chăm chú quấn quanh, hình tượng đích thực có chút chói mắt.
  
  	"Vị này chính là?"
  
  	Kim Tâm Nguyệt tựa hồ hết sức tò mò địa hướng thôn trưởng hỏi thăm.
  
  	Lý Diệu lại theo nàng nhìn như tinh khiết thật sự đẹp con mắt ở chỗ sâu trong, cảm giác đến một vòng nọc độc giống như lãnh ý.
  
  	Lý Diệu trong nội tâm cười lạnh một tiếng, não vực ở chỗ sâu trong huyết sắc Tâm Ma thử ra răng nanh sắc bén, phóng xuất ra đại lượng tơ máu, tại tế bào não tầm đó khuếch tán ra.
  
  	Kim Tâm Nguyệt, cái này nữ yêu thật sự thật đáng sợ, dăm ba câu tựu đầu độc 50 tên Yêu tộc khăng khăng một mực vì nàng bán mạng.
  
  	Lý Diệu không thể không biết. Các thôn dân lập chính là cái kia vụng về câu chuyện, có thể dấu diếm được nàng.
  
  	Thôn trưởng ngượng ngập chê cười. Đưa hắn "Thân phận" nói ra.
  
  	"A? Đã từng là trong thôn tốt nhất thợ săn, cũng tại nửa tháng trước khi núi rừng đại hỏa trong nghiêm trọng bỏng, còn đã mất đi trí nhớ?"
  
  	Kim Tâm Nguyệt đáy mắt vui vẻ càng sâu, đôi mắt dễ thương như câu, ôm lấy Lý Diệu bị băng bó quấn quanh mắt trái cùng cánh tay trái.
  
  	Ánh mắt giống như là từng chích màu vàng kim nhạt con sâu nhỏ, nhún nhún. Theo băng bó một đường đi đến bên trong chui vào.
  
  	Lý Diệu thở dài, Thiên Đường có đường không đi, Địa Ngục không cửa không nên xông tới, đã vị này Thánh Nữ chính mình muốn chết, hắn cũng chỉ có thể thành toàn đối phương rồi.
  
  	Kim Tâm Nguyệt bất quá là Yêu Vương đẳng cấp. Mấy chục danh thủ hạ thoạt nhìn đại bộ phận đều là yêu tướng, sớm đã không để tại giờ phút này Lý Diệu trong mắt.
  
  	Tuy bọn hắn có được cùng Tinh Khải cùng loại, có thể tăng phúc chiến lực "Sinh hóa chiến thú", cũng rất khó ngăn cản Lý Diệu, giết chết bất kỳ một cái nào, hắn muốn giết chết người!
  
  	Từ khi bị Huyết Văn tộc lây về sau, Lý Diệu sát khí lăng lệ ác liệt rất nhiều, lập tức quyết định, chỉ cần Kim Tâm Nguyệt đối với hắn triển khai đề ra nghi vấn, tựu tìm kiếm thời cơ thích hợp cùng góc độ, đem cái này Vạn Yêu Điện yêu nữ giết chết, lại thừa dịp loạn đào tẩu!
  
  	Kim Tâm Nguyệt hồn nhiên không biết chính mình sắp chết đến nơi.
  
  	Thật sự của nàng đối với Lý Diệu sinh ra lòng nghi ngờ.
  
  	Nàng bảy tuổi chính thức tiến vào Vạn Yêu Điện, tiến hành Thánh Nữ tu luyện, Thánh Nữ là Vạn Yêu Điện sắc bén nhất nanh vuốt, là mật thám, thích khách, gián điệp, đặc vụ, thẩm phán quan hỗn hợp thể, nàng học được đệ nhất đường khóa tựu là —— bất luận cái gì dùng mất trí nhớ vi lấy cớ người, hết thảy đáng giá nhất hoài nghi!
  
  	Cũng không phải kể chuyện xưa, chỗ nào có nhiều như vậy mất trí nhớ!
  
  	Kim Tâm Nguyệt trên mặt dáng tươi cười không thay đổi, thậm chí liền hai tay đều phóng trước người, lại là thông qua lông vũ rung rung, âm thầm thông tri sau lưng Kim Ảnh Vệ.
  
  	Kim Ảnh Vệ là Kim Ô Quốc Ngự Lâm quân một trong, cũng có thể nói là nàng tư binh, nghiêm chỉnh huấn luyện, thông minh tháo vát, lập tức bất động thanh sắc địa tản ra.
  
  	Trên bầu trời Kim sắc Đại Bằng, túi vòng tròn cũng càng ngày càng nhỏ, một cây rộng thùng thình như Ba Tiêu Diệp lông vũ, lảo đảo phiêu rơi xuống, rơi xuống Kim Tâm Nguyệt cùng Lý Diệu tầm đó.
  
  	Cho tới giờ khắc này, Kim Tâm Nguyệt như trước không biết, chính mình đang tại cân nhắc chính là một cái hạng gì khủng bố tồn tại.
  
  	Nàng vẫn còn phỏng đoán Lý Diệu thân phận, chắc có lẽ không là nàng đang tại đuổi bắt người, bởi vì người này là nửa tháng trước khi xuất hiện tại đây toà núi nhỏ thôn, thời gian không giống.
  
  	Mặc kệ, đối phương tựu tính toán không phải Hỗn Độn Chi Nhận, có lẽ cũng có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật, trước cầm xuống nói sau!
  
  	Kim Tâm Nguyệt hướng Lý Diệu, nhẹ nhàng bước ra một bước.
  
  	Nhưng lại không biết, tử vong khoảng cách nàng, chỉ còn lại có 0.5 giây.
  
  	Lý Diệu mắt trái cuồn cuộn nóng lên, quấn quanh bên trái trên mắt băng bó, ẩn ẩn thẩm thấu ra một đoàn đỏ thẫm vết máu.
  
  	Đúng lúc này ——
  
  	Bách Hoang Sơn ở chỗ sâu trong, vang lên một tiếng dồn dập thét dài, một đám kim mang phóng lên trời, biến thành một đầu vỗ cánh muốn bay Tam Túc Kim Ô.
  
  	Đạo này pháo hoa tựa như kim mang, làm cho sở hữu Kim Ảnh Vệ thần sắc biến đổi.
  
  	"Công chúa, là trái thiếu hướng bọn hắn phát hiện mục tiêu, đang tại khổ đấu chính giữa, thỉnh cầu chúng ta lập tức trợ giúp!"
  
  	Kim Vũ nam yêu quan sát đến tín hiệu biến hóa, có chút vội vàng nói.
  
  	Kim Tâm Nguyệt trầm ngâm một lát, thật sâu nhìn chăm chú Lý Diệu liếc, vung tay lên: "Lập tức đuổi theo mau, nhất định phải mang thứ đó nắm bắt tới tay!"
  
  	Mấy chục tên Kim Ảnh Vệ phóng lên trời, Kim Sí xoáy lên cuồng phong đem sở hữu thôn dân đều chém gió cái lảo đảo, mà ngay cả Lý Diệu đều tại trong cuồng phong lung lay sắp đổ, đáy lòng bí ẩn càng lúc càng lớn.
  
  	"Những Hỗn Độn Chi Nhận kia, đến tột cùng mang theo cái gì 'Thứ đồ vật ', là Vạn Yêu Điện Thánh Nữ, Kim Ô Quốc công chúa không phải phải lấy được tay không thể hay sao?"
  
  	"Thậm chí. Vì đạt được thứ này, ngay cả ta cái này điểm đáng ngờ trùng trùng điệp điệp người, đều chẳng quan tâm tra hỏi?"
  
  	"Chẳng lẽ, cái này đồ vật đúng như Lôi Kỳ theo như lời, có thể 'Cải biến Huyết Yêu giới tương lai' ?"
  
  	Lập tức Kim Tâm Nguyệt cùng mấy chục tên Kim Ảnh Vệ đều hóa thành Kim sắc lưu quang, nhanh như điện chớp hướng Bách Hoang Sơn ở chỗ sâu trong lao đi. Lý Diệu âm thầm rơi xuống quyết đoán, không để ý thôn dân ánh mắt kinh ngạc, cũng chui vào trong rừng.
  
  	Trải qua nửa tháng khôi phục, thương thế của hắn hoàn toàn tốt thấu, đối với Huyết Yêu giới cũng có đại khái rất hiểu rõ, không có tiếp tục đợi ở chỗ này tất yếu.
  
  	Huống chi, Kim Tâm Nguyệt đã đối với hắn nổi lên hoài nghi, tiếp tục đợi ở chỗ này, ngược lại sẽ cho Khô Diệp Thôn mang đến không tưởng được tai nạn.
  
  	Lý Diệu đối với "Hỗn Độn Chi Nhận" cái này cái tổ chức tràn ngập tò mò. Tuy nhiên không biết cái này cái tổ chức quy mô có bao nhiêu, phải chăng thật sự bị triệt để trấn áp, nhưng chỉ cần cái này cái tổ chức còn đến hơi thở cuối cùng, đương Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới chính diện chống lại lúc, có thể ở sau lưng cho Cao giai Yêu Tộc Môn chế tạo một chút phiền toái, vậy thì có thể giảm nhẹ một chút Thiên Nguyên giới phương diện áp lực.
  
  	Từ góc độ này mà nói, cùng Hỗn Độn Chi Nhận tiếp xúc thoáng một phát, giúp bọn hắn giải quyết phiền toái trước mắt. Rất có tất yếu.
  
  	Huống chi, Lý Diệu đều đối với Hỗn Độn Chi Nhận cái loại nầy có thể tại bất đồng Yêu tộc tầm đó. Tự do chuyển đổi hình thái bí thuật hết sức tò mò, loại này bí thuật tồn tại, cơ hồ đưa hắn đối với Yêu tộc hết thảy nhận thức, hết thảy đẩy ngã.
  
  	Bách Hoang Sơn ở bên trong, bầy loan núi non trùng điệp, trải rộng khe rãnh. Hoàn toàn không có con đường đáng nói.
  
  	Kim Tâm Nguyệt chờ Yêu tộc đều sau lưng mọc lên hai cánh, có thể hư không phi hành, bỏ qua địa hình hiểm ác.
  
  	Lý Diệu tuy nhiên cũng có phi kiếm cùng Tinh Khải, nhưng lại không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tự nhiên không thể đỉnh đạc Ngự Kiếm bay đến mấy trăm mét trên bầu trời.
  
  	Hắn chỉ có thể âm thầm triệu hồi ra Hắc Dực kiếm. Dán tán cây cẩn thận từng li từng tí địa trượt, còn muốn thời khắc chú ý tàng hình biệt tích, tốc độ tự nhiên so Kim Tâm Nguyệt chậm hơn rất nhiều.
  
  	Đương hắn men theo mùi máu tươi cùng tiếng đánh nhau từng bước một tiếp cận lúc, đã xâm nhập Bách Hoang Sơn vài trăm km, một mảnh rậm rạp bạc phơ dãy núi tầm đó, bốn phía đều là cao tới vài trăm mét che trời đại thụ, đông nghịt tán cây bao phủ, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón.
  
  	Lý Diệu lặng lẽ thu hồi Hắc Dực kiếm, giống như một đầu bị bùn nhão bao khỏa Cự Mãng, vận dụng quanh thân cơ bắp lực lượng, tại bụi cỏ cùng mùn tầm đó lặng yên không một tiếng động địa sự trượt.
  
  	Tại hắn phía trước, che trời đại thụ ngã trái ngã phải, ngổn ngang lộn xộn, lộ ra một mảnh không lớn đất trống.
  
  	Mấy trăm Yêu tộc, phân thành hai cỗ, đang tại giằng co.
  
  	Trong đó một bên, tự nhiên là lập lòe lóng lánh, tuấn mỹ không đúc Kim Ô Vũ tộc.
  
  	Bên kia, nhưng lại đủ loại không chính hiệu quân, cái gì rắn, côn trùng, chuột, kiến đều có, nguyên một đám xuyên lấy rách rưới giáp mềm mỏng, vết thương chồng chất, chật vật đến cực điểm.
  
  	"Kim Tâm Nguyệt, ngươi muốn giết cứ giết, ta tuyệt sẽ không mang thứ đó đưa cho ngươi!"
  
  	Một gã chòm râu trắng bệch, trên lưng khiêng cái cự đại mai rùa, mai rùa bên trên còn rất dài đầy màu hồng đỏ thẫm lông dài, giống như con rùa đen người đứng lên lão yêu, thở hồng hộc nói.
  
  	Giờ phút này Kim Tâm Nguyệt, cùng Lý Diệu vừa rồi tại Khô Diệp Thôn trông được đến, khí chất hoàn toàn bất đồng, như mười lăm mười sáu tuổi tiểu nữ hài giống như ngọt ngào trên mặt, nhưng lại tràn đầy mèo con trêu đùa con chuột vui vẻ, không nhanh không chậm nói: "Ninh trong tắc thì, nói thật, tuy nhiên ngươi là 'Hỗn Độn Chi Nhận' tứ đại trưởng lão một trong, bất quá đâu rồi, ta đối với ngươi cũng không có lớn như vậy hứng thú."
  
  	"Trong mắt của ta, cái gì Hỗn Độn Chi Nhận, bất quá là đám ô hợp, các ngươi những cái gì này trưởng lão, đàn chủ, cũng không quá đáng là tôm tép nhãi nhép, vượn đội mũ người, hiện tại còn biến thành chó nhà có tang."
  
  	"Dù là muốn ta tha cho ngươi một cái mạng, cũng không phải không thể cân nhắc."
  
  	"Bất quá, ta thật sự phi thường tò mò, các ngươi đến tột cùng đã nhận được cái gì đó, vậy mà có thể đưa tới 'U Tuyền lão tổ' như thế điên cuồng đuổi giết?"
  
  	"Kỳ thật, theo ý ta, dùng các ngươi 'Hỗn Độn Chi Nhận' hiện tại thất linh bát lạc, vô cùng thê thảm bộ dáng, vô luận cái gì đó rơi xuống trong tay các ngươi, chỉ sợ đều phát huy không xuất ra nửa chút tác dụng, chẳng mang thứ đó giao cho ta, với tư cách trao đổi, ta tha các ngươi một con đường sống, tha các ngươi mấy cái mạng chó, như thế nào?"
  
  	"Các ngươi cũng biết a, U Tuyền lão tổ cùng cha ta Kim Đồ Dị, tại mười hai Yêu Hoàng ở bên trong, là nhất đối địch hai cái, bọn hắn vì tranh đoạt 'Vạn yêu liên quân' thống soái vị, sớm đã đấu được túi bụi, còn kém không có ở trước mặt vạch mặt rồi."
  
  	"Cho nên, ta ước gì U Tuyền lão tổ chết không có chỗ chôn đấy!"
  
  	"Nếu là các ngươi thật sự nắm giữ lấy U Tuyền lão tổ cái gì đại bí mật, mang thứ đó cho ta, để cho ta đi đối phó U Tuyền lão tổ, không tốt sao?"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện