Gần nhất Tri Chu sào tinh đặc biệt náo nhiệt, toàn bộ Phi Tinh giới trời nam biển bắc người cặn bả đều tụ tập ở đây, chợ đêm thương nhân Ngưu Hữu Nghĩa, tin tức mới nhất giảng quá rất nhiều khắp cả, từ lâu tinh luyện có được giản minh nói tóm tắt, mấy câu nói liền đem hơn một năm đến tình thế, phân tích có được rõ rõ ràng ràng.
 
 	Hơn một năm trước, Trường Sinh Điện đột nhiên nổi lên mặt nước, không chỉ làm cả Tu Chân Giới đại ăn một lần kinh, đối với phần lớn tinh trộm tới nói, càng là không ứng phó kịp.
 
 	Vừa bắt đầu, Bạch Tinh Hà vẫn chưa cùng Trường Sinh Điện triệt để không nể mặt mũi.
 
 	Bởi vì là hắn biết đạo trường sinh điện trong bóng tối ẩn núp mấy trăm năm, một khi hiện thân, nhất định có rất nhiều bố trí, mà toàn bộ tổ chức phần lớn sức mạnh, vẫn ẩn náu ở trong bóng tối, tùy tiện động thủ, không phải lúc.
 
 	Vì lẽ đó, hắn bày ra một bức ngoài mạnh trong yếu, có lòng không đủ lực tư thái, mặt ngoài giả ra đối với Trường Sinh Điện vô cùng cứng rắn dáng dấp, ngầm vẫn cứ cùng Trường Sinh Điện chi nhánh cơ cấu hắc chu tháp hợp tác, lượng lớn chuyện làm ăn vẫn cứ thông qua hắc chu tháp con đường đến thao tác, Trường Sinh Điện trung người liên tiếp tiếp xúc với hắn, mời hắn chính thức nhập bọn, hắn tuy rằng không có tại chỗ đồng ý, nhưng cũng không hoàn toàn phản đối, lưu lại chỗ để đàm phán.
 
 	Mà khi Trường Sinh Điện nâng đỡ Phong Vũ Trọng đi ra, làm thứ hai tinh trộm bá chủ, ngăn được hắn thời điểm, hắn đương nhiên là nổi trận lôi đình, ở trong bóng tối bày ra nhiều lần nhằm vào Phong Vũ Trọng hành động.
 
 	Có điều những này hành động đều vô cùng vụng về, lần lượt bị Phong Vũ Trọng thất bại.
 
 	Đã như thế, tự nhiên cho Phong Vũ Trọng cùng Trường Sinh Điện trung người, lưu lại hắn "Chỉ đến như thế" ấn tượng.
 
 	Ở Trường Sinh Điện mà nói, không muốn cùng Bạch Tinh Hà triệt để trở mặt.
 
 	Dù sao gầy chết lạc đà so mã lớn, Bạch Tinh Hà ở Tri Chu sào tinh kinh doanh gần trăm năm, lén lút chưởng khống tài nguyên cùng thế lực đều khó mà đánh giá, tùy tiện trở mặt, đối với lẫn nhau đều không chỗ tốt.
 
 	Biện pháp tốt nhất,
 
 	Đúng rồi dùng "Nước ấm nấu ếch" phương thức, một mặt đối với Bạch Tinh Hà ưng thuận các loại hứa hẹn, thậm chí dùng Trường Sinh Điện đệ ngũ vương vị trí đến ma túy hắn; mặt khác nhưng là đại lực chống đỡ Phong Vũ Trọng quật khởi, ở bất tri bất giác bên trong, không ngừng suy yếu Bạch Tinh Hà sức mạnh. Mãi đến tận sẽ có một ngày, Phong Vũ Trọng thuận lý thành chương tiếp quản Bạch Tinh Hà ở phần lớn tinh trộm trung tâm sức ảnh hưởng, đến thời điểm, Bạch Tinh Hà liền không có lựa chọn nào khác. Chỉ có bé ngoan cúi đầu.
 
 	Một từ năm đó, này một sách lược phi thường thành công.
 
 	Bạch Tinh Hà làm cho người ta cảm giác, đúng rồi hắn thật sự già rồi, không có lúc tuổi còn trẻ nhuệ khí, một mặt kiêng kỵ mình dốc sức làm mấy chục năm. Tích lũy xuống bình bình lon lon, không dám cùng Phong Vũ Trọng cái này dã tâm bừng bừng nhân tài mới xuất hiện liều mạng; mặt khác lại tính toán chi li, cùng Trường Sinh Điện liền mình sau này địa vị, quyền lực, tài nguyên các loại, một cái một cái khu chi tiết nhỏ, bãi làm ra một bộ lòng tham không đáy dáng dấp, tựa hồ chỉ cần Trường Sinh Điện đáp ứng điều kiện của hắn, hắn liền có thể thật sự thành vì trường sinh điện đệ ngũ vương
 
 	Đã như thế, không ít nguyên bản chống đỡ Bạch Tinh Hà tinh trộm đoàn, đều dồn dập ngã về Phong Vũ Trọng một bên.
 
 	Thậm chí ngay cả vực sâu tinh trộm đoàn bên trong, không ít lúc trước bồi tiếp Bạch Tinh Hà đồng thời giành chính quyền tinh trộm. Đều trong bóng tối cùng Trường Sinh Điện có liên quan tới.
 
 	Bạch Tinh Hà tựa hồ đối với này không biết gì cả, vẫn bày ra một lại một buồn cười kế hoạch, có loại cùng Phong Vũ Trọng "Tranh sủng" cảm giác.
 
 	Đến lúc sau, kế hoạch của hắn vừa mới vừa ra lò, liền huyên náo toàn bộ Tri Chu sào tinh thượng mọi người đều biết.
 
 	Mà ở ba lần bốn lượt thất bại sau khi, hắn lại như là bị đánh sợ, triệt để rụt trở lại, tính cách trở nên quái gở bất thường, dường như tự giận mình.
 
 	Liền ngay cả Phong Vũ Trọng bế quan một tháng, xung kích Nguyên Anh cảnh giới thì. hắn đều không có nửa điểm nhi động tác.
 
 	"Bạch lão đại là thật sự già rồi, mà Trường Sinh Điện lại thực sự quá mạnh mẽ "
 
 	Lúc đó, hết thảy tinh trộm đều trong bóng tối như thế nghị luận.
 
 	Đặt ở một năm trước, đừng nói nghị luận. Liền muốn đều không ai dám nghĩ như vậy.
 
 	Chỉ là, không có một tinh trộm biết, Bạch Tinh Hà vẫn không có chân chính ra tay.
 
 	Cái này ngày xưa có thể ở Tri Chu sào tinh dưới nền đất bên trong thế giới hắc ám, một đối với đúng rồi mười ngày nửa tháng, hắc ám triệt để hòa vào dòng máu của chính mình đàn ông, phi thường rõ ràng biết. Mặc dù Phong Vũ Trọng bế quan Kết Anh, Trường Sinh Điện ở Tri Chu sào tinh sức mạnh, vẫn xa xa ngự trị ở bên trên hắn.
 
 	Giờ khắc này động thủ, không có một chút nào phần thắng.
 
 	Hắn còn muốn chờ, chết cũng phải đợi.
 
 	Hắn biết, Trường Sinh Điện không thể vẫn ngủ đông ở Tri Chu sào tinh thượng, bất luận bọn họ muốn làm sao lật đổ Tu Chân giả thống trị, đều phải rất nhiều sức mạnh điều đi đến trong tinh không đi, cùng Tu Chân giả chém giết.
 
 	Hắn đoán đúng.
 
 	Thiên Thánh thành cuộc chiến, là Trường Sinh Điện nổi lên mặt nước tới nay, quy mô  lớn nhất một lần hành động, thậm chí so thiết nguyên tinh cuộc chiến điều động càng nhiều người lực cùng tài nguyên.
 
 	Trực thuộc với Trường Sinh Điện tu tiên giả, hắc chu trong tháp tinh thông tiềm hành ám sát thích khách, còn có nương nhờ vào Phong Vũ Trọng rất nhiều tinh trộm, đều ở trong vòng mấy tháng, lục tục đi tới Thiên Thánh thành ẩn núp.
 
 	Hắc chu tháp sự khống chế tình báo lạc, cũng là muốn cùng Tu Chân giả "Tru Tiên tiểu đội" đấu trí so dũng khí, ẩn giấu ở Trường Sinh Điện trung "Chúc Long" Tu Chân giả đào móc ra.
 
 	Ở tình huống như vậy, hắn này con đã bị nước ấm nấu đến một nửa lão cóc, thực sự không ai sẽ quan tâm hắn.
 
 	Liền, ngay ở Thiên Thánh thành cuộc chiến bạo phát cũng trong lúc đó, Bạch Tinh Hà, ra tay
 
 	Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt, trong một đêm, Tri Chu sào tinh thượng sáu cái do hắc chu tháp khống chế cứ điểm bị người nhổ tận gốc; bảy chỗ hắc chu tháp khống chế chợ đêm đều gặp phải chó gà không tha cướp sạch; mười hai nơi Phong Vũ Trọng khống chế ụ tàu cùng tinh khải luyện chế trung tâm, đồng thời gặp phải công kích, phương tiện bị hủy chỉ là phụ, then chốt là rất nhiều luyện khí sư mất tích, cũng không có thiếu luyện khí sư trực tiếp đầu một nơi thân một nẻo, chết thảm tại chỗ
 
 	Trong một đêm, phong vân biến sắc.
 
 	Ánh bình minh đến trước, còn có mười một cái tinh trộm đoàn lão đại, không hiểu ra sao địa rơi mất đầu.
 
 	Bọn họ tất cả đều là quá khứ trung với Bạch Tinh Hà, thụ quá Bạch Tinh Hà lớn lao ân huệ, rồi lại ở Bạch Tinh Hà yếu thế trong khoảng thời gian này, chuyển đầu đến Phong Vũ Trọng trận doanh đi.
 
 	Trường Sinh Điện ở lại Tri Chu sào tinh tinh trộm sức mạnh, trong một đêm, tổn hại hơn nửa.
 
 	Liền như vậy, Bạch Tinh Hà dùng một năm ẩn nhẫn, một đêm bạo phát, lần thứ hai nắm giữ chủ động, hắn dùng cực kỳ thủ đoạn tàn nhẫn chứng minh, hắn cái này tinh trộm chi vương, không hẳn có thể thành sự, cũng tuyệt đối có được "Bại sự" năng lực
 
 	Hiện tại, Tri Chu sào tinh thượng cục diện, thực sự là loạn thành một oa cháo nóng.
 
 	Không ít tinh trộm bị sâu sắc kinh sợ, một lần nữa tìm đến phía Bạch Tinh Hà một bên.
 
 	Nhưng cũng không có thiếu tinh trộm cho rằng, Trường Sinh Điện dù sao thâm căn cố đế, tài hùng thế lớn, dù cho Bạch Tinh Hà nhất thời cướp chiếm tiên cơ, không thể cùng Trường Sinh Điện lâu dài chống lại, nhiều nhất ở Trường Sinh Điện bên này tranh thủ một khá là thể diện hợp tác điều kiện thôi.
 
 	Là lấy, những người này quyết tâm đứng Phong Vũ Trọng, hắc chu tháp cùng Trường Sinh Điện một bên, thậm chí ôm "Lâu ngày mới rõ lòng người, hỗn loạn hiện ra trung thần" tâm tư, càng thêm ra sức.
 
 	Tuy rằng Bạch Tinh Hà khống chế vực sâu tinh trộm đoàn, cùng Phong Vũ Trọng khống chế phong vũ ngục tinh trộm đoàn, vẫn không có quy mô lớn sống mãi, nhưng song phương dưới cờ những này lệ thuộc tinh trộm đoàn, nhưng là động trước lên tay đến.
 
 	Lại như là hai nhánh đại quân đối chọi trước, song phương thả ra ngoài thám báo, trước tiên triển khai quy mô nhỏ tàn khốc chém giết.
 
 	"Hiện tại Tri Chu sào tinh thượng phi thường loạn, hầu như mỗi cái hầm thành thị đều đang thiêu đốt hừng hực "
 
 	"Có điều cứ như vậy, các hạ loại này ngoại lai tinh trộm cũng là có thi thố tài năng cơ hội "
 
 	"Rất nhiều tinh trộm đoàn đều xuất hiện ở giá cao nhận người, theo  thiên thuê cũng có thể, theo  giết địch số lượng kết toán cũng được nếu như thể hiện xuất sắc, thậm chí có cơ hội bị Bạch lão đại hoặc là Phong Vũ Trọng nói trúng, vậy thì một bước lên trời a "
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào) địa nói, một bộ rất là Lý Diệu suy nghĩ dáng dấp.
 
 	Lý Diệu không tỏ rõ ý kiến địa hỏi: "Ngươi có đường đi "
 
 	"Đương nhiên "
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa cười hì hì nói, "Tuy rằng không thể trực tiếp bang các hạ giới thiệu đến vực sâu tinh trộm đoàn hoặc là phong vũ ngục tinh trộm đoàn, thế nhưng song phương trong trận doanh, một ít trung quy mô nhỏ tinh trộm đoàn, nhưng vẫn còn có chút nho nhỏ phương pháp."
 
 	"Ồ "
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn , đạo, "Không biết, song phương ai phần thắng khá lớn chút ta luôn luôn, không quá yêu thích đứng thua gia một bên."
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa nói: "Muốn nói phần thắng, vẫn là Phong Vũ Trọng một bên tương đối cao chút, dù sao hắn có hắc chu tháp cùng Trường Sinh Điện ở sau lưng chống đỡ ah có điều Bạch lão đại bên này, có ưu thế của chính mình, vậy thì là đến từ dưới nền đất bí bảo "
 
 	Lý Diệu Nhãn đáy tinh mang lóe lên: "Nói thế nào "
 
 	Nhà kho cửa lớn rõ ràng giam giữ, Ngưu Hữu Nghĩa hay là hai bên đánh giá một phen, lúc này mới đè thấp giọng, vô cùng hèn mọn nói: "Bạch lão đại là làm sao phát tài, coi như các hạ không phải Tri Chu sào tinh thổ, cũng nên có biết một, hai có điều trong đó chi tiết nhỏ, phỏng chừng các hạ liền không biết."
 
 	"Truyền thuyết, 500 năm trước tinh trộm chí tôn Nghiêm Tâm Kiếm, tại tu chân giới liên hợp hạm đội kéo tới trước, đã từng thâm xuống lòng đất, tìm tới Tri Chu sào tinh lòng đất chiến bảo khống chế đầu mối, đồng thời cả viên Tri Chu sào tinh hệ thống phòng ngự kích phát rồi 50%, lúc này mới chống lại thế tới hung hăng Tu Chân giả đại quân "
 
 	"Mà Bạch lão đại ở từ nhỏ mật thám bảo cuộc đời trung, nhưng là trong lúc vô tình được Nghiêm Tâm Kiếm bút ký, kế thừa Nghiêm Tâm Kiếm y bát, tiến tới chưởng khống Tri Chu sào tinh lòng đất bí mật "
 
 	"Ngẫm lại xem, một vạn năm trước biển sao đế quốc, quân đội nhưng là Tri Chu sào tinh, xem là Phi Tinh giới cuối cùng cứ điểm đến kiến thiết trong đó tài nguyên, công pháp, pháp bảo... Không thể đo đếm tùy tiện nắm một hai dạng đi ra,  ) đều được lợi vô cùng a "
 
 	Lý Diệu cười gằn: "Coi như Bạch lão đại được Nghiêm Tâm Kiếm truyền thừa, lớn như vậy bí mật, như thế nào sẽ mọi người đều biết "
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa mặt không biến sắc nói: "Việc này thật giả, cố nhiên khó phân biệt, nhưng Bạch lão đại lấy ra công pháp cùng pháp bảo, đều là hàng thật đúng giá "
 
 	"Lần này, Bạch lão đại thực sự là đánh bạc dòng dõi tính mạng, muốn liều mạng một lần "
 
 	"Nói chung, cục diện đúng rồi như vậy, nương nhờ vào Phong Vũ Trọng một bên, có hắc chu tháp cùng Trường Sinh Điện chống đỡ, phần thắng khá lớn, nhưng tới tay chỗ tốt tương đối ít, không ít đồng ý, đều là ngân phiếu khống, không biết năm nào tháng nào tài năng  thực hiện."
 
 	"Đứng ở Bạch lão đại bên này, cố nhiên là lấy nhỏ thắng lớn, thua nhiều thắng ít, nhưng chỗ tốt nhưng là vàng ròng bạc trắng, tại chỗ chi tiêu "
 
 	"Các hạ nếu muốn tuyển chọn 'Viêm Long chiến khải' loại hình cao cấp tinh khải, nghĩ đến đều là cao thủ, nói không chắc đạt đến Trúc Cơ kỳ bất luận cái nào một bên, hiện tại đều tiêu hao rất nhiều, cần gấp các hạ loại cao thủ này, suy tính một chút, ta giúp ngươi giới thiệu, tiền huê hồng đánh bảy chiết
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện