Chương 1698: The Hanged Man
 
 	Hắc Dạ Minh tại "Màu đen Tuyền Qua số" cái kia như Thâm Uyên cung điện giống như trên hạm kiều đi qua đi lại, đối với Kim Tâm Nguyệt đầu độc ngoảnh mặt làm ngơ, sau một lát, mới tỉnh táo nói: "Quá khứ mấy trăm năm kinh nghiệm chiến tranh nói cho ta biết, thảng như có kế hoạch gì có thể bằng 'Nhất trả giá thật nhỏ, thời gian ngắn nhất, lấy được lớn nhất thắng lợi ', như vậy, kế hoạch này tám chín phần mười là muốn xảy ra vấn đề."
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười rộ lên, làm cái "Tự tiện" thủ thế: "Hoàn toàn chính xác, đây là một hồi hào đổ, có nguyện ý hay không được ăn cả ngã về không, muốn xem minh soái quyết định.
 
 	"Minh soái đương nhiên cũng có thể không nhận cái này một phương án, áp dụng càng thêm ổn thỏa chiến lược, dù sao với tư cách Liên Bang phát nguyên địa cùng trái tim Thiên Nguyên giới, phòng ngự thật sự quá hùng hậu, hơi không cẩn thận sẽ lâm vào sắt thép cùng hỏa diễm vùng lầy.
 
 	"Nếu như là Thụ Hải giới, U Minh giới, Thủy Tinh giới như vậy mới khai phá thế giới, dùng Hắc Phong hạm đội tuyệt cường thực lực, nhất định có thể dễ dàng địa tập kích, đánh bại cùng chiếm lĩnh, đúng không?
 
 	"Nhưng là, chiếm lĩnh những hoặc là này chưa khai phát, hoặc là một mảnh hoang vu, hoặc là đều là cuồn cuộn cát vàng thế giới, đối với Hắc Phong hạm đội mà nói lại có cái gì ý nghĩa đâu?"
 
 	Hắc Dạ Minh hừ lạnh một tiếng nói: "Chiếm lĩnh những cằn cỗi này thế giới, có thể phát triển trở thành Hắc Phong hạm đội hậu cần căn cứ, hoa hơn mười hai mươi năm thời gian đến kiến thiết, còn lại sáu Đại Thế Giới lại có thể làm khó dễ được ta?"
 
 	"Nhưng các ngươi cũng không có hơn mười hai mươi năm thời gian."
 
 	Kim Tâm Nguyệt đáy mắt lóng lánh lấy quỷ bí hỏa diễm, bất động thanh sắc nói, "Tuy nhiên ta không biết chân nhân loại đế quốc bản thổ thế cục, bất quá minh soái hạm đội đã tại Liên Bang phụ cận Hạt Ải Tinh ẩn núp lâu như vậy đều không có phát động công kích, luôn luôn lý do của các ngươi."
 
 	Hắc Dạ Minh nheo mắt lại: "Ngươi đây là tại thăm dò, hạm đội của ta đến tột cùng trú neo ở nơi nào sao?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt "Ha ha" cười cười: "Minh soái không cần lo ngại, Liên Bang phụ cận chưa bị thăm dò đến Hạt Ải Tinh nhiều như vậy, mà đối với rộng lớn bao la bát ngát vũ trụ mà nói, lại khổng lồ hạm đội đều là muối bỏ biển, Liên Bang người không sẽ phát hiện các ngươi.
 
 	"Ta chỉ là cảm thấy, đã tất cả mọi người hợp tác đến nơi này một bước, rất nhiều sự tình, có lẽ lại công bằng một ít mới đúng.
 
 	"Minh soái đã phát hiện Liên Bang vượt qua 8 năm, 8 năm thời gian đầy đủ ngươi dựng khởi quy mô khổng lồ Tinh Không chi môn cùng xuyên thấu lực siêu cường siêu viễn trình thông tin pháp bảo, nếu như có thể theo đế quốc bản thổ triệu hoán đến viện quân, ngươi sớm cứ như vậy làm!
 
 	"Ta đoán, minh soái sở dĩ đến bây giờ còn án binh bất động, đơn giản lưỡng nguyên nhân, hoặc là đế quốc cùng Thánh Minh chiến sự căng thẳng, căn bản không có khả năng từ tiền tuyến điều ra thêm nữa binh lực, tiêu hao thiên văn sổ tự tài nguyên, khiêu dược đến cái này Tinh Hải biên thuỳ vùng khỉ ho cò gáy, đến 'Tiêu diệt toàn bộ Dã Man nhân' ; hoặc là tựu là minh soái căn bản không muốn người bên ngoài đến chia xẻ cái này khối 'Đại Đản bánh ngọt ', muốn một người độc chiếm.
 
 	"Ha ha, chúng ta theo ngày xưa đế quốc Tu Tiên giả Tô Trường Phát chỗ đó, còn có chi kia trảo hạm đội tù binh trên người, hiểu được rất nhiều đế quốc tình báo, biết rõ đế quốc quân viễn chinh tại phát hiện Tân Thế Giới về sau cách làm, biết chắc đạo hắc phong hạm đội tại đế quốc tình cảnh, có chút không ổn a!
 
 	"Tốt, minh soái không muốn đánh bạc, cái kia mọi người tựu thành thành thật thật đánh trận địa chiến, tiêu hao chiến tốt rồi, minh soái đại khái có thể đi trước cường công Liên Bang binh lực bạc nhược yếu kém Tân Thế Giới, U Minh giới, Thụ Hải giới, Thủy Tinh giới... Cũng có thể, đánh rớt xuống đến về sau, minh soái hoa hơn mười hai mươi năm đi kiến thiết cùng củng cố, mà này trong đó, mọi người tựu chầm chậm tiêu hao, Liên Bang còn có sáu cái Đại Thế Giới có thể liên tục không ngừng luyện chế ra tinh hạm, ba chiếc, không, năm chiếc đổi minh soái một chiếc, không có vấn đề a?
 
 	"Ta ngược lại rất muốn biết, như vậy huyết tinh tiêu hao hơn mười hai mươi năm, Hắc Phong hạm đội còn có thể còn lại mấy thứ gì đó, mà mặc dù các ngươi cuối cùng chiếm lĩnh Liên Bang, Liên Bang còn có thể còn lại mấy thứ gì đó?
 
 	"Tin tưởng ta, khi đó Liên Bang, vô luận Tinh Thạch, sắt thép, thiên tài địa bảo... Cái gì tài nguyên cũng sẽ không còn lại, duy nhất còn lại, chỉ có cừu hận!
 
 	"A, đúng rồi, ta hơi kém quên, nếu như minh soái thật sự ở chỗ này cùng Liên Bang kịch chiến hơn mười hai mươi năm thậm chí càng thời gian dài, đế quốc bản thổ không có lý do một chút tin tức đều thu không đến a?
 
 	"Ha ha, nếu như ta là đế quốc bản thổ dã tâm bừng bừng chư hầu cùng quân phiệt, có thể hay không thừa dịp Hắc Phong hạm đội cùng Tinh Diệu Liên Bang lưỡng bại câu thương thời điểm, đến thu hoạch thành quả thắng lợi đâu rồi, đã có thể thôn phệ bảy cái Tân Thế Giới, lại có thể hợp nhất Hắc Phong hạm đội còn sót lại lực lượng, ngẫm lại đều làm lòng người động a!"
 
 	Hắc Dạ Minh đã trầm mặc thật lâu, cả người giống như là cùng cầu tàu dung làm một thể, hóa thành cùng loại tinh hạm chủ điều khiển tinh não tồn tại, theo lồng ngực ở chỗ sâu trong phát ra thanh âm, cũng không mang nửa điểm nhân loại tình cảm: "Kim Tâm Nguyệt, ngươi rất thông minh, nhưng người thông minh thường thường đều không có kết cục tốt."
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười khổ một tiếng, buông tay nói, "Ta đã đánh bạc hết thảy, là tên đã trên dây, không phát không được! Ta đang âm thầm làm sở hữu sự tình, kể cả giờ phút này cùng minh soái trò chuyện, đều giấu diếm không được quá lâu! Nếu như minh soái tại cuối cùng trước mắt, bác bỏ hành động lần này, ta chỉ có thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn chờ chết, thân bại danh liệt, biến thành Liên Bang trong lịch sử lớn nhất phản đồ!
 
 	"Minh soái, cái mạng nhỏ của ta, Yêu tộc tồn vong, Tinh Diệu Liên Bang thậm chí Hắc Phong hạm đội tương lai, hết thảy quyết định bởi tại ngài giờ phút này một cái quyết định, đến đây đi, thỉnh tài quyết vận mệnh của chúng ta!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt ngẩng thon dài trắng nõn cổ, lộ ra màu xanh nhạt mạch máu, một bộ tùy ý Hắc Dạ Minh xâm lược bộ dáng.
 
 	Hắc Dạ Minh đã trầm mặc thật lâu, lâu đến muốn cứng lại thành một tòa pho tượng, ai cũng không biết hắn màu gỉ sét sắc con mắt ở chỗ sâu trong đến tột cùng cất dấu cái gì ý niệm trong đầu, hắn rốt cục nói: "Kim Tâm Nguyệt, ngươi đương nhiên hội biến thành Liên Bang trong lịch sử lớn nhất phản đồ, bất quá ngươi cũng đem trở thành quản hạt Huyết Yêu giới, Thụ Hải giới cùng Hài Cốt Long Tinh chân nhân loại đế quốc bên cạnh vực Tổng đốc!
 
 	"Nếu như chiếm lĩnh Liên Bang về sau, ngươi kiếm vật tư, sưu tập tài nguyên cùng biên luyện lính mới đắc lực, đương Hắc Phong hạm đội lên đường phản hồi Tinh Hải bên trong lúc, ta thậm chí hội đem tại đây bảy cái thế giới hết thảy đều giao cho ngươi quản lý, căn cứ ngươi chiến công cùng điểm cống hiến, ngươi thậm chí có cơ hội trở thành đế quốc nữ Hầu tước!
 
 	"Nếu như dã tâm của ngươi, không phải Tinh Hải biên thuỳ bảy cái thế giới có thể thỏa mãn, vậy thì dẫn theo quân đội của ngươi, cùng chúng ta cùng một chỗ hồi Tinh Hải bên trong tốt rồi, tin tưởng ta, Hắc Phong người nhất định sẽ đoạt lại trước kia vinh quang, mà ngươi cũng nhất định sẽ tại Tinh Hải bên trong, tại đế quốc hạch tâm khu vực, có một phen với tư cách!"
 
 	Hắc Dạ Minh hứa hẹn, làm cho Kim Tâm Nguyệt quanh thân từng cái lỗ chân lông hết thảy mở ra, tên là "Dã tâm" khí tức không thể ngăn chặn địa phun dũng mãnh tiến ra, tại nàng quanh thân ngưng tụ thành một tầng khiêu dược bất định Yêu Hỏa, thanh âm của nàng đều có chút phát run: "Đa tạ minh soái thưởng thức, Kim Tâm Nguyệt là cái có ơn tất báo người, nhất định vi minh soái, vi Hắc Phong hạm đội, làm thật nhân loại đế quốc, đem hết khả năng, máu chảy đầu rơi, chết thì mới dừng!"
 
 	"Ngươi sẽ không chết."
 
 	Hắc Dạ Minh nói, "Hắc Phong hạm đội đến rồi, đế quốc địch người mới sẽ chết, chết không có chỗ chôn!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt đã hưng phấn lại kích động, bỗng nhiên duỗi thẳng cánh tay trái, rất nhanh nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi địa quát ầm lên: "Đế quốc vạn tuế!"
 
 	Hắc Dạ Minh cũng duỗi bình nắm đấm, trầm giọng nói: "Đế quốc vạn tuế!"
 
 	"Như vậy —— "
 
 	Kim Tâm Nguyệt liếm liếm môi khô khốc, hít sâu một hơi, như trước có chút nôn nóng mà hỏi thăm, "Chính thức 'Ảm Nguyệt kế hoạch ', 24 tiếng đồng hồ về sau mà bắt đầu?"
 
 	"Đúng vậy, 24 tiếng đồng hồ."
 
 	Hắc Dạ Minh nói, "Tuy nhiên Hắc Phong hạm đội còn không có hoàn toàn chuẩn bị cho tốt, nhưng đã ngươi bên này đã làm nhiều công việc như vậy, tùy thời cũng có thể bị Liên Bang người phát hiện, tận dụng thời cơ, mất không hề đến, chúng ta càng nhanh phát động càng tốt!
 
 	"Ngàn vạn không muốn đánh giá thấp Quá Xuân Phong Bí Kiếm Cục, phải khi bọn hắn kịp phản ứng trước khi, tựu đối liên bang trái tim, áp dụng đả kích trí mạng!
 
 	"24 tiếng đồng hồ về sau, Hắc Phong hạm đội liền đem tại Thiên Nguyên giới đăng nhập, một trận chiến định càn khôn!
 
 	"Đi chuẩn bị đi, đây có lẽ là Liên Bang trong lịch sử nhất dài dòng buồn chán 24 tiếng đồng hồ, nhất định phải bảo đảm kế hoạch không ra cái gì đường rẽ, kim... Tổng đốc, tương lai đế quốc nữ Hầu tước!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt phát ra từ nội tâm địa sợ run: "Ta biết rồi, ta nhất định —— "
 
 	Hắc Dạ Minh chặt đứt song phương siêu viễn trình thông tin, "Tương lai đế quốc nữ Hầu tước" hưng phấn đến run rẩy thân ảnh dần dần vặn vẹo, mỏng manh cùng biến mất, cầu tàu lại khôi phục lạnh như băng cùng u ám.
 
 	Hắc Dạ Minh tại u ám trong đứng yên thật lâu, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ đang suy tư cực kỳ trọng yếu chiến lược vấn đề.
 
 	Sau một lát, hắn lại kích hoạt lên một cái khác đầu thông tin tuyến đường, kích phát ra một cái khác trương giống như đúc, phảng phất gần ngay trước mắt không gian ba chiều màn sáng.
 
 	Hiện ra tại màn sáng bên trong cảnh tượng, là một gian nho nhỏ mật thất, trắng noãn, tinh xảo, yên tĩnh.
 
 	Trong góc các loại khéo léo đẹp đẽ lại không nhiễm một hạt bụi hình cụ, làm cho gian phòng này mật thất nhìn về phía trên như là nào đó cổ quái phòng giải phẫu.
 
 	Trong mật thất, dùng vừa thô vừa to dây thừng thép, ngược lại treo một người nam nhân.
 
 	Người nam nhân này toàn thân cao thấp đều bị siêu thép hợp kim chế tạo gông xiềng gắt gao trói buộc chặt, gông xiềng chồng lên gông xiềng, lại bao bên trên một tầng tầng tuyên khắc cường điệu trọng cấm chế bọc thép, quả thực là đưa hắn đóng đinh tại một ngược lại thiết trong quan tài, chỉ có đầu còn lộ ở bên ngoài.
 
 	Nhưng mặc dù là đầu của hắn, cũng bị một trương không có khe hở thiết mặt nạ gắt gao khóa lại, làm hắn đã không phát ra được thanh âm nào, cũng nhìn không tới thứ đồ vật, càng nghe không được người khác nói chuyện.
 
 	Thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác, vị giác... Sở hữu cảm giác hết thảy phong kín, chỉ có cảm giác đau bị phóng lớn đến thường nhân thừa nhận cực hạn gấp 10 lần, làm cho The Hanged Man đắm chìm tại khôn cùng Vô Nhai Địa Ngục tầng dưới chót nhất.
 
 	Mấy chục căn tinh lãm theo The Hanged Man trên người kéo dài vươn ra, tiếp nhận đã đến một đài đài tinh não cùng các loại Linh Năng tra tấn pháp bảo bên trên.
 
 	Đến từ chân nhân loại đế quốc, hiện đại hoá tra tấn cùng khảo vấn thiết bị, sớm đã không cần khiến cho huyết nhục bay tứ tung chật vật như vậy, trực tiếp đối với đầu dây thần kinh áp dụng kích thích, từng phút đồng hồ cũng có thể kiến tạo ra so phanh thây xé xác càng cường liệt gấp mấy chục đau đớn.
 
 	Còn đối với cơ bắp độ cao khống chế, thậm chí có thể làm cho thụ hình người liền kêu thảm thiết cùng run rẩy đều không thể phát ra, giống như là một khối còn lưu lại lấy thần kinh phản ứng, đã đi xuống nồi chiên xào muộn tạc thịt chết.
 
 	Giờ phút này The Hanged Man, đúng là như thế.
 
 	Hắc Dạ Minh khoa tay múa chân một thủ thế, ý bảo đang tại thao túng tra tấn pháp bảo đế quốc bí điệp tạm thời dừng tay, hơn nữa đem The Hanged Man thiết mặt nạ hai bên, ngăn chặn lỗ tai cấm chế buông ra.
 
 	"Kim Tâm Nguyệt, quả nhiên cùng ngươi đoán giống như đúc."
 
 	Hắc Phong hạm đội thống soái, thập phần bình tĩnh địa đối với The Hanged Man nói ra.