Chương 1535: Khổ Thiền gian nan lựa chọn
 
 	Tề Trung Đạo cái này "Tu Chân giới Minh chủ", cùng với Vạn Minh Châu như vậy "Khởi nghĩa nông dân lĩnh tụ", đều lựa chọn đầu nhập vào đế quốc, còn lại đến người còn phải nói gì nữa sao?
 
 	Quả nhiên, Vạn Minh Châu vừa mới ngồi xuống, một danh khác "Khởi nghĩa nông dân lĩnh tụ", bất quá thoạt nhìn càng thêm không kiêng nể gì cả, coi trời bằng vung "Hỗn Thiên Vương" Thích Trường Thắng tựu cười quái dị vài tiếng, nói: "Bạch Liên thánh mẫu nói không giả, đã chân nhân loại đế quốc thể chế ở bên trong có 'Tự trị quyền' cái này một đầu, cái kia đế quốc địa phương khác thực hành cái gì chế độ, như thế nào đối với đợi con dân của bọn hắn, kỳ thật cùng chúng ta là hồ đồ không thể làm chung! Chúng ta chỉ cần cam đoan Cổ Thánh giới là do chúng ta định đoạt là được!"
 
 	"Đầu năm nay, có binh có lương thực tựu là vua cỏ, chỉ cần chúng ta nắm đấm của mình khá lớn, mặc dù đầu phục đế quốc, người khác cũng chưa chắc tài giỏi vượt trong chúng ta bộ sự tình! Mặt khác, thảng như thực lực của chúng ta, đối với đế quốc mà nói, không quan trọng gì, chúng ta đây như thế nào giãy dụa đều là dư thừa rồi!"
 
 	"Cho nên nha, ta cũng tán thành mặc kệ mọi việc, trước đầu hàng đế quốc nói sau, cùng lắm thì lần tới lại phản loạn quá, cái này có cái gì, đều là làm chín nghề! Đương nhiên điều kiện nhất định phải thỏa đàm, cũng không thể ba dưa lưỡng táo, tùy tùy tiện tiện sẽ đem nhiều như vậy Nguyên Anh cùng Hóa Thần bán đi! Muốn thuê chúng ta chiến tranh? Được a, chân kim Bạch Ngân lấy ra mà!"
 
 	Cái này lưu dân đầu lĩnh bản sắc không thay đổi, cũng là bằng phẳng, gõ cái bàn, mặt mày hớn hở, sau khi nói xong, níu lấy cái cằm trên hàm gốc râu cằm tử, cười hì hì nhìn xem bên cạnh Yến Ly Nhân: "Yến đạo hữu, ta nói xong a, ngươi lão huynh có cái gì cao kiến?"
 
 	"Ta không sao cả."
 
 	Yến Ly Nhân vuốt chính mình đại đầu trọc, thản nhiên nói, "Đã chân nhân loại đế quốc là tinh thần đại hải trong song hùng tranh bá siêu cường thế lực, nghĩ đến nhất định có cái gì. . . Hiện đại tu tiên văn minh chính giữa, cường đại nhất kiếm pháp cùng bí kiếm, ta rất muốn đi biết một chút về, Tu Tiên giả kiếm chiêu đến tột cùng là hạng gì sắc bén? Đế quốc, tựu đế quốc tốt rồi!"
 
 	Mọi người lên tiếng, làm cho Lý Diệu tâm càng ngày càng mát, cũng sắp ngưng kết ra một tầng bạch thảm thảm băng vỏ bọc, rải rác có thể đếm được vài chờ mong trong ánh mắt, phân hoá ra một đạo, rơi xuống Ba Tiểu Ngọc trên người.
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc, thế nhưng mà chân thực nhiệt tình, hành hiệp trượng nghĩa, ghét ác như cừu đại hiệp a!
 
 	Hắn chắc có lẽ không đồng ý chân nhân loại đế quốc cái loại nầy đem dân chúng bình thường đều trở thành "Người vượn" cách làm a?
 
 	Quả nhiên, ăn mày Ba Tiểu Ngọc mặt lộ vẻ do dự, giãy dụa thậm chí vẻ thống khổ, giống như là lâm vào một mảnh nhìn không thấy đầm lầy, liền hô hấp đều trở nên cực kỳ khó khăn.
 
 	Hắn gian nan địa thở dốc một lát, môi khô khốc không ngừng rung động, tại mọi người ánh mắt ngưng mắt nhìn phía dưới, thật lâu im lặng, thẳng đến Mông Xích Tâm phát ra thúc giục, mới thanh âm khàn khàn nói: "Ăn mày, ta, ta bỏ quyền được hay không được?"
 
 	Mông Xích Tâm nhảy lên lông mi nói: "Ba đạo hữu, cái gì gọi là 'Bỏ quyền' đâu?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc nhắm mắt lại, chán nản nói: "Ta thật sự không cách nào tiếp nhận chân nhân loại đế quốc lý niệm, loại này xem người bình thường là lợn cẩu quốc độ, ăn mày là một ngày đều không thể cùng hắn làm bạn!"
 
 	"Thế nhưng mà, ta cũng thật sâu biết rõ chân nhân loại đế quốc cường đại, thảng nếu chúng ta thật sự cùng hắn là địch, Cổ Thánh giới nhất định đem nghênh đón một trường hạo kiếp!"
 
 	"Vô số người sẽ chết, vô số người hội trôi giạt khấp nơi, vô số người sẽ ở hừng hực Liệt Diễm trong kêu rên, mà mặc dù chúng ta trả giá thảm như vậy liệt một cái giá lớn, liều chết chống cự, đẫm máu chiến đấu hăng hái, liều mất theo người bình thường đến Tu Chân giả ở bên trong, tất cả mọi người tánh mạng, chỉ sợ đều vu sự vô bổ, không ngăn cản được chân nhân loại đế quốc gót sắt về phía trước!"
 
 	"Ăn mày không thể như vậy ích kỷ, không thể, không thể bởi vì chính mình yêu ghét, mà kéo bên trên Cổ Thánh giới nhiều người như vậy cùng một chỗ chôn cùng!"
 
 	"Các ngươi, các ngươi phân tích đến độ không sai, hoặc có lẽ bây giờ, đầu hàng chân nhân loại đế quốc, là Cổ Thánh giới tốt nhất đường ra."
 
 	"Ăn mày không muốn đầu hàng chân nhân loại đế quốc, thực sự không muốn ngăn cản các ngươi vi Cổ Thánh giới tìm kiếm một đầu đường ra, cho nên ta tuyển 'Bỏ quyền' !"
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Mông Xích Tâm như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại nói, "Như vậy, chờ chúng ta thật sự quy thuận đế quốc, Cổ Thánh giới trở thành đế quốc ranh giới, ba đạo hữu vừa chuẩn bị như thế nào tự xử đâu?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc sắc mặt vô cùng đen tối, đã trầm mặc nửa ngày trời sau, buồn bã nói: "Đạo không được, thừa lúc phù phù ở biển, ăn mày nghĩ thầm, mặc dù đến đó cái gọi là 'Hiện đại tu tiên văn minh' thời đại, cũng vẫn có tán tu a? Ăn mày sẽ không ở lại Cổ Thánh giới cho các ngươi thêm phiền toái, Tinh Hải to lớn, luôn luôn địa phương có thể dung hạ được một cái. . . Không quan trọng gì ăn mày!"
 
 	Giữa những hàng chữ, ảm đạm cô đơn chi ý hiển thị rõ không thể nghi ngờ, cũng không còn ngày xưa tại Hổ Khiếu dưới thành vui cười tức giận mắng, tung hoành ngang dọc nhiệt huyết phóng khoáng!
 
 	Ba Tiểu Ngọc lựa chọn mọi người đã trầm mặc tốt một hồi.
 
 	Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu chi lưu sắc mặt hơi có chút mất tự nhiên, ánh mắt lập loè, thật không dám nhìn Ba Tiểu Ngọc cái kia trương chán nản mặt xấu.
 
 	Hàn Bạt Lăng nhưng lại khinh thường địa cười lạnh, tựa hồ đối với Ba Tiểu Ngọc loại này "Nghe ngóng rồi chuồn" hành vi tương đương không cho là đúng.
 
 	Tề Trung Đạo nhẹ giọng than thở, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ánh mắt có chút hoảng hốt.
 
 	Không biết có hay không hồi tưởng lại tại Hổ Khiếu dưới thành, mọi người liên thủ vạch trần "Hắc Sát giáo" âm mưu về sau, Đối Tửu Đương Ca một đêm kia!
 
 	Lý Diệu càng là trong lòng thở dài một tiếng, có khả năng nhất cùng đế quốc đối kháng ăn mày, cũng lựa chọn khuất phục rồi!
 
 	"A Di Đà Phật!"
 
 	Cuối cùng, hay vẫn là Khổ Thiền đại sư phá vỡ xấu hổ cục diện bế tắc, nói khẽ, "Bần tăng lựa chọn chân nhân loại đế quốc."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm hú lên quái dị, không khỏi trừng lớn hai mắt.
 
 	"Hòa thượng, ngươi "
 
 	Ba Tiểu Ngọc cùng còn lại Nguyên Anh, Hóa Thần đều nao nao.
 
 	Vô luận chính tà lập trường, bọn hắn vốn là đều cho rằng, Khổ Thiền đại sư có lẽ sẽ là khó khăn nhất thuyết phục đối tượng, như thế nào hội!
 
 	"Đúng vậy, chân nhân loại đế quốc lý niệm, hoàn toàn chính xác cùng bần tăng đáy lòng chí nguyện to lớn không hợp, chỉ sợ cùng ta Phù Đồ Tông 'Từ bi vi hoài, phổ độ chúng sinh' tôn chỉ cũng đi ngược lại, theo lý thuyết, bần tăng có lẽ cùng ba thí chủ đồng dạng, lựa chọn xa chạy cao bay, đi Tinh Hải ở chỗ sâu trong đương một kẻ tán tu."
 
 	Khổ Thiền đại sư mặt không biểu tình, từng chữ nói ra nói, "Bất quá, ba thí chủ a, ngươi đều nói, vì Cổ Thánh giới cái này mấy chục tuyệt đối hữu tình chúng sinh bình an, chúng ta không nên quy thuận chân nhân loại đế quốc không thể."
 
 	"Quy thuận chân nhân loại đế quốc về sau, Cổ Thánh giới sự vụ, vô cùng có khả năng tựu do chúng ta mười hai đến quyết đoán!"
 
 	"Chúng ta không thích chân nhân loại đế quốc lý niệm, tự nhiên có thể vừa đi chi, đến mắt không thấy tâm không phiền, không gì hơn cái này thứ nhất, Cổ Thánh giới tương lai, ngàn vạn lê dân bách tính an nguy cùng họa phúc, tựu hết thảy đều sẽ rơi xuống. . . Còn lại chư vị thí chủ trong tay rồi."
 
 	"Bần tăng cũng không phải là đối với vị nào thí chủ có thành kiến, chỉ có điều, ba thí chủ, ngươi thật sự bằng lòng gặp đến đang ngồi 'Mỗ mấy vị' thí chủ. . . Độc tài quyền hành sao?"
 
 	Khổ Thiền đại sư ánh mắt, trong lúc đó trở nên lợi hại, không che dấu chút nào chính mình đối với Vạn Minh Châu, Thích Trường Thắng chi lưu không tín nhiệm!
 
 	Vạn Minh Châu cảm giác đã đến hòa thượng cực bất hữu thiện ánh mắt, cười lạnh liên tục nói: "Khổ Thiền hòa thượng, không cần dùng đánh lời nói sắc bén đi vòng vèo, ngươi không phải là không tín nhiệm chúng ta những này 'Giặc cỏ loạn dân' mà!"
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, người xuất gia không đánh lời nói dối, không sai, bần tăng tựu là cực không tín nhiệm vạn thí chủ, Thích thí chủ, kể cả Hàn Bạt Lăng Hàn thí chủ, cùng với Vương Hỉ Vương thí chủ!"
 
 	"Các ngươi là tiếng tăm lừng lẫy 'Tứ hung ', bần tăng thật sự không cách nào lựa chọn xa chạy cao bay, nhưng lại đem Cổ Thánh giới tương lai, thiên thiên vạn vạn người tánh mạng, đều giao cho trong tay các ngươi!"
 
 	"Tốt hòa thượng!"
 
 	Vạn Minh Châu quắc mắt nhìn trừng trừng, quỷ khí lành lạnh, "Sớm biết như vậy ngươi cái này yêu tăng, tựu là triều đình cùng các đại phái ném đi ra mặt nạ Khôi Lỗi, mê hoặc đại chúng, ăn mòn sự chống cự của chúng ta ý chí mà thôi!'Tứ hung' làm sao vậy? Không có 'Tứ hung' trước khi, chẳng lẽ tựu thiên hạ an tĩnh, Tứ Hải thái bình, lê dân bách tính đều có thể an cư lạc nghiệp? Ta nhổ vào! Còn không phải cùng dạng thiên tai nhân họa, nước sôi lửa bỏng!"
 
 	"Trợn to mắt chó của ngươi xem cho rõ ràng, là sau lưng ngươi triều đình cùng tông phái sáng tạo ra thiên tai nhân họa, thiên tai nhân họa mới sáng tạo ra chúng ta 'Tứ hung ', mà không phải chúng ta 'Tứ hung' làm ra đến thiên tai nhân họa!"
 
 	"Hừ, ngươi không tín nhiệm ta, ta còn không tin mặc ngươi cái này yêu tăng đấy! Bởi vì cái gọi là không ngốc không độc, không độc không ngốc, thiên hạ xấu nhất, chính là các ngươi những không này sự tình sản xuất, chỉ biết niệm kinh bán bờ mông cẩu hòa thượng!"
 
 	Vạn Minh Châu nguyên vốn là lưu dân xuất thân, lại hấp thu đại lượng nghèo khổ dân chúng oán khí cùng phẫn nộ mới chậm rãi tu luyện ra một thân Quỷ Mị thần thông, xưa nay còn có thể giả ra ra vẻ đạo mạo hữu đạo chi sĩ bộ dáng, lúc này nộ khí bừng bừng phấn chấn, nửa thực không giả địa chửi ầm lên, nghe được tất cả mọi người liên tục nhíu mày.
 
 	"Đã đủ rồi!"
 
 	Mông Xích Tâm quanh thân lượn lờ lấy một tầng màu đen quang diễm, huyễn hóa thành ngàn vạn mở ra miệng lớn dính máu đầu sói, xông Vạn Minh Châu nhe răng trợn mắt, "Vạn đạo hữu, vừa rồi chúng ta đều nhất trí đồng ý, tất cả mọi người nói thoải mái, vô luận sự tình gì cũng có thể phóng tới trên mặt bàn đến thảo luận! Dưới mắt đúng là chân thành đoàn kết chi tế, làm gì như thế lối ra đả thương người?"
 
 	Vạn Minh Châu nheo mắt lại, gắt gao chằm chằm vào Mông Xích Tâm sau lưng giương nanh múa vuốt linh diễm chi lang nhìn hồi lâu, hai gã quỷ tu tầm đó vậy mà cũng bắt đầu khởi động ra một luồng sóng vô hình bọt nước!
 
 	Thẳng đến cuối cùng, tại Mông Xích Tâm nhìn chằm chằm phía dưới, hay vẫn là Vạn Minh Châu trước mềm nhũn xuống dưới, quay đầu hướng Khổ Thiền đại sư cười nói: "Khổ Thiền 'Đại sư ', bản thánh mẫu nhanh mồm nhanh miệng, có cái gì tựu nói cái gì, ngài là đắc đạo cao tăng, tuyệt đối không nên cùng ta không chấp nhặt!"
 
 	"Nói trở lại, nghe 'Đại sư' ngụ ý, là đặt quyết tâm, muốn cùng chúng ta những này 'Loạn dân giặc cỏ' cùng một chỗ 'Thông đồng làm bậy ', đầu hàng đế quốc?"
 
 	"A Di Đà Phật."
 
 	Khổ Thiền đại sư mặt không biểu tình, không vui không buồn, thản nhiên nói, "Cổ Thánh giới thiên thiên vạn vạn lê dân bách tính đứng ở đâu bên cạnh, bần tăng tựu đứng ở đâu bên cạnh, tuyệt sẽ không bỏ bọn hắn mà đi."
 
 	"A?"
 
 	Vạn Minh Châu con ngươi đảo một vòng, cười nói, "Thế nhưng mà, thật sự quy thuận đế quốc, nói không chừng cùng với đế quốc hạm đội cùng đi viễn chinh Dị giới, đi cái kia đốt giết đánh cướp sự tình, đại sư a, ngài là cùng nhau tiến đến đâu rồi, hay vẫn là ở lại Cổ Thánh giới, giả câm vờ điếc, lừa mình dối người, trơ mắt xem chúng ta đi đại sát đặc giết, đoạt lại phong phú chiến lợi phẩm đến cứu tế chúng sinh đâu?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: