Chương 1818: Nhiều hơn hai giờ!
 
 	Trùng động quả Bom nhấc lên gợn sóng không gian dùng tối đa mười giây đồng hồ tựu bành trướng thành đường kính vượt qua tám mươi km ở bên trong không gian ba chiều Tuyền Qua, cùng sở hữu bị bao khỏa ở bên trong "Tạp chất" cùng một chỗ, vốn là Thủy Tinh hóa, sau đó biến thành màu ngà sữa quang cầu, quang cầu lại đang lập tức chôn vùi, một lần nữa co rút lại thành một cái tại ba chiều trong vũ trụ căn bản quan trắc không đến kỳ điểm.
 
 	Dùng kỳ điểm làm trung tâm, đường kính 30 km nội hết thảy vật chất hết thảy biến mất, bị truyền tống đã đến hàng tỉ năm ánh sáng bên ngoài vũ trụ Bỉ Ngạn, hoặc là đều đều phân bố tại toàn bộ vũ trụ từng cái nơi hẻo lánh, chỉ lưu lại một chính thức trên ý nghĩa "Chân không" hình tròn không gian, như thế Hắc Ám, như thế thuần khiết, trở thành "Chôn vùi" cái từ này tốt nhất khắc hoạ.
 
 	Đường kính 30 đến 50 km ở trong vật chất, cũng đã gặp phải nghiêm trọng thời không vặn vẹo, trong cơ thể hoặc nhiều hoặc ít luôn luôn một bộ phận vật chất bị truyền tống ra ngoài.
 
 	Dùng tinh hạm mà nói, vô cùng có khả năng hạm thủ còn ở lại Thiên Nguyên giới, nhưng đuôi chiến hạm lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi; cũng có khả năng động lực khoang thuyền còn lưu tại nguyên chỗ, nhưng ổn định hệ thống lại không cánh mà bay, lập tức dẫn phát liên tiếp nặng nề bên trong bạo tạc.
 
 	Dùng bao khỏa tại Tinh Khải nội nhân thể mà nói, nếu như ngũ tạng lục phủ thậm chí bộ phận đại não hết thảy đều "Phá Toái Hư Không", mặc dù Kết Đan cùng Nguyên Anh cường giả, chỉ dựa vào còn lại đến thân thể tổ chức, mặc dù có thể may mắn sống sót, cũng rất khó duy trì bình thường tác chiến năng lực.
 
 	Khoảng cách trong lúc nổ tung 50 km đã ngoài, thậm chí hơn một ngàn km bên ngoài tinh hạm, hết thảy nhận lấy lần này thời không chấn động ảnh hưởng, bị không gian ba chiều ngạnh sanh sanh xé rách nhấc lên sóng to gió lớn thôn phệ.
 
 	Tinh hạm kịch liệt chấn động lấy, Tinh Khải như là không có đầu con ruồi đồng dạng bay loạn, đại lượng pháp bảo không nhạy, vô số người linh diễm cùng động lực phù trận hào quang cùng một chỗ dập tắt, vô luận bình thường chiến sĩ hay vẫn là Cao giai tu sĩ, đều cảm thấy phảng phất có mười cái chính mình đồng thời trọng điệp cùng một chỗ, giống như là âm thoa nặng như trọng gõ vang về sau, kim loại bổng cao tần chấn động!
 
 	Vừa mới còn hừng hực khí thế chiến trường, bởi vì đột nhiên xuất hiện thời không bạo tạc, lâm vào quỷ dị yên lặng.
 
 	"Màu đen Tuyền Qua số. . . Đánh đắm có hay không?"
 
 	Tại Ngân Nguyệt số, tại Liệu Nguyên số, tại mặt đất cao nhất trung tâm chỉ huy, vô số ánh mắt đều gắt gao chằm chằm vào giam khống màn sáng, ý đồ xuyên thấu mông lung thời không rung động, nhìn rõ ràng Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy tình huống.
 
 	Rốt cục
 
 	Yên lặng một lát chiến trường, hoặc như là bên trên đủ dây cót máy móc lò sát sinh giống như cao tốc vận chuyển lại, xuyên qua vặn vẹo không gian, phá khai vô số tinh hạm hài cốt, màu đen Tuyền Qua số như bị thương Cự Thú, một nhảy ra!
 
 	Nó hạm thân trúng bộ xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình vòng tròn hình miệng vết thương, coi như có một trương vô hình miệng lớn dính máu chặn ngang hung hăng cắn một cái, đại lượng trọng yếu khoang, cấu kiện cùng pháp bảo đơn nguyên đều không cánh mà bay, vô số mảnh vỡ thậm chí thuyền viên đều phún dũng mà ra, hình thành vài đạo quỷ dị kim loại suối phun, nhưng chỗ tổn hại lại trơn nhẵn như kính, nhìn không ra nửa chút xé rách dấu vết, nếu không có liên tiếp tuôn ra hỏa cầu, giống như trời sinh tựu là luyện chế thành dáng vẻ ấy.
 
 	Cái này đầu khủng bố Tinh Không Cự Thú, vậy mà không có bị triệt để truyền tống đi, còn duy trì bộ phận sức chiến đấu!
 
 	Lữ Khinh Trần tại cuối cùng trước mắt nhạy cảm phản ứng, cứu được màu đen Tuyền Qua số cùng Hắc Phong hạm đội một mạng.
 
 	Trùng động quả Bom cũng không phải là đến "Hủy diệt khoảng cách" ở trong mới kíp nổ, hơn nữa màu đen Tuyền Qua số cũng đã tiến hành điên cuồng lẩn tránh, nó gần kề tổn thất ước chừng 20% hạm thân, cũng không có suy giảm tới chỗ hiểm.
 
 	Loại này quân viễn chinh tàu chiến chỉ huy đẳng cấp cự vô bá, đều là nổi danh da dày thịt béo, đối oanh ba ngày ba đêm đều chưa hẳn hội bị triệt để đánh chìm.
 
 	"Tất tất tất tất tất!"
 
 	Liên Bang phòng ngự ban trị sự cao nhất trung tâm chỉ huy nội "Cai" cấp Siêu cấp tinh não nhanh chóng phân tích tính toán, sau một lát, liền đem mới nhất chiến lực phân tích báo cáo, truyền tống đã đến Liệu Nguyên số, Ngân Nguyệt số chờ Liên Bang chỉ huy hạm đội hạm bên trên.
 
 	"Sơ bộ suy đoán, vừa rồi siêu thời không chấn động triệt để phá hủy địch ít nhất năm chiếc 'Mưa to cấp' chủ lực kho vũ khí hạm, ba chiếc 'Thiết khung cấp' hạng nặng Thần Thuẫn hạm cùng hai bệ Cự Thần Binh; đồng thời, thời không rung động cũng đúng đang tại hạm đội địch phía sau mắc khung Tinh Không chi môn tạo thành nhất định quấy nhiễu.
 
 	"Nhưng địch tàu chiến chỉ huy màu đen Tuyền Qua số cũng không gặp đả kích trí mạng, dự tính tổn thất 25% tốc độ cùng 30% hỏa lực, không hơn.
 
 	"Tổng hợp ước định, lần này siêu thời không chấn động tướng địch Phương Tinh không chi môn lắp ráp hoàn thành thời gian, hướng về sau trì hoãn ước chừng hai giờ, nhưng tịnh không đủ để. . . Làm cho Liệu Nguyên hạm đội đột phá Hắc Phong hạm đội phòng ngự, triệt để phá hủy Tinh môn.
 
 	"Dùng trước mắt chiến trường trạng thái đến suy diễn, địch quân vô cùng có khả năng tại ba giờ ở trong, nghênh đón thành xây dựng chế độ đại bộ đội tiếp viện, mà bên ta ba tòa Tinh môn tổn hại tình huống nghiêm trọng, còn cần ít nhất mười giờ bảo hành sửa chữa, mới có thể dẫn đạo viện quân hàng lâm!"
 
 	Trải qua thiên tân vạn khổ, trả giá vô số hi sinh, lần lượt hi vọng cùng tuyệt xử phùng sanh, rốt cục đem trùng động quả Bom thành công kíp nổ, nhưng chỉ vẻn vẹn đổi lấy thêm vào hai giờ.
 
 	Đối phương viện quân muốn mười mấy giờ về sau mới sẽ xuất hiện, chính là hai giờ, lại có làm được cái gì đâu?
 
 	Kết quả như vậy, làm cho Ngân Nguyệt số cùng cao nhất trung tâm chỉ huy đều lâm vào một hồi đắng chát trầm mặc, vừa mới còn thẳng lên Vân Tiêu tâm, hết thảy ngã xuống đáy cốc.
 
 	Còn đối với Liệu Nguyên số bên trên Bạch Khai Tâm cùng còn lại Liệu Nguyên hạm đội cao tầng mà nói, bọn hắn nhưng lại liền thưởng thức đắng chát thời gian đều không có, sóng sau cao hơn sóng trước chói tai tiếng cảnh báo cho thấy, thêm nữa đế quốc Cự Thần Binh đã xâm nhập quân liên bang tàu chiến chỉ huy bên trong!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Liệu Nguyên số ở chỗ sâu trong truyền đến cuồn cuộn Lôi Âm, một vài bức bên trong giam khống màn sáng bên trên, lộ vẻ một mảnh đống bừa bộn, vô cùng thê thảm hình ảnh.
 
 	Rải rác có thể đếm được mấy đài Liên Bang Cự Thần Binh lập tức trở về phòng.
 
 	Nhưng bọn họ đều là đánh lâu chi binh, vô luận Tinh Thạch, đạn dược hay vẫn là Linh Năng dự trữ, đều cùng vừa mới theo màu đen Tuyền Qua số nội phóng xuất ra, nghỉ ngơi dưỡng sức, đằng đằng sát khí đế quốc Cự Thần Binh không cách nào đánh đồng.
 
 	Liên Bang tại Cự Thần Binh số lượng bên trên vốn là tựu đành phải hoàn cảnh xấu, mấy đài Cự Thần Binh hồi phòng tàu chiến chỉ huy hậu quả, tựu là tại Tinh Không chiến trường ở bên trong, đã mất đi đối kháng đế quốc Cự Thần Binh cực kỳ có lực vũ khí, làm cho Tinh Hải biến thành đế quốc Cự Thần Binh tàn sát trường.
 
 	Như thế giằng co, đừng nói đột phá Hắc Phong hạm đội trận hình phòng ngự, tựu tính toán muốn đem Liệu Nguyên số cùng còn lại Liên Bang chiến hạm chủ lực theo hỗn loạn Tuyền Qua trong hút ra đi ra, đều rất là khác nhau!
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Màu đen Tuyền Qua số giống như là bản thân bị trọng thương lại càng thêm dã thú hung mãnh, tại Tinh Hải trong mạnh mẽ đâm tới.
 
 	Tại nó sau lưng, Tinh Không chi môn đã sơ hiển hình thức ban đầu, phảng phất giống như một chỉ cực lớn Ác Ma Chi Nhãn, chậm rãi mở ra.
 
 	. . .
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Ngân Nguyệt số bên trên, Kim Tâm Nguyệt hai con ngươi ở chỗ sâu trong lại lần nữa nhộn nhạo ra hai đạo đám sương, nhưng sau một lát, đã bị nóng rực ánh mắt xé cái nát bấy, "Sở hữu Yêu tộc bộ đội, hết thảy hướng màu đen Tuyền Qua số phương hướng tiến lên, chúng ta không có lựa chọn nào khác, Liên Bang không có lựa chọn nào khác, hoặc là hủy diệt, hoặc là Bất Hủ!"
 
 	. . .
 
 	"Tham mưu trưởng!"
 
 	Liệu Nguyên số trên hạm kiều, một gã mặt mũi tràn đầy cháy đen, đầu rơi máu chảy quan quân lảo đảo vọt lên tiến đến, "Địch nhân Cự Thần Binh sắp tiếp cận cầu tàu khu vực rồi, nhanh theo khẩn cấp Truyền Tống Trận lui lại a!"
 
 	"Lui lại?"
 
 	Bạch Khai Tâm cái kia trương thủy chung đều mặt ủ mày chau trên mặt, giờ phút này lại tách ra khinh miệt dáng tươi cười, "Ngươi là muốn ta trở thành Liệu Nguyên hạm đội từ trước tới nay cái thứ nhất buông tha cho tàu chiến chỉ huy quan chỉ huy sao?
 
 	"Hạm tại người tại, hạm vong người vong, chúng ta sau lưng tựu là Thiên Nguyên Tinh, còn có thể hướng ở đâu lui lại đâu?
 
 	"Liệu Nguyên số, nhắm ngay màu đen Tuyền Qua số tuyến đường an toàn, hết tốc độ tiến về phía trước!"
 
 	. . .
 
 	Đại Bạch hạm đội tàu chiến chỉ huy, Vô Tận Nhiên Thiêu số bên trên.
 
 	Bạch Tinh Kiếm linh diễm đã cực nóng đến muốn đem cả tòa cầu tàu hết thảy nóng chảy trình độ, thậm chí liền cả tàu chiến hạm mỗi một đầu đường hành lang nội, đều quanh quẩn hắn như lôi đình gào thét.
 
 	"Đột kích! Đột kích! Hướng phía màu đen Tuyền Qua số gặp trọng thương cánh, tốc độ cao nhất đột kích! Đội cảm tử chuẩn bị, để cho chúng ta đi đế quốc người hang ổ, náo cái long trời lở đất!"
 
 	. . .
 
 	Gần xung quanh quỹ đạo phòng ngự vòng "Thiên Nguyên tường sắt", Số 9 Tinh Không chiến lâu đài bên ngoài, Đinh Linh Đang không kịp tiến vào chiến lâu đài nghỉ ngơi và hồi phục, trực tiếp tại một chiếc chữa bệnh hạm tiến tới đi trị liệu cùng Linh Năng bổ sung.
 
 	"Không sai biệt lắm!"
 
 	Mới mới vừa tiến vào chữa bệnh khoang thuyền 20 phút, nàng tựu một thanh thoát đi cao áp hoạt tính dưỡng khí mặt nạ bảo hộ, theo dinh dưỡng dịch ở bên trong nhảy ra ngoài.
 
 	"Thế nhưng mà "
 
 	Chữa bệnh tổ chuyên gia nơm nớp lo sợ nói, "Thương thế của ngươi còn không có triệt để phục hồi như cũ, nói sau Cự Thần Binh 'Đại Viêm Long Tước' bị hao tổn nghiêm trọng, không có nhanh như vậy chữa trị!"
 
 	"Không có Cự Thần Binh, Tinh Khải cũng có thể chiến đấu!"
 
 	Đinh Linh Đang gắt gao chằm chằm vào phòng điều trị phía trước giắt cực lớn màn sáng, nhìn xem thiêu đốt Tinh Hải nói, "Bằng hữu của ta đều tại đâu đó, ta cũng muốn tới đó đi, đến màu đen Tuyền Qua số trái tim đi!"
 
 	. . .
 
 	Màu đen Tuyền Qua số, trên hạm kiều, Hắc Dạ Minh trên mặt nhộn nhạo lấy đầm đặc hắc khí, khóe miệng hiện ra vô cùng khinh miệt dáng tươi cười.
 
 	"Vẫn còn vùng vẫy giãy chết sao, đã vừa rồi được ăn cả ngã về không, đều không thể đem màu đen Tuyền Qua số triệt để phá huỷ, lại giãy dụa đều là vô dụng.
 
 	"Đế quốc Tinh môn, còn có hai giờ có thể chậm rãi mở ra, lại không có bất kỳ lực lượng, có thể ngăn cản Hắc Phong hạm đội đại bộ đội hàng lâm đến nơi đây, hủy diệt Liên Bang hạm đội, trấn áp toàn bộ Liên Bang!
 
 	"Thiên mệnh nhất định tại chúng ta bên này, ngoan ngoãn rửa sạch sẽ cổ, chờ nghênh đón hoàn toàn mới vận mệnh a, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	. . .
 
 	Thiên Nguyên phòng ngự ban trị sự, cao nhất trung tâm chỉ huy, Liên Bang chủ tịch quốc hội muôn đời thanh cái kia trương nhất vạn năm cũng sẽ không có nửa điểm biến hóa mặt, rốt cục xuất hiện từng đạo vặn vẹo vết rách.
 
 	"Chủ tịch quốc hội, mới nhất tình hình chiến đấu phân tích trong báo cáo, quân ta có thể thành công phá hư địch quân Tinh Không chi môn xác suất đã hạ thấp rồi. . . 3.1%, địch quân viện quân nhất định sẽ so với ta phương tới trước; kể cả Liệu Nguyên số ở bên trong chiến hạm chủ lực toàn quân bị diệt tỷ lệ, tắc thì thăng lên đến. . . 65%.
 
 	"Trận này Tinh Hải hội chiến đã sớm kết thúc, nên tuyên bố toàn bộ tinh cầu cao nhất cảnh báo, sớm tiến vào hạ Nhất giai đoạn 'Hành tinh phòng ngự chiến' trạng thái a?"
 
 	Quân liên bang tình hình chiến tranh phân tích chỗ trưởng phòng, vô cùng tối nghĩa nói.
 
 	Muôn đời thanh nhắm lại vẩn đục hai mắt, đã qua thật lâu, mới khẽ gật đầu một cái: "Chuẩn bị đánh hành tinh phòng ngự chiến a, sau nửa giờ, ta sẽ phát biểu cả nước nói chuyện, vô luận như thế nào, Thiên Nguyên Tinh đều chiến đấu đến cuối cùng một khắc. . ."
 
 	Muôn đời thanh lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên bị một đạo khàn cả giọng gầm rú đánh gãy: "Viện quân! Viện binh, viện binh, viện quân!"