Chương 1466: Cương phong lạnh thấu xương!
 
 	Sau nửa canh giờ, đương Lý Diệu trở lại chính mình chiếc năm răng đại hạm boong thuyền lúc, vẫn còn dư vị Phượng Hoàng đế mới vừa nói cái kia lời nói.
 
 	Cái kia lời nói ý tứ phi thường rõ ràng, Phượng Hoàng đế cố tình muốn kéo lũng Lý Diệu, thành lập một cái càng thêm có khuynh hướng triều đình tông phái, cùng hiện tại lục đại phái và rất nhiều trong tiểu tông phái chống lại.
 
 	Mà lần này thăm dò Tiên cung hành động, là song phương hợp tác cơ hội.
 
 	Nếu như Lý Diệu thật sự là "Linh Thứu Thượng Nhân", ôm "Dương danh lập vạn, khai tông lập phái" mục đích mà đến, vô cùng có khả năng bị Phượng Hoàng đế thuyết phục.
 
 	"Vị thiếu niên này Thiên Tử tâm cơ quả nhiên đủ thâm trầm, ánh mắt cũng đủ rộng lớn, hơn nữa trong lời nói giữa các hàng ẩn ẩn để lộ ra tương đương đầm đặc tự tin, tựa hồ còn có cái gì không muốn người biết dựa!"
 
 	"Nếu không, bằng hắn sức một mình, tựu tính toán hơn nữa chúng ta năm cái, cũng chưa chắc có thể khống chế được nổi lục đại phái nhiều như vậy Nguyên Anh a!"
 
 	"Đổi vị suy nghĩ, nếu như ta là chân nhân loại đế quốc gián điệp, mới đến, muốn dẫn đạo Cổ Thánh giới quăng hướng đế quốc, tìm Đại Càn Thiên Tử hợp tác, quả thực là chuyện đương nhiên sự tình!"
 
 	"Cho nên nói, nếu như lần này thăm dò Tiên cung đang hành động, nhất định phải nhảy ra một cái đại nhân vật phản diện, tám chín phần mười là Phượng Hoàng đế rồi!"
 
 	"Một phương diện khác, Tề Trung Đạo nóng như vậy thiết yếu cùng Phượng Hoàng đế hợp tác, nói không chừng cũng đại có vấn đề, hắn cố tình muốn gột rửa toàn bộ Tu Chân giới, thành lập một bộ thuộc tại quy củ của mình, cũng có tương đương cường đại động cơ, cùng chân nhân loại đế quốc gián điệp hợp tác!"
 
 	"Còn có Vương Hỉ cái này bất nam bất nữ thái giám chết bầm, toàn bộ thăm dò Tiên cung hành động đều là do hắn một tay bày ra, cảm giác hắn còn cất dấu rất nhiều bí mật không có công chư tại chúng, cũng không phải dễ dàng tới bối!"
 
 	"Mà Hàn Bạt Lăng, Vạn Minh Châu cùng Thích Trường Thắng cái này Tam đại hung nhân, cũng riêng phần mình đều có sung túc động cơ, cùng chân nhân loại đế quốc hợp tác, nói không chừng sẽ lần này thăm dò Tiên cung đang hành động đột nhiên khó, nhưng lại không thể không đề phòng!"
 
 	"Về phần Yến Ly Nhân, Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư. . ."
 
 	"Cảm giác, cả kiện sự tình có lẽ cùng bọn họ không quan hệ, bất quá cũng chưa chắc, theo qua lại kinh nghiệm đến xem, lúc ban đầu nhìn về phía trên càng người vô tội, càng bình thường, càng chính nghĩa người, lại càng có khả năng là phía sau màn hắc thủ! Nói không chừng đợi mọi người đánh đập tàn nhẫn, lưỡng bại câu thương, ngươi chết ta sống về sau, Khổ Thiền đại sư bỗng nhiên ra chói tai nhe răng cười, tuyên hát Phật hiệu: 'Chân nhân loại đế quốc vạn tuế!' cái kia con mẹ nó tựu xấu hổ rồi!"
 
 	"Đợi một chút, đây chẳng phải là nói, tham dự lần này Tiên cung thăm dò hành động tất cả mọi người, vô luận đồng đội hay vẫn là đối địch phương, cũng có thể là rắp tâm hại người đại nhân vật phản diện?"
 
 	Lý Diệu dốc sức liều mạng gãi đầu.
 
 	Hắn cuộc đời thăm dò Thượng Cổ di tích vô số, dưới mắt hình như là phức tạp nhất một lần.
 
 	"Đâu chỉ?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma theo não vực ở chỗ sâu trong chui ra, "Đâu chỉ tham dự hành động lần này tất cả mọi người có hiềm nghi, cũng có thể là đại nhân vật phản diện, mà ngay cả chúng ta, lúc đó chẳng phải đại nhân vật phản diện sao?"
 
 	"Ân?"
 
 	Lý Diệu nao nao, nháy mắt con ngươi.
 
 	"Đứng tại chúng ta góc độ, tự nhiên cảm thấy trong những người này, cùng chân nhân loại đế quốc hợp tác người là đại phôi đản, đại nhân vật phản diện."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười hì hì nói, "Thế nhưng mà đứng tại Cổ Thánh giới thổ dân góc độ mà nói, chúng ta mới là bụng dạ khó lường 'Ngoài hành tinh kẻ xâm lược ', chẳng phải là chính cống đại nhân vật phản diện?"
 
 	"Ta khuyên ngươi không muốn dùng đơn thuần 'Chính tà' quan niệm đến đối đãi cả kiện sự tình, đến phân tích bằng hữu của chúng ta cùng địch nhân."
 
 	"Tựu tính toán Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư bọn người, thật là hiệp can nghĩa đảm, chính khí nghiêm nghị, lòng từ bi tràng, nhưng chúng ta cùng chân nhân loại thủ đô đế quốc là 'Ngoài hành tinh kẻ xâm lược' a, người ta dựa vào cái gì tựu nhất định phải lựa chọn chúng ta, mà không tuyển chọn đế quốc đâu?"
 
 	"Nói ví dụ, vì bảo toàn toàn bộ Cổ Thánh giới không bị chiến hỏa độc hại, sở hữu dân chúng đều có thể an cư lạc nghiệp, Ba Tiểu Ngọc, Khổ Thiền đại sư không thể không cùng đế quốc đạt thành giao dịch, trợ giúp đế quốc đối phó Liên Bang chẳng lẽ không có loại khả năng này sao?"
 
 	Lý Diệu thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, hiện loại khả năng này nếu không tồn tại, hơn nữa rất lớn.
 
 	Cuối cùng, "Cổ Thánh văn minh" cùng "Tinh Diệu văn minh" mỗi người đi một ngả mấy chục vạn năm, tại bất đồng giương trên đường một đường bão táp, đã là hai cái hoàn toàn bất đồng văn minh.
 
 	Cổ Thánh giới thổ dân căn bản không có nửa chút nghĩa vụ cùng lập trường, muốn thay Tinh Diệu Liên Bang cân nhắc.
 
 	Mặc dù như Khổ Thiền đại sư như vậy có lòng từ bi người, cũng không có khả năng hi sinh Cổ Thánh giới thiên thiên vạn vạn đồng bào, thậm chí mạo hiểm toàn bộ văn minh hủy diệt phong hiểm, đi giúp Liên Bang đánh một hồi phải thua chi trận chiến!
 
 	Muốn muốn thuyết phục những cấp này Nguyên Anh bên trong phần lớn người, độ khó thật sự rất cao a!
 
 	"Vô luận như thế nào, chờ đến Tiên cung, lại gặp chiêu phá chiêu a!"
 
 	Lý Diệu nhìn qua phương xa màu xám Thiên Khung, không thể chờ đợi được muốn đến Tiên cung rồi.
 
 	. . .
 
 	"Cương phong đột kích!"
 
 	"Thu hồi buồm, hạ thấp độ cao, bay lên Linh Năng hộ thuẫn!"
 
 	"Sở hữu Tu Chân giả thủ vững cương vị, Trúc Cơ, Kết Đan cùng Nguyên Anh đều toàn lực vận chuyển Linh Năng, tăng cường phòng ngự đại trận, ngăn cản cương phong a!"
 
 	"Răng rắc! Răng rắc két sát răng rắc!"
 
 	"A! Không tốt!"
 
 	"Ưng dương số thu buồm không kịp, cột buồm chính đứt gãy, cuốn vào cương phong xoáy lưu bên trong, ẩn ẩn có không khống chế được dấu hiệu, thỉnh chư vị Nguyên Anh kỳ tiên sư nhanh đi cứu viện, nhanh đi cứu viện!"
 
 	"Coi chừng đừng cho ưng dương số đụng vào Phi Hổ số, Phi Hổ số bên trên tồn trữ lấy đại lượng dùng để sưởi ấm Hỏa hệ Tinh Thạch!"
 
 	"Ưng dương số Long Cốt đứt gãy, sắp sụp đổ, ưng dương số hết thuốc chữa, ưng dương số hết thuốc chữa!"
 
 	"Ưng dương số bên trên tất cả mọi người mau mau lui lại đến Phi Hổ số, Ngân Giao số hòa ngọc hư số bên trên, thỉnh chư vị Nguyên Anh kỳ tiên sư đem hết toàn lực khống chế cương phong, vi ưng dương số thuyền viên tranh thủ thời gian, chạy ra cương phong xoáy lưu!"
 
 	Rõ ràng là điên cuồng quán chú Linh Năng, khàn cả giọng gầm rú, tại boong tàu chung quanh còn có thể đinh tai nhức óc, nhưng mà một khi đã đi ra Linh Năng hộ thuẫn phòng ngự phạm vi, bị phô thiên cái địa cương phong hung hăng xé rách, lập tức tựu phá thành mảnh nhỏ, biến thành Hồ Điệp rên rỉ, căn bản nghe không được rồi.
 
 	Đây là đại biểu toàn bộ Đại Càn nhất lực lượng tinh nhuệ liên hợp thăm dò hạm đội, chạy nhanh cách đại lục ngày thứ hai mươi.
 
 	Bọn hắn tại đại dương phía trên, mượn nhờ tín Phong chi lực, quấn đường vòng cung một đường Bắc thượng, rốt cục tại năm ngày trước vượt qua U Vân hai châu, một lần nữa cắt vào hoang vu cằn cỗi lục địa.
 
 	Theo khi đó lên, ở giữa thiên địa bắt đầu khởi động liền không còn là độ hòa hoãn, phương hướng ổn định gió mùa, mà là hào không một chút quy luật đáng nói, xuất quỷ nhập thần, càn quấy loạn phong.
 
 	Chỉ có kinh nghiệm rất phong phú thủy thủ, hết ngày dài lại đêm thâu, một khắc không đứng ở dây thừng tầm đó bò lên trên bò xuống, không ngừng điều chỉnh mấy chục mặt buồm góc độ, mới có thể đem mỗi một đám loạn phong đều vận dụng đến cực hạn.
 
 	Như vậy thủy thủ, người bình thường là làm không thành.
 
 	Thường thường đều là tất cả Đại tông phái cùng Hoàng gia thuở nhỏ bồi dưỡng, đối với Phong hệ Linh Năng có được đặc thù cảm giác Tu Chân giả.
 
 	Như vậy đặc thù nhân tài, tại trong Tu Chân giới được xưng là "Cưỡi gió người" .
 
 	Vương tộc cùng lục đại phái có được toàn bộ Cổ Thánh giới tốt nhất "Cưỡi gió người", dựa vào những người này tinh diệu thao túng, bọn hắn tại ngắn ngủn trong ba ngày, vững vàng đương đương địa lặn lội đường xa trọn vẹn tám nghìn dặm.
 
 	Nhưng vận khí tốt cũng dừng ở đây.
 
 	Phía trước tựu là cực bắc Vĩnh Dạ chi châu, trong thiên địa gào thét loạn phong đều bị thăng cấp thành xen lẫn cuồng bạo Linh Năng cương phong.
 
 	Đây chính là liền Tu Chân giả huyết nhục, cũng có thể tươi sống xé rách gió mạnh!
 
 	Lý Diệu chưa bao giờ thấy qua như vậy cuồng bạo Đại Phong.
 
 	Tựu tính toán Đại Hoang phía trên sấm sét vang dội bão cát, tựa hồ cũng không có cực bắc Vĩnh Dạ chi châu xen lẫn băng hạch bão tuyết tới mãnh liệt.
 
 	Giống như là toàn bộ vũ trụ ngôi sao đều hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay mưa đá, tất cả nện đã đến chi hạm đội này đỉnh đầu, lại đang cuồng phong tàn sát bừa bãi phía dưới, dùng điện quang thạch hỏa độ xoay tròn, muốn đem xâm nhập trong đó hết thảy hết thảy cắn nát!
 
 	Dõi mắt trông về phía xa, chung quanh cao thấp đều là trắng phau phau bão tuyết, chỉ có thể lờ mờ chứng kiến bốn phía Linh Năng Phi Thuyền bóng dáng.
 
 	Nghiêng tai lắng nghe, tràn đầy gào khóc thảm thiết, trấn áp hết thảy, phảng phất vĩnh viễn cũng sẽ không chung kết tiếng thét.
 
 	Đây là trời và đất ý chí, cái này là cả tinh cầu nổi giận!
 
 	Mặc dù Nguyên Anh kỳ Cao giai tu sĩ, đều không thể cùng lực lượng như vậy chống lại!
 
 	Hủy thiên diệt địa cương phong tàn sát bừa bãi phía dưới, sở hữu Linh Năng Phi Thuyền đều tiến thối không được, chỉ có thể bằng nhanh độ đánh xuống buồm, hướng mặt đất hoặc là bốn phía nhìn như chắc chắn ngọn núi bắn ra trảo neo, dựa vào bảy tám chục đến căn đùi phẩm chất khóa sắt, đem chính mình một mực cố định trụ, hơn nữa sở hữu Tu Chân giả đồng tâm hiệp lực, toàn lực vận chuyển phòng ngự đại trận, không cho cương phong xâm nhập đến buồng nhỏ trên thuyền ở trong!
 
 	Nếu như đánh xuống buồm thời điểm hơi có chần chờ, thật giống như cái kia chiếc năm răng đại hạm "Ưng dương số" đồng dạng, là bị cuốn vào cương phong ở chỗ sâu trong, ngay tiếp theo mấy chục tên không kịp bay ra đến Tu Chân giả cùng một chỗ, triệt để xé nát, hài cốt không còn kết cục!
 
 	Mặc dù đánh xuống buồm, đem chính mình một mực cố định trụ, cũng không là mọi sự đại cát.
 
 	Trên trăm căn khóa sắt đều tại cương phong trong kéo căng thẳng tắp, cũng rất nhanh ngưng kết một tầng sương trắng, ra "Xèo xèo" thét lên.
 
 	Nếu như có chút vận khí không tốt, trảo neo đính tại so sánh yếu ớt đá núi hoặc là trên mặt đất, đánh không lại cương Phong chi lực, sẽ gặp tại một hồi chói tai động tĩnh về sau hung hăng bỏ qua.
 
 	Mất đi mấy cái xiềng xích ủng hộ, còn lại xiềng xích bên trên ăn lấy áp lực thì càng đại, không ít xiềng xích nhao nhao từ đó đứt đoạn, làm cho Linh Năng Phi Thuyền ở giữa không trung kịch liệt lay động, sáng ngời không được hai cái, sẽ gặp "Răng rắc răng rắc" đứt gãy, nát bấy!
 
 	Suốt một ngày một đêm cương phong mang tất cả, ngoại trừ ưng dương số bên ngoài, còn có ba chiếc Linh Năng Phi Thuyền, cứ như vậy Chiết Kích Trầm Sa.
 
 	Mà Lý Diệu như vậy "Nguyên Anh lão quái" có khả năng làm, ngoại trừ đem hết khả năng gia trì trên chiến hạm mình phòng ngự đại trận, là tại còn lại chiến hạm sắp sụp đổ trước khi, đi miễn cưỡng khống chế cương phong, tranh thủ chạy trốn thời gian.
 
 	Trơ mắt nhìn xem vô số Tu Chân giả, thậm chí kể cả vài tên Kết Đan kỳ Tu Chân giả cuốn vào cương phong bên trong, cũng không có lực giãy giụa, cuối cùng nhất chôn vùi tại trắng xoá trong gió tuyết, thậm chí tại biến mất trước khi tựu đứt gân gãy xương, chia năm xẻ bảy như thế tàn khốc một màn, thật là làm Lý Diệu than thở không thôi.
 
 	Trách không được Tề Trung Đạo, Ba Tiểu Ngọc bọn người, vô luận dù thế nào không thích triều đình cùng tất cả Đại tông phái, đều không thể không nắm bắt cái mũi hợp tác.
 
 	Có được trang bị tốt đội tàu, có thể giúp nhau đến đỡ, lẫn nhau bảo hộ, còn tổn thất thảm như vậy trọng.
 
 	Nếu như tự cao dũng lực, chỉ bằng vào vài tên Nguyên Anh lão quái tựu xông vào cực bắc Vĩnh Dạ chi châu, sau quả thật là thiết tưởng không chịu nổi!