Chương 1785: Cuối cùng lực lượng!
 
 	"Muốn giết ta? Nào có dễ dàng như vậy!"
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma tại dữ tợn trong tiếng cười, giống như là bọc mủ bạo liệt, ngàn vạn xúc tu hóa thành mấy chục cổ, đồng thời hướng Lý Diệu, Long Dương Quân chờ mười hai Cổ Thánh cường giả đánh úp lại.
 
 	Phô thiên cái địa, giăng khắp nơi, khắp Thủy Tinh Tuyền Qua trên không đều là nó miệng lớn dính máu, căn bản không chỗ có thể trốn!
 
 	"Hừ!"
 
 	Yến Ly Nhân hừ lạnh một tiếng, người đầu tiên xuất thủ, hắn mới mặc kệ cái gì sự thật cùng giả thuyết, cái gì Tam Giới Chí Tôn cùng Vực Ngoại Thiên Ma, dù sao càng là địch nhân cường đại, càng có thể làm hắn xé rách Thiên Khung Kiếm Ý!
 
 	"Bá!"
 
 	Kiếm quang như điện, kích động hư không, Yến Ly Nhân thần hồn cùng Kiếm Ý hoàn toàn dung làm một thể, trong chốc lát chặt đứt trên trăm đầu xúc tu!
 
 	Nhưng mỗi một đầu đứt gãy xúc tu hết thảy hóa thành một đầu quái mãng, lại lần nữa hướng hắn đánh tới, mà đứt gãy chỗ càng là phún dũng ra mảng lớn sền sệt Ngân Huyết, hơi dính nhuộm đến thần hồn của hắn phía trên, lập tức triển khai điên cuồng ăn mòn, như là ngàn vạn rậm rạp chằng chịt con sâu nhỏ, không ngừng hướng hắn thần hồn ở chỗ sâu trong chui vào.
 
 	Mà lấy Yến Ly Nhân Thao Thiên Kiếm ý, trong lúc cấp thiết, cũng không cách nào đào thoát Vực Ngoại Thiên Ma khôn cùng lưới!
 
 	Còn lại Cổ Thánh cường giả, cũng nhao nhao bị dài khắp miệng lớn dính máu cùng sắc bén Độc Nha xúc tu gắt gao quấn quanh, lâm vào khổ chiến, không thể tự kềm chế.
 
 	Bọn hắn cuối cùng tại thế giới giả tưởng trong đã bị mất phương hướng vượt qua mười hai tiếng đồng hồ, nếu không thần hồn tiêu hao nghiêm trọng, Tinh Thần Lực gần như khô kiệt, hơn nữa chiêu thức cùng thần thông đều bị Vực Ngoại Thiên Ma xem thấu, có loại mọi cử động bị địch nhân triệt để hiểu rõ cảm giác.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân lại càng không cần phải nói, đều đã đến giếng dầu đèn khô, tặc đi nhà trống tình trạng, có thể tại đối phương quấn quanh cùng trấn áp hạ đau khổ chèo chống, đã là cực hạn!
 
 	"Ha ha ha ha, đem thần hồn của các ngươi hết thảy đều dung nhập trong thân thể của ta, để cho chúng ta cùng một chỗ sáng tạo một cái tuyệt đối hòa bình, vô cùng hoàn mỹ Tân Thế Giới a!"
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma như trước dùng Mạc Huyền giáo sư thanh âm cuồng tiếu, nhưng lại cùng Mạc Huyền giáo sư ngữ điệu hoàn toàn bất đồng nó đã triệt để điên cuồng!
 
 	"Nó, nó được ăn cả ngã về không rồi!"
 
 	Long Dương Quân bị bảy tám đầu xúc tu gắt gao dây dưa ở, vô số trương miệng lớn dính máu răng nanh thật sâu khảm nhập trong cơ thể nàng, hướng thần hồn của nàng ở chỗ sâu trong rót vào đại lượng màu trắng bạc vật chất, làm cho nàng dần dần biến thành một tòa màu trắng bạc pho tượng.
 
 	Nữ Oa văn minh tinh anh chiến sĩ kêu rên một tiếng, gian nan nói, "Nó nhất định là đem xâm nhập toàn bộ Liên Bang Linh Võng sở hữu Tinh Thần Lực cùng tính toán lực, hết thảy đều thu trở lại, tất cả đều dùng để đối phó chúng ta, nó đã chẳng quan tâm bên ngoài như thế nào!
 
 	"Cường đại như thế thần hồn lực lượng, cũng không phải là đều là chính nó, mà là tới từ ở bị nó giam giữ tại Linh giới bên trong mọi người, rất nhiều người bình thường cùng các tu chân giả, nó trộm đi mọi người lực lượng, dùng để đối phó chúng ta!
 
 	"Kiên trì, nhất định phải chịu đựng! Nó cũng tiến vào siêu phụ tải vận chuyển, tùy thời đều sụp đổ, mà ngàn vạn người thần hồn lực lượng, lại càng không là tốt như vậy hấp thu cùng dung hợp, hơi không cẩn thận, sẽ triệt để sụp đổ!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Mông Xích Tâm cùng Hàn Bạt Lăng đều mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, liền lời nói đều nói không nên lời, nhưng lại kích động ra nhất trọng rất cao qua nhất trọng, thảo nguyên như cơn lốc linh diễm, đem quấn quanh tại chính mình quanh thân xúc tu, lần lượt đốt thành tro bụi!
 
 	"A!"
 
 	Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu nguyên vốn đã bị vô số xúc tu gắt gao quấn quanh, liền tóc đều bị hoàn toàn cuốn vào, cả người triệt để biến mất.
 
 	Nhưng là theo xúc tu trong khe hở, lại bỗng nhiên tách ra ra nhiều đóa chói mắt Bạch Liên, phát ra chói tai thét lên!
 
 	"A Di Đà Phật!"
 
 	Khổ Thiền đại sư quanh thân, một trăm lẻ tám miếng dùng thần hồn lực lượng ngưng kết đi ra lần tràng hạt, bát giác rủ xuống mang, đại phóng Quang Minh, ẩn ẩn kích động ra phạn xướng thanh âm, như lưu tinh chui vào lần lượt từng cái một xúc tu cuối cùng miệng lớn dính máu, chợt theo cái kia xúc tu bên trên tựu tách ra ngàn vạn Kim sắc lưỡi dao sắc bén, bị lần tràng hạt bạo tạc, nổ chia năm xẻ bảy, quân lính tan rã!
 
 	Còn lại rất nhiều Cổ Thánh cường giả, cũng tại Long Dương Quân ủng hộ xuống, nghiền ép xuất thần hồn ở chỗ sâu trong Sinh Mệnh Chi Hỏa, đem hết khả năng, cùng Vực Ngoại Thiên Ma liều chết bác đấu!
 
 	Sự thật thế giới, Bách Hoa Thành, trạm không gian số 01 trong.
 
 	Vốn là cứng lại trạng thái dịch kim loại lại như là sôi trào giống như, phát ra lần lượt bọt khí, bọt khí trong còn ẩn chứa Tê tê rung động tiếng thét chói tai.
 
 	Mà ở trạm không gian số 01 ở chỗ sâu trong "Cai" cấp Siêu cấp tinh não máy chủ trong phòng, cũng truyền đến "Lốp ba lốp bốp" tiếng bạo liệt.
 
 	Giam khống Siêu cấp tinh não vận hành tình huống màn sáng bên trên một mảnh nhìn thấy mà giật mình Hồng sắc tại quá khứ ngắn ngủn mười giây đồng hồ ở trong, Siêu cấp tinh trong đầu bộ hàng ngũ thức tính toán đơn nguyên, bình quân nhiệt độ đề cao trọn vẹn 30 độ, vẫn còn dùng mỗi giây 0.5 độ tốc độ, không ngừng nhắc đến thăng!
 
 	Mặc dù có được toàn bộ Liên Bang tiên tiến nhất làm lạnh phù trận bảo hộ, cái này đài Siêu cấp tinh não cũng dùng không được bao lâu, muốn triệt để hỏng mất.
 
 	Bá! Bá! Bá!
 
 	Cả tòa Bách Hoa Thành trên trăm tòa trạm không gian cơ hồ đồng thời lâm vào Hắc Ám, vô số thị dân lung la lung lay địa bay lên giữa không trung, không khí trở nên bừa buồn chán vừa nóng, đối diện lấy Hằng Tinh một mặt, nhiệt độ tiếp tục bay lên, tại đưa lưng về phía Hằng Tinh một mặt, Thiên Khung cùng trên mặt đất đều ngưng kết ra hơi mỏng Băng Sương!
 
 	Sở hữu chiếu sáng phù trận, nhân tạo trọng lực pháp bảo đơn nguyên thậm chí không khí hệ thống tuần hoàn, hết thảy đều đình chỉ vận chuyển, đại lượng tính toán lực đều bị điều đã đến trạm không gian số 01 ở chỗ sâu trong, dùng để duy trì Vực Ngoại Thiên Ma nhất cuồng bạo hình thái!
 
 	"Ách. . ."
 
 	Không khí mới mẻ không cách nào lưu thông, mà mọi người gọi ra khí thải lại không thể kịp thời bị tuần hoàn đi ra ngoài, hết thảy tụ tập nhỏ hẹp trong không gian, hơn nữa nhiệt độ không ngừng lên cao hoặc là kịch liệt giảm xuống, rất nhiều thể chất yếu kém mọi người đã cảm giác sự khó thở, choáng váng, trời đất quay cuồng!
 
 	Có lẽ, một giờ ở trong, cả tòa Bách Hoa Thành đều muốn biến thành một mảnh Tử Vực!
 
 	Trả giá như thế một cái giá lớn, đổi lấy đại lượng tính toán lực liên tục không ngừng dũng mãnh vào, giống như là tiêm vào một chi hiệu suất cao thuốc trợ tim, Vực Ngoại Thiên Ma tại trong tiếng cười điên dại điên cuồng bành trướng, sinh trưởng ra càng ngày càng nhiều dữ tợn xấu xí xúc tu.
 
 	Tại nó ngưng tụ ngàn vạn người thần hồn lực lượng tinh thần công kích phía dưới, mười hai Cổ Thánh cường giả chống cự càng ngày càng suy yếu, giãy dụa cũng càng ngày càng vô lực rồi!
 
 	Mông Xích Tâm: "Tại đây nguyên vốn là nó chiến trường, đổi thành Hóa Thần tu sĩ thuyết pháp, nơi này chính là nó 'Lĩnh vực' bên trong, nó có thể tùy tâm sở dục khống chế hết thảy, ta cùng Vu Tùy Vân đều chịu được quá nặng thương, cảnh giới đại ngã, cái gọi là 'Lĩnh vực' đều thất linh bát lạc, căn bản không cách nào cùng nó chống lại!"
 
 	Phượng Hoàng Đế: "Như thế, cường đại như thế thần hồn lực lượng, chúng ta là đồng thời đang cùng ngàn vạn người chiến đấu, không có khả năng thủ thắng!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc: "Nhịn không được a, sẽ bị triệt để ăn mòn rồi! Uy, nếu như ngươi thật sự là trong truyền thuyết 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu ', nhất định còn có cuối cùng tuyệt chiêu a, không muốn do dự, nhanh lên một chút hoa lệ biến thân, ngăn cơn sóng dữ a!"
 
 	Lý Diệu: "Cuối cùng tuyệt chiêu sao? Ách, ta hát vang một khúc Liên Bang quốc ca, khích lệ thoáng một phát mọi người sĩ khí, có tính không?"
 
 	Thích Trường Thắng: "Hỗn đản, nói đùa gì vậy, sớm biết như vậy. . . Chúng ta tựu đầu nhập vào đế quốc á!"
 
 	"Ha ha ha ha!"
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma mỗi một căn xúc tu bên trên mỗi một trương miệng lớn dính máu trong đều phát ra cuồng tiếu, tại trong tiếng cười điên dại, theo những miệng lớn dính máu này ở bên trong lại vươn mới, như là dài khắp gai ngược đầu lưỡi đồng dạng nho nhỏ xúc tu, tại trên thân mọi người liếm tới liếm lui, "Vô luận Liên Bang hay vẫn là đế quốc, đều là tại tiến hóa chi lộ bên trên có lẽ bị nghiền nát cục đá nhỏ! Cùng hắn đầu nhập vào đế quốc, chẳng buông tha cho chống cự, dung nhập thế giới của ta bên trong, trở thành ta thần hồn một bộ phận, cái kia chính là các ngươi trước nay chưa có mỹ diệu thể nghiệm!
 
 	"Nhân loại văn minh sắp tiến hóa đến hoàn toàn mới Chung Cực hình thái, chúng ta hội sáng tạo ra, tạo ra một cái hoàn mỹ Tân Thế Giới, chúng ta cùng một chỗ, mọi người chúng ta cùng một chỗ, liền đem trở thành khống chế cùng thủ hộ cái này Tân Thế Giới thần! Đối mặt như thế gian khổ mà thần thánh sứ mạng, vì sao còn muốn giãy dụa đâu rồi, vì sao còn muốn chống cự đâu rồi, mở ra hai tay, ôm tương lai a!"
 
 	"Ôm bà mẹ ngươi, ai nha!"
 
 	Lý Diệu hướng cái kia cài răng lược, dài khắp gai ngược lưỡi dài miệng lớn dính máu hung hăng một quyền, cả đầu cánh tay lại bị đối phương thừa cơ cắn, ngàn vạn Ngân sắc Độc Dịch trực tiếp rót vào thần hồn của hắn chỗ sâu nhất, làm hắn giống như là điện giật điên cuồng run rẩy, nước mắt, nước mũi cùng bọt mép không tự chủ được địa phun tới.
 
 	"Là cái này. . . Cổ Thánh giới tận thế sao?"
 
 	Chứng kiến hắn bộ dạng này vô cùng thê thảm bộ dáng, bị hắn hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt đến Liên Bang đến Cổ Thánh các cường giả một hồi đầu váng mắt hoa, nhao nhao cảm thấy cực độ tuyệt vọng, hồi tưởng quá khứ nửa năm, quả thực như là một cái nhất hoang đường ác mộng.
 
 	Đáng chết, đây là cái gì quỷ Liên Bang, cái gì rắm chó Tam Giới Chí Tôn a!
 
 	"Mọi người đừng loạn, nhìn chung quanh một chút, chúng ta còn có hi vọng!"
 
 	Long Dương Quân yết hầu ở chỗ sâu trong phun ra máu tươi giống như hỏa diễm, khàn cả giọng địa điên cuồng hét lên.
 
 	"Ân?"
 
 	Phần đông Cổ Thánh cường giả nao nao, hướng bốn phương tám hướng nhìn lại, mới phát hiện không biết lúc nào, do mấy trăm cái phá thành mảnh nhỏ thế giới giả tưởng xông tới mà thành, cái kia điên cuồng xoay tròn cùng kích động Thủy Tinh Tuyền Qua, xoay tròn tốc độ vậy mà chậm rãi chậm lại, có dần dần ổn định xu thế.
 
 	Mà theo từng đạo phiên cổn gợn sóng tầm đó, nhưng lại có từng khỏa óng ánh sáng long lanh Tiểu Quang điểm, giống như là đom đóm bay lên, bồng bềnh đung đưa, sững sờ, bay lên giữa không trung, bay đến Vực Ngoại Thiên Ma cùng Cổ Thánh cường giả giằng co không dưới trên chiến trường!
 
 	Từng cái nho nhỏ quang điểm bên trong, giống như đều là một trương hoặc rõ ràng hoặc mơ hồ mặt người, đều là hỉ nộ ái ố, thất tình lục dục, các loại nhân loại nhất chân thành tha thiết tình cảm.
 
 	Đây là. . .
 
 	"Là thần hồn, là vô số người bình thường cùng cấp thấp tu sĩ thần hồn!"
 
 	Long Dương Quân mừng rỡ như điên, la to, "Nó tính toán lực thật sự đạt đến cực hạn rồi, nó tập trung toàn bộ tính toán lực cùng Tinh Thần Lực đến công kích chúng ta, được cái này mất cái khác phía dưới, tựu không có biện pháp lại khống chế được phá thành mảnh nhỏ thế giới giả tưởng, bị nó giam giữ tại thế giới giả tưởng ở bên trong mọi người, hết thảy đạt được tự do!"
 
 	Nơi này là Linh giới, mỗi người xuất hiện ở chỗ này hình thể, đều dùng thần hồn lực lượng mạnh yếu đến cân nhắc.
 
 	Người bình thường thần hồn lực lượng yếu kém, chính là một cái cái đom đóm giống như Tiểu Quang điểm; nếu như là trong cấp thấp Tu Chân giả, tựu là lớn nhỏ cỡ nắm tay quang cầu.
 
 	Bọn hắn phần lớn tại thế giới giả tưởng trong hãm sâu càng thời gian dài, vẫn không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, cũng không rõ cái này khủng bố chiến trường đến tột cùng là ở đâu, đom đóm tiểu bé gái, trôi nổi tại trong hư không, kinh ngạc, sợ hãi, khẩn trương, mê hoặc mà nhìn chằm chằm vào đang tại liều chết chém giết "Cự nhân" nhóm!
 
 	Chỉ có một đoàn hình thái rõ ràng nhất, quang diễm nhất ổn định thần hồn chi hỏa, tựa hồ ý thức được cái gì, bay đến mọi người đỉnh đầu, hướng song phương quăng đến rồi hồ nghi ánh mắt.
 
 	Trong đó một đoàn thần hồn chi hỏa, như Tiểu Thanh điểu giống như tư thái, làm cho Lý Diệu lại lần nữa nhịn không được muốn vui đến phát khóc, hắn dùng thần hồn chỗ sâu nhất thanh âm rung động, hướng Tiểu Thanh chim hót nói: "Vệ Thanh Thanh! Thanh Thanh tỷ! Ta ở chỗ này!"