Chương 2140: Trăm năm trước chuyện cũ
 
 	Hóa Thần chi nộ, không phải chuyện đùa, mặc kệ Lệ Linh Phong tại đối mặt đột nhiên xuất hiện ngăn trở lúc, biểu hiện đến cỡ nào bao cỏ, cuối cùng có Hóa Thần cảnh giới sức chiến đấu bày ở chỗ này.
 
 	Một khi bày ra dốc sức liều mạng tư thế, đại địa bị hắn xé rách, nham thạch bị hắn nát bấy, liền Lôi Điện đều đã bị tánh mạng hắn từ trường quấy nhiễu, cùng đá vụn, mưa gió cùng một chỗ, tại hắn quanh mình ngưng tụ thành không thể phá vỡ thành lũy, cũng là có phần có vài phần di sơn đảo hải, thông thiên triệt địa khí thế.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Lại còn là Lệ Linh Phong đoạt xuất thủ trước, mắt thường có thể thấy được U Lam Linh Năng giống như là chiến đao chém ra đại địa, một đạo mãng xà phẩm chất khe hở uyển uốn lượn diên, lốp ba lốp bốp, một đường kéo dài rời khỏi Lệ Linh Hải dưới chân!
 
 	Thuần trắng Tinh Khải tại khe hở cuối cùng dừng lại, tia chớp giao thoa mà thành Thiên Thê huyễn hóa thành một lóng lánh vương tọa, làm cho nàng đứng thẳng tại Lôi Đình trong mưa gió, phảng phất giống như Thần Ma hàng lâm.
 
 	Cứ việc cái kia phó Bạch Ngọc cân nhắc mà thành trên mặt nạ, không có phát ra nửa đạo có thể được xưng là "Biểu lộ" gợn sóng, hay vẫn là làm cho người lập tức cảm giác đã đến nàng nồng đậm khinh thường chi ý.
 
 	"Không trốn?"
 
 	Đế quốc hoàng hậu tại Bạch Ngọc sau mặt nạ mặt, phát ra nhàn nhạt giễu cợt thanh âm.
 
 	Thanh âm của nàng phi thường cổ quái.
 
 	Chợt nghe xong đi, nói không nên lời châu tròn ngọc sáng, ung dung đẹp đẽ quý giá, lại mang theo vài phần cao cao tại thượng lạnh nhạt cùng lạnh lùng, chính là loại "Hoàng hậu" có lẽ có, tiêu chuẩn nhất, hoàn mỹ nhất, không trễ nhất có thể kích thanh âm.
 
 	Nhưng nghe tại Lý Diệu trong lỗ tai, cảm giác, cảm thấy thanh âm này giống như tỉ mỉ xử lý qua, âm tiết bên trong mỗi một đạo chấn động đều điều khiển tinh vi được vừa đúng, lại thông qua Truyền Âm Phù trận gửi đi đi ra.
 
 	Cái này là một thanh tỉ mỉ tân trang qua thanh âm, mà ngay cả cái loại nầy mỉa mai cùng đạm mạc cảm giác, đều là giả vờ, nhưng lại đem thanh âm chủ nhân chính thức tình cảm cùng ý chí, đều thật sâu che dấu, làm cho người hoàn toàn bắt đoán không ra nàng sâu cạn.
 
 	"Thật là lợi hại!"
 
 	Lý Diệu co rút lại đến mức tận cùng lỗ chân lông nhịn không được vừa muốn khuếch trương, thẩm thấu ra giọt giọt mồ hôi lạnh.
 
 	Hoàng hậu mang cho áp lực của hắn thật sự quá lớn, chỉ là thường thường không có gì lạ ba chữ, tựa hồ tựu so Lệ Linh Phong mấy ngày hôm trước bỗng nhiên giương nanh múa vuốt, bỗng nhiên cao thâm mạt trắc, bỗng nhiên nắm chắc thắng lợi trong tay biểu hiện muốn khủng bố nhiều lắm.
 
 	Lý Diệu thậm chí ẩn ẩn sinh ra ảo giác, không biết hoàng hậu ba chữ kia, đến tột cùng là đối với Lệ Linh Phong nói, hay vẫn là nhập vào thân ở bên tai mình, lặng lẽ đối với chính mình nói.
 
 	Đầu quả tim không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Lệ Linh Phong cũng quanh thân run lên, nắm chặt chiến đao, thanh sắc đều lệ nói: "Lệ Linh Hải, ngươi không muốn khinh người quá đáng! Nếu như ta thật sự liều lĩnh viễn độn vạn dặm, một đường bão táp chạy thục mạng, cho ngươi ba ngày ba đêm đều chưa hẳn đuổi đến coi trọng ta, chờ Lệ gia cùng gia tộc khác đại quân đi vào lúc, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?
 
 	"Chỉ có điều, làm như vậy đối với ngươi ta đều không có chỗ tốt, là mọi người ôm cùng chết cục diện!
 
 	"Ta và ngươi cuối cùng là một sữa đồng bào, cùng phụ cùng mẫu thân huynh muội, ta cũng không muốn làm như vậy thân giả thống cừu giả khoái sự tình, cho nên mới chuyên môn ở chỗ này chờ ngươi, muốn cùng ngươi hảo hảo nói chuyện, lại cũng không phải ta sợ ngươi!"
 
 	"Người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng?"
 
 	Bạch Ngọc dưới mặt nạ, lại lần nữa truyền đến trầm thấp tiếng cười, Lệ Linh Hải thản nhiên nói, "Nguyên lai đi qua hơn 100 năm, ngươi còn nhớ rõ ngươi là ta cùng phụ cùng mẫu thân ca ca, chúng ta là thân nhân a! Hơn 100 năm đều không hảo hảo nói qua rồi, giờ này khắc này, ngươi lại muốn nói chuyện gì đâu rồi, đàm chúng ta 'Tình huynh muội' sao?"
 
 	"Tình huynh muội, tự nhiên là nên hảo hảo nói chuyện, có lẽ một hơn trăm năm trước có chút sự tình bên trên, ngươi đối với ta có chỗ hiểu lầm, nhưng đã nhiều năm như vậy rồi, tất cả mọi người đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, thân huynh muội nha, thủy chung đều không có hóa không giải được ân oán, có phải hay không?"
 
 	Lệ Linh Phong con mắt nhanh chóng chuyển động nói, "Bất quá, dưới mắt trước không nói chuyện 'Tình huynh muội ', nói chuyện 'Mẫu tử chi tình' như thế nào, nói chuyện ngươi thân cốt nhục, thân nhi tử!"
 
 	Bạch Ngọc dưới mặt nạ thanh âm không có nửa điểm trì trệ cùng chấn động, thậm chí như dự đoán thu tốt, giờ phút này truyền phát ra ghi âm: "Ta cùng bệ hạ sinh dưỡng có mười hai vị hoàng tử, ngươi muốn đàm cái đó một cái đâu?"
 
 	Lệ Linh Phong cười lạnh nói: "Của ta tốt muội muội, mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu điện hạ, mọi người cũng đừng có lãng phí thời gian vòng quanh rồi, ta cùng với ngươi đàm tự nhiên không phải ngươi cùng bệ hạ sinh dưỡng cái kia mười hai vị hoàng tử, mà là thứ mười ba cái, ngươi cùng Thánh Minh nhân sinh cái kia một cái, thì ra là ngươi hôm nay muốn tới giết cái kia một cái!"
 
 	Bạch Ngọc mặt nạ, trầm mặc không nói.
 
 	Lệ Linh Phong nói: "Ngươi không nói lời nào, ta coi như ngươi chấp nhận, trung thực nói cho ngươi biết, ta đích thật là một đường truy giết bọn hắn đến Sa Man Tinh đến, nhưng Sa Man Tinh cũng không phải là hai bàn tay trắng đất cằn sỏi đá, nhưng lại có vài chiếc tinh hạm ở chỗ này!
 
 	"Những tinh hạm này làm sao tới hay sao? Rất đơn giản, ngươi biết Sa Man giới cùng Võ Anh giới khoảng cách quá gần, hơn nữa tại đây đã phong bế 200 - 300 năm, chuyên môn dùng cho đào tạo ma đầu, tiếp qua vài chục năm muốn mở ra.
 
 	"Ta cùng Võ Anh Lan đối với Sa Man giới cực có hứng thú, muốn đem tại đây mở thành thứ hai 'Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm ', lại chiếm cứ địa lợi chi tiện, liền thường xuyên lẻn vào tại đây đến tiến hành khảo sát cùng thăm dò, để cho tiện hành động cùng an toàn để đạt được mục đích, tựu vụng trộm ở chỗ này giấu kín mấy chiếc nhồi vào nhiên liệu, thao túng giản tiện tiểu nhân tinh hạm cái này không kỳ quái a?
 
 	"Ta cho ngươi biết, tựu tính toán ngươi bây giờ giết ta đều không có tác dụng đâu, cái này trên người lưu động lấy ngươi cùng Thánh Minh người máu tươi tiểu gia hỏa, làm theo có khả năng khống chế lấy tinh hạm đầy vũ trụ chạy loạn, cái này. . . Không tốt lắm đâu?
 
 	"Cho nên, chúng ta nói chuyện, nghĩ biện pháp thích đáng giải quyết việc này, sẽ cùng nhau đối phó trong gia tộc những khiến người chán ghét kia đám lão già này, như thế nào đây?"
 
 	Bạch Ngọc mặt nạ tiếp tục trầm mặc, quả thực muốn làm người nghĩ lầm đây không phải Tinh Khải, mà là một không có có sinh mạng pho tượng.
 
 	Trọn vẹn nửa phút đồng hồ sau, Lệ Linh Hải mới nhẹ nhàng sờ đụng một cái mũ bảo hiểm bên trái huyệt Thái Dương, đưa mũ giáp chậm rãi phân giải, lùi về Tinh Khải bên trong, lộ ra kinh tâm động phách tuyệt mỹ khuôn mặt.
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại, nhịn không được trong lòng hú lên quái dị: "Oa, tóc trắng ma nữ a!"
 
 	Trước mắt vị này đế quốc hoàng hậu, theo như tuổi đến tính toán ít nhất là 150 tuổi đã ngoài, thậm chí tiếp cận 200 tuổi người rồi, nhưng như cũ có được một bộ có thể đem thời gian cứng lại dung nhan không già, mắt ngọc mày ngài, côi tư tươi đẹp dật, khuynh quốc khuynh thành, điên đảo chúng sinh.
 
 	Hơn nữa nàng ngũ quan đường cong thiên nhu nhược, giống như là. . . Gió - lạnh lẽo thảm trong mưa một đóa lẻ loi hiu quạnh bông hoa, không biết bị thụ bao nhiêu khổ sở cùng tra tấn, làm cho người xem xét liền không nhịn được sinh ra bảo hộ dục vọng, không có chút nào trong thanh âm hùng hổ dọa người, lạnh lùng vô tình hương vị.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Đây hết thảy đều là tại xem nhẹ nàng tóc cùng hai con ngươi điều kiện tiên quyết.
 
 	Nếu như tính cả nàng như băng tinh như thác nước không nhiễm một hạt bụi, óng ánh sáng long lanh thuần trắng tóc dài, hơn nữa vậy đối với gần như trong suốt, ẩn ẩn lóe ra Bạch Quang, nhìn không tới nửa điểm Hắc Mang đôi mắt, ôn nhu tựu biến thành lăng lệ ác liệt, mảnh mai tựu biến thành tàn nhẫn, nhìn như nhu hòa đường cong ngược lại phụ trợ ra cao cao tại thượng đạm mạc cùng lãnh khốc!
 
 	Dùng "Mẫu nghi thiên hạ" bốn chữ để hình dung nàng có lẽ có chút ít không ổn.
 
 	Nhưng bộ dạng này kinh tâm động phách tạo hình, tuyệt đối xứng đôi "Chân nhân loại đế quốc hoàng hậu điện hạ" danh xưng!
 
 	"Mẹ của ngươi rất khốc huyễn a!"
 
 	Lý Diệu lén lút hướng Lệ Gia Lăng trong đầu phát đưa qua một đạo yếu ớt gợn sóng.
 
 	Thiếu niên từng bước quay đầu, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Dỡ xuống mũ bảo hiểm, phảng phất giải khai nào đó phong ấn, Lệ Linh Hải khí thế càng là tăng lên tới tột đỉnh, cơ hồ muốn làm đầy trời Lôi Đình đều quỳ rạp xuống trước mặt nàng, nàng đầu đầy tóc trắng không gió mà bay, dùng gần như trong suốt con mắt chằm chằm vào Lệ Linh Phong xem trong chốc lát, nói: "Ngươi đến tột cùng biết rõ bao nhiêu, còn có ai biết rõ?"
 
 	"Ta biết đến, so trong tưởng tượng của ngươi thêm nữa, nếu như ngươi không tin, ta không ngại giảng một cái ngắn ngủn câu chuyện cho ngươi nghe a, tốt muội muội."
 
 	Lệ Linh Phong nhãn châu xoay động, không đợi Lệ Linh Hải trả lời, tựu không thể chờ đợi được lại nói tiếp, "Một hơn trăm năm trước, chân nhân loại đế quốc cái nào đó thâm căn cố đế, quyền thế Thao Thiên đại gia tộc ở bên trong, tuôn ra hiện ra một gã thiên phú dị bẩm, thông minh hơn người, tiềm lực vô cùng tinh anh nữ chiến sĩ, tại một loạt bên trong gia tộc lôi đài thi đấu bên trên đánh bại rất nhiều đối thủ cạnh tranh, đạt được rất nhiều trưởng bối cùng đại lão thưởng thức, dự bị tại trên người nàng đưa lên thêm nữa tài nguyên, truyền thụ cho nàng càng cao thâm mạt trắc gia tộc bí truyền thần thông.
 
 	"Chỉ có điều, người này gần như hoàn mỹ tinh anh nữ chiến sĩ, nhưng lại có một đinh chút ít tiểu nhân khuyết điểm nhỏ nhặt dùng Tu Tiên giả mà nói, nàng không có một thân cường hoành sức chiến đấu, nhưng tính tình thật sự có chút ôn hòa, thậm chí quá mức nhu nhược.
 
 	"Vì từ bỏ nàng đa sầu đa cảm, nhân từ nương tay xấu tật xấu, gia tộc đại lão quyết định đối với nàng tiến hành càng nhiều nữa thực chiến ma luyện trở thành thí luyện, tựu đặc biệt đem nàng sắp xếp một mực gia tộc sâu không thăm dò đội, đi Tinh Hải ở chỗ sâu trong thăm dò không biết toái phiến thế giới.
 
 	"Mọi người đều biết, đế quốc khuếch trương đã đến hôm nay, cơ hồ sở hữu Đại Thiên Thế Giới cũng đã bị phát hiện, tiếp tục hướng ngoài hành tinh biển thăm dò thành phẩm cùng độ khó đều rất cao, cũng không có lợi nhất.
 
 	"Nhưng như trước có vô số phá thành mảnh nhỏ Tiểu Thế Giới, thì ra là 'Toái phiến thế giới' tán lạc tại tinh thần đại hải tầm đó, bên trong cũng có khả năng tồn tại vài vạn năm trước di tích, tiền bối cường giả bí bảo, thậm chí thời đại hồng hoang Siêu Cấp Vũ Khí Cự Thần Binh!
 
 	"Cho nên, ngoại trừ tiền tuyến đối kháng Thánh Minh bộ đội bên ngoài, dùng để thăm dò toái phiến thế giới sâu không thăm dò đội, tựu là mỗi gia tộc tinh nhuệ nhất võ trang, đem cái này vừa mới bộc lộ tài năng tuổi trẻ nữ chiến sĩ sắp xếp gia tộc sâu không thăm dò đội, có thể thấy được gia tộc đối với nàng coi trọng.
 
 	"Chỉ tiếc, người này nữ quân nhân trẻ tuổi vận khí không tốt lắm, nàng tại lần thứ nhất chấp hành thăm dò nhiệm vụ lúc, lên tàu tinh hạm tựu đã tao ngộ Tinh Hải phong bạo, bị cuồng bạo Tinh Không loạn lưu thổi tới không biết địa phương nào, tinh hạm phá thành mảnh nhỏ, lại hao tổn một số đông người tay.
 
 	"Nào có thể đoán được, ở này Tinh Hải ở chỗ sâu trong không biết tên chỗ, ngược lại thật sự bị bọn hắn phát hiện một chỗ thần bí toái phiến thế giới!
 
 	"Nhưng chính là tại đây chỗ thần bí toái phiến thế giới ở bên trong, bọn hắn lại đã tao ngộ một cái khác chi thăm dò đội đến từ đế quốc bất cộng đái thiên cừu địch, Thánh Ước Đồng Minh toái phiến thế giới thăm dò tiểu đội, cái này chi Thánh Minh thăm dò đội đồng dạng là bị Tinh Hải phong bạo thổi trúng thất linh bát lạc, một đường lang thang đến nơi đây.
 
 	"Không thể buông tha dũng giả thắng, toái phiến thế giới ở bên trong không chỗ có thể trốn, hai chi tổn binh hao tướng, mất đi đại lượng vật tư thăm dò tiểu đội vừa vội tại từ đối phương trên người cướp lấy chiến lợi phẩm đến tu bổ tinh hạm, tự nhiên vừa thấy mặt đã giết đến túi bụi.
 
 	"Giết tới giết lui, giết đến cuối cùng, cơ hồ tất cả mọi người đồng quy vu tận, chỉ còn lại có người này lần thứ nhất làm nhiệm vụ tuổi trẻ nữ chiến sĩ, còn có. . . Một gã Thánh Minh Luyện Khí Sư!"