Chương 1235: Đều có mưu mô!
 
 	Tô Trường Phát lắc đầu nói: "Không ổn."
 
 	"Tô lão, như thế nào?"
 
 	Đường Thiên Hạc khó hiểu nói, "Tiểu tử này cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu, tin tưởng hắn cũng sẽ không biết quá nhiều tin tức, làm gì tại trên người hắn lãng phí nhiều thời gian như vậy cùng thủ đoạn?"
 
 	"Chỉ cần theo trong đầu hắn được đến đại lượng tình báo, có thể xác định Phi Tinh giới cơ bản tọa độ, chúng ta có thể kiến thiết một tòa siêu đại quy mô Tinh Không chi môn, đem viễn chinh hạm đội triệu hoán tới, một lần hành động chiếm đoạt Phi Tinh giới rồi!"
 
 	"Giữ lại tiểu tử này, lại có làm được cái gì?"
 
 	"Nếu như các ngươi là muốn triệu hoán viễn chinh hạm đội, cái kia giữ lại tiểu tử này hoàn toàn chính xác không có gì dùng."
 
 	Tô Trường Phát biểu lộ bỗng nhiên trở nên thập phần quỷ dị, cao thâm mạt trắc nói, "Bằng không mà nói, hắn nói không chừng tựu sâu sắc hữu dụng!"
 
 	Đường Thiên Hạc cùng Khấu Như Hỏa chấn động, liếc nhau, đồng thời cau mày nói: "Tô lão là có ý gì?"
 
 	"Chúng ta ba cái, đều là tại riêng phần mình gia tộc cùng tông phái đấu tranh trong thất bại, bị sắp xếp nặn đi ra chán nản chi nhân!"
 
 	Tô Trường Phát biểu lộ tối tăm phiền muộn, từng chữ nói ra nói, "Chúng ta đã mất đi ngày xưa hết thảy, địa vị, vinh quang, lãnh địa cùng nô lệ, thậm chí bị ngạnh sanh sanh giội lên thúi như vậy nước bẩn, cài lên lớn như vậy mũ, lưu vong đến Tinh Hải biên giới đất cằn sỏi đá, trọn đời đều thoát thân không được!"
 
 	"Ta là tuổi già lực suy, sớm liền phóng hạ hết thảy rồi, nhưng hai người các ngươi còn trẻ, thật sự cam tâm cứ như vậy qua cả đời sao?"
 
 	"Nhưng là chúng ta bây giờ, phát hiện Bàn Cổ văn minh di tích a!"
 
 	Đường Thiên Hạc vội la lên, "Thiên đại công lao, còn chưa đủ chúng ta xoay người sao?"
 
 	"Ngươi sai rồi, Tiểu Đường."
 
 	Tô Trường Phát thở dài nói, "Thảng nếu chúng ta chỉ là thành thành thật thật phát hiện Phi Tinh giới, lập kế tiếp không lớn không nhỏ công lao, ngược lại là có khả năng tẩy thoát một ít tội danh, thoáng khôi phục một chút địa vị, chúng ta ở gia tộc cùng trong tông phái địch nhân, cũng không hội đem chúng ta để vào mắt!"
 
 	"Nhưng là, phát hiện bàn di tích cổ văn minh như vậy tám ngày đại công... Là chúng ta ba cái có thể thừa nhận sao?"
 
 	"Những đem kia chúng ta coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt gia hỏa, làm sao có thể tùy ý chúng ta mang theo như vậy công lao trở về, đi đoạt lại vốn là tựu thuộc tại chúng ta hết thảy, thậm chí đi về phía bọn hắn —— báo thù!"
 
 	Đường Thiên Hạc cùng Khấu Như Hỏa đồng thời trầm mặc.
 
 	"Huống chi, các ngươi đừng quên lần này quân viễn chinh đều là người nào!"
 
 	Tô Trường Phát lạnh lùng nói, "Là đến từ Hắc Phong giới Hắc Phong tu sĩ!"
 
 	"Hắc Phong giới là đế quốc cương vực ở trong, hung hiểm nhất Đại Thiên Thế Giới một trong, Hắc Phong người quanh năm suốt tháng cùng thánh minh, Thiên Ma chém giết, mình cũng trở nên như thánh minh đồng dạng lạnh như băng vô tình, như Thiên Ma đồng dạng tàn nhẫn thị sát, đối với địch nhân tuy tâm ngoan thủ lạt, đối với chính mình quân đội bạn thực sự không lưu tình chút nào, vì tranh đoạt công lao cùng chiến lợi phẩm, khởi xướng điên đến, liền quân đội bạn cũng có thể đồ sát!"
 
 	"Hắc Phong người vốn chính là một đám không giảng quy củ chó dại cùng châu chấu, lần này thánh minh tập kết chủ lực, đem Hắc Phong giới một lần hành động chiếm lĩnh, trú đóng ở bên ngoài Hắc Phong một mình đã mất đi hành tinh mẹ, càng là giận không kềm được, triệt để điên cuồng!"
 
 	"Bọn hắn tại hoàn thủ đô tinh vực đi vòng vòng, gây chuyện thị phi, cả ngày nói nhao nhao lấy muốn bệ hạ lập tức phát binh, vì bọn họ đem Hắc Phong giới đoạt lại!"
 
 	"Quân quốc đại sự, cũng không phải là trò đùa, bất luận cái gì một lần chiến dịch, đều là khiên một phát động toàn thân, há có thể bởi vì vì bọn họ nho nhỏ bực tức tựu nộ mà hưng binh?"
 
 	"Bất quá, như vậy một chi toàn thân đầy gai, kiệt ngao bất tuần châu chấu đại quân cả ngày phiêu lưu vô định, cũng không phải cái biện pháp, vạn nhất bọn hắn thật sự khởi xướng hung ác đến, tùy tiện tìm một chỗ Đại Thiên Thế Giới, ngạnh sanh sanh chiếm lấy xuống, cái kia như thế nào cho phải?"
 
 	"Cho nên, tại nhận được đến từ Phi Tinh giới tín hiệu về sau, bệ hạ mới chọn Hắc Phong hạm đội trở thành quân viễn chinh, tựu là muốn cho những phiền toái này vô cùng gia hỏa khoảng cách hoàn thủ đô tinh vực càng xa càng tốt!"
 
 	"Bằng vào một cái núi cao nước xa Phi Tinh giới, đương nhiên không đủ để thỏa mãn Hắc Phong người khẩu vị, nghe nói bệ hạ cùng Hắc Phong người tầm đó có hiệp nghị, ly khai đế quốc cương vực về sau, trên đường đi Hắc Phong người tấn công xong đến sở hữu Đại Thiên Thế Giới, cũng có thể làm vi lãnh địa của bọn hắn!"
 
 	"Các ngươi ngẫm lại xem, Hắc Phong người đều là trong dạ dày mọc ra móc câu, chỉ ăn không nhả con chó đói, một khi đưa bọn chúng triệu hoán đến nơi đây, còn có chúng ta chỗ tốt sao?"
 
 	Đường Thiên Hạc sững sờ trong chốc lát, lẩm bẩm nói: "Hắc Phong người lại ở chỗ này trường trú sao? Bọn hắn không phải nói, phải thay đổi chiến công, lại giết trở lại Hắc Phong giới đây?"
 
 	"Cái kia bất quá là lừa gạt gạt người chuyện ma quỷ!"
 
 	Tô Trường Phát cười lạnh nói, "Hắc Phong người chỉ là điên, cũng không phải ngốc, Hắc Phong giới ở vào đế quốc cùng thánh minh tầm đó, là chém giết kịch liệt nhất tiền tuyến, tựu tính toán tài nguyên lại phong phú, cũng muốn cân nhắc có hay không đầu đến hưởng thụ! Tại đây tuy nhiên là Tinh Hải biên giới, cằn cỗi là cằn cỗi một chút, tốt xấu là hậu phương lớn, có thể an an ổn ổn phát triển mấy trăm năm!"
 
 	"Hắc Phong người nói cái gì muốn lập tức giết trở lại Hắc Phong giới, bất quá là cùng bệ hạ nói điều kiện thủ đoạn mà thôi, mà cuối cùng nhất điều kiện chính là trong chỗ này! Chờ bọn hắn thật sự đến rồi, làm sao có thể đi?"
 
 	Khấu Như Hỏa trầm giọng nói: "Tô lão nói có lý, Hắc Phong người nhất định sẽ đem Phi Tinh giới gặm được không còn một mảnh, liền nửa chút cặn bã cũng sẽ không lưu cho chúng ta!"
 
 	"Quang là như thế này, vậy cũng tốt."
 
 	Tô Trường Phát tối tăm phiền muộn nói, "Phi Tinh giới bất quá là một khối xương cốt, bàn di tích cổ văn minh mới thật sự là thịt mỡ, một khi bị Hắc Phong người phát hiện, ở đâu còn có chúng ta phần!"
 
 	"Ha ha, tất cả mọi người là chó nhà có tang, nhưng chúng ta chỉ có ba đầu, mà Hắc Phong người nhưng lại suốt một hạm đội! Tại đây núi cao Hoàng đế xa, tin tức rất khó truyền quay lại đế quốc bản thổ, muốn để cho chúng ta ba cái tại bàn di tích cổ văn minh trong 'Biến mất ', lại đơn giản bất quá rồi!"
 
 	Lý Diệu ở bên cạnh nghe lén, nghe được vừa vui vừa lo, hỉ chính là chân nhân loại đế quốc thế cục quả nhiên cùng nhà lịch sử học Chu Nhất Phu giáo sư theo như lời đồng dạng, tồn tại "Đại quốc cực hạn", chính thức bị Hoàng đế khống chế chỉ là hoàn thủ đô một vòng mười mấy cái thế giới, xa hơn chỗ thế giới, nhưng lại có được nhất định được ** tính.
 
 	Nói ví dụ sinh hoạt tại "Hắc Phong giới" Hắc Phong người, cũng không phải là hoàn toàn nghe theo Hoàng đế mệnh lệnh, mà là có thể cùng Hoàng đế đàm điều kiện, giảng hiệp nghị, cò kè mặc cả!
 
 	Nghe ba người tập mãi thành thói quen khẩu khí, loại chuyện này tại trong đế quốc bộ cũng không phải là trường hợp đặc biệt, đoán chừng sở hữu ủng binh tự trọng biên cảnh thế giới đều là đồng dạng.
 
 	Loại này quân phiệt mọc lên san sát như rừng tổ chức cơ cấu, không thể nghi ngờ vi Tinh Diệu Liên Bang chiến lược bố cục, cung cấp cực biến hóa lớn.
 
 	Lo nhưng lại, lần này quy mô đánh úp lại "Hắc Phong người", mặc dù tại Tu Tiên giả chính giữa danh tiếng cũng không tốt lắm, hiển nhiên là cùng hung cực ác, không hề nhân tính gia hỏa!
 
 	Hơn nữa bọn hắn thế giới của mình bị thánh minh cho chiếm lĩnh, bọn hắn cũng không có đánh về quê quán ý tứ, mà là đi ra ngoài tìm tìm mới cư trú chỗ.
 
 	Cặp kia phương tựu không có bất kỳ điều hòa chỗ trống, chỉ có không chết không ngớt!
 
 	Lý Diệu một bên suy tư đối sách, một bên tiếp tục nghe lén.
 
 	Đường Thiên Hạc cười khổ nói: "Tô lão, nghe ngươi như vậy phân tích, chúng ta là cửu tử nhất sinh?"
 
 	Khấu Như Hỏa lạnh lùng nói: "Không phải cửu tử nhất sinh, là thập tử vô sinh, muốn bằng không thì chúng ta những cừu gia kia tại sao phải giả mù sa mưa cho chúng ta cơ hội này, để cho chúng ta đi ra 'Lập công chuộc tội' ? Bọn hắn đây là mượn đao giết người, muốn mượn Hắc Phong người tay, giết chết chúng ta!"
 
 	Tô Trường Phát thở dài một tiếng nói: "Ta đã già, lại không thấy vùng vẫy giãy chết tâm tư, cũng không có tuyệt địa phản kích lực lượng, nếu như chỉ là của ta một người, ngay tại Tinh Hải biên giới hóa thành một đống xương khô, lại có quan hệ gì?"
 
 	"Nhưng hai người các ngươi vị, thật sự cam tâm tình nguyện sao?"
 
 	Đường Thiên Hạc vội la lên: "Tô lão, chúng ta đương nhiên không muốn thúc thủ chịu trói, kính xin ngài chỉ điểm sai lầm!"
 
 	Khấu Như Hỏa lạnh lùng nói: "Chết, ta ngược lại là không sao cả, bất quá nếu là có thể chém xuống mấy cái cừu gia đầu chết lại, vậy thì càng tốt hơn!"
 
 	Tô Trường Phát "Hắc hắc" âm hiểm cười nói: "Hai người các ngươi vị, như còn muốn quay giáo một kích, lão phu liền cùng các ngươi lại liều một hồi thì như thế nào? Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một con đường, chúng ta không muốn triệu hoán Hắc Phong hạm đội, mà là bằng sức một mình, đem Phi Tinh giới đánh hạ đến!"
 
 	Lý Diệu trong lòng căng thẳng, sau đó buông lỏng, chỉ cần ba gã Tu Tiên giả đừng triệu hoán hàng tỉ năm ánh sáng bên ngoài chủ lực là tốt rồi.
 
 	Bằng vào ba người bọn hắn, tựu muốn đánh hạ giờ phút này Phi Tinh giới?
 
 	Cái kia chính là Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông vào!
 
 	Đường Thiên Hạc cùng Khấu Như Hỏa hai mặt nhìn nhau, nhao nhao trầm mặc.
 
 	Khấu Như Hỏa trầm giọng nói: "Mặc dù vừa rồi tiểu tử này nói Phi Tinh giới tình báo đều thật sự, bằng vào chúng ta ba cái, cũng rất khó chiếm lĩnh toàn bộ Phi Tinh giới!"
 
 	"Cái kia dù sao cũng là một cái hoang vắng tinh hạm văn minh, hơn một ngàn cái tông phái tán lạc tại mười mấy cái tinh vực bên trong, mặc dù không có gì cao thủ, bằng vào chúng ta ba cái lại thế nào đủ?"
 
 	Tô Trường Phát mỉm cười, không chút hoang mang nói: "Hiện tại các ngươi nên minh bạch, ta vì cái gì không có ngay từ đầu tựu dùng nặng tay pháp hủy diệt tiểu tử này não vực cùng thần hồn đi à nha?"
 
 	"Hắn nếu là Phi Tinh giới địa phương tông phái trưởng lão chi tử, giữ lại hắn, có lẽ đối với chúng ta tiến công chiếm đóng Phi Tinh giới sâu sắc hữu dụng!"
 
 	"Còn có, cái này một chỗ bàn di tích cổ văn minh, chính là một chiếc hành tinh chiến hạm, tung khắp mặt ngoài Hồng Hoang chiến trường hài cốt, bất quá là chín trâu mất sợi lông, chính thức thần binh lợi khí cùng Thượng Cổ thần thông, khẳng định đều ẩn nấp tại tinh cầu ở chỗ sâu trong!"
 
 	"Thảng nếu chúng ta có thể xâm nhập hành tinh chiến hạm bên trong, khai quật ra một ít thời đại hồng hoang thần binh lợi khí, vậy thì đã có được một điểm, sinh tồn được tiền vốn!"
 
 	Đường Thiên Hạc cùng Khấu Như Hỏa hít một hơi lãnh khí: "Xâm nhập hành tinh chiến hạm bên trong?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Tô Trường Phát biểu lộ trở nên vô cùng dữ tợn, thanh âm lộ ra cực kỳ phấn khởi, "Ta cái này lão già họm hẹm bị lưu vong đến Tinh Hải biên giới hoang vu chi địa, vốn là đã sớm đoạn tuyệt hết thảy hi vọng, bất quá đã Thượng Thiên đều cho ta cơ hội, bảo ta phát hiện như vậy một chỗ tuyệt thế bí bảo, tựu tuyệt không có lại từ khe hở trong chạy đi khả năng!"
 
 	"Cho dù chết, ta cũng phải chết ở Bàn Cổ di tích ở chỗ sâu trong, tổng sống khá giả chết ở Hắc Phong trong tay người, hay hoặc là những cừu gia kia xùy trong tiếng cười!"
 
 	"Thế nhưng mà, vạn nhất chúng ta phúc lớn mạng lớn, chẳng những không có chết, càng là theo di tích ở chỗ sâu trong, khai quật ra vô cùng bí bảo, hắc hắc, hắc hắc hắc hắc!"
 
 	Tại Tô Trường Phát tràn ngập ngập trời hận ý trong tiếng cười, Đường Thiên Hạc cùng Khấu Như Hỏa đồng thời động dung, trong đôi mắt, cũng toát ra vài phần tham lam cùng cừu hận chi ý!
 
 	"Thế nhưng mà, tiểu tử này còn che giấu một sự tình!"
 
 	Đường Thiên Hạc giọng the thé nói, "Hắn tâm hoài quỷ thai, là cực không ổn định nhân tố!"
 
 	"Không sao, ta đại khái có thể đoán được, hắn giấu diếm là chuyện gì rồi!"
 
 	Tô Trường Phát một bên âm hiểm cười lấy, một bên hướng Lý Diệu đi tới, "Tin tưởng ta, tiểu tử này hội cùng chúng ta hợp tác."