Chương 804: Có dám cùng ta một trận chiến!
  
  	Thứ mười bảy giây.
  
  	Đối mặt Kết Đan kỳ Cứu Cực cảnh giới Lý Diệu, Tiêu Huyền Sách không có nháy mắt do dự, lựa chọn chạy trốn!
  
  	Trên người hắn ngoại trừ Thiên Tôn chiến giáp bên ngoài, còn có Chiến Thần sáo trang, càng có vô số tuyệt không sợ chết Thái Hư Chiến Binh vì hắn cản phía sau!
  
  	"Tựu tính toán thực lực của ngươi qua ta một đường, cũng chưa chắc có thể ở mười mấy giây đồng hồ ở trong liền đem ta chém giết! Mà ta tại đây phô thiên cái địa Thái Hư Chiến Binh, nhưng có thể thừa cơ trọng thương các ngươi sáu cái Nguyên Anh!"
  
  	"Chỉ cần sống qua mười mấy giây đồng hồ, Đô Thiên Huyền Âm Đãng Hồn Trận sẽ sụp đổ, ta có thể một lần nữa kích ra Nguyên Anh kỳ Cao giai đã ngoài thực lực cường đại, nhưng có thủ thắng cơ hội!"
  
  	Ý nghĩ này, tại Tiêu Huyền Sách não vực ở chỗ sâu trong lóe lên, thân hình lập tức hư hóa, phảng phất khối băng dung vào trong nước, biến mất tại phần đông Thái Hư Chiến Binh tầm đó!
  
  	Thứ mười sáu giây.
  
  	Hơn mười đạo Hắc Mang theo bốn phương tám hướng, một lần nữa ngưng tụ thành Huyền Cốt chiến giáp.
  
  	Theo Lý Diệu Linh Năng chi hỏa không ngừng cháy bùng, Hắc Mang trong tách ra từng sợi Ngân Huy, ngân lưu bao vây lấy Huyền Cốt chiến giáp, vậy mà ngưng kết thành một tầng hoa mỹ vô cùng xác ngoài!
  
  	Chợt nhìn đi, giống như là Huyền Cốt chiến giáp thành tỉ lệ phóng đại một vòng, lại loát lên một tầng Ngân sắc đồ trang, Ngân sắc đồ trang như nhất thanh tịnh thông thấu hồ nước, nhộn nhạo ra một tầng tầng rung động.
  
  	Cái này là Lý Diệu tự tự luyện chế, chuyên thuộc về Huyền Cốt chiến giáp Chiến Thần sáo trang vô song sáo trang!
  
  	"Oanh!"
  
  	Lý Diệu bốn phía, phương viên hơn 10m nội không khí hoàn toàn chấn vỡ, bị một mảnh "Sương trắng" bao phủ.
  
  	Một giây đồng hồ, hắn ngay tại trong phạm vi nhỏ liên tục biến hướng sáu mươi sáu lần, hơn nữa tại sáu mươi sáu lần biến hướng về sau, đều một lần nữa đột phá âm chướng.
  
  	Cái này đoàn "Sương trắng", tựu là vài chục lần âm bạo phát hỗn hợp thể!
  
  	Lý Diệu một mực tập trung Tiêu Huyền Sách, cái đó cho hắn đơn giản chạy trốn!
  
  	Thứ mười lăm giây.
  
  	Đồng dạng trang bị Chiến Thần sáo trang hai cỗ cường Tinh Khải, vô thanh vô tức địa đụng vào nhau!
  
  	Thực lực đạt tới Lý Diệu cùng Tiêu Huyền Sách cái này đẳng cấp, một giây đồng hồ ở trong nguyên vốn có thể làm ra mấy trăm lần lăng lệ ác liệt công kích, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác như là hai mảnh mềm mại lông vũ đồng dạng, nhẹ nhàng "Dính" cùng một chỗ.
  
  	Chỉ là bốn phía không khí một mảnh vặn vẹo, phảng phất biến thành một mảnh vẩn đục nước biển.
  
  	Cái này trống rỗng xuất hiện "Nước biển chi cầu" bất trụ bành trướng. Phàm là bị nó thôn phệ Thái Hư Chiến Binh, cũng sẽ ở lập tức, bị cưỡng chế lực đè ép thành hơi mỏng một mảnh, giống như là thật sự đưa thân vào mấy vạn mét sâu dưới biển đồng dạng!
  
  	Lần này cứng đối cứng mà liều đấu. Giằng co trọn vẹn ba giây.
  
  	Tiêu Huyền Sách Chiến Thần sáo trang mặt ngoài, rốt cục xuất hiện một mảng lớn mạng nhện vết rạn, "Ba ba ba ba", tuôn ra từng khối móng tay che lớn nhỏ mảnh vỡ!
  
  	Thứ mười một giây.
  
  	Lý Diệu sau lưng, mấy chục đài Thái Hư Chiến Binh đồng thời tự bạo. Sinh ra hỏa cầu, nhưng lại tại Tiêu Huyền Sách thần niệm dưới sự thao túng, hóa thành một đầu cực lớn Hỏa xà, hướng Lý Diệu thắt lưng hung hăng đâm tới!
  
  	Lý Diệu không thể không phân thần cùng Hỏa xà dây dưa.
  
  	Tiêu Huyền Sách hốt hoảng chạy thục mạng.
  
  	Hắn lại một lần nữa đem Thiên Tôn chiến giáp cùng Chiến Thần sáo trang thu nhập trong Càn Khôn Giới, đổi lại một bộ cùng Thái Hư Chiến Binh ngoại hình nhất trí Tinh Khải!
  
  	Đếm ngược 10 giây, đếm ngược chín giây, đếm ngược tám giây!
  
  	Lý Diệu chung quanh Thái Hư Chiến Binh, một đài đón lấy một bãi đất cao tự bạo, không là ngăn cản Lý Diệu, chỉ vì quấy nhiễu hắn thần niệm quan sát. Không cho hắn tập trung chính thức Tiêu Huyền Sách chỗ!
  
  	Bảy giây, sáu giây, năm giây!
  
  	Còn lại Thái Hư Chiến Binh cùng Tu Tiên giả, vô cùng điên cuồng mà hướng Tu Chân giả đánh tới, không tiếc bất cứ giá nào, tựu vì tại Nguyên Anh cường giả không có khôi phục thực lực trước khi, đối với bọn họ tạo thành trọng thương!
  
  	Năm giây, bốn giây!
  
  	Lý Diệu nhíu mày, thần niệm quan sát phạm vi không ngừng thu nhỏ lại.
  
  	Cuối cùng ba giây!
  
  	Lý Diệu tập trung Tiêu Huyền Sách!
  
  	Vốn là một lớp cường đại sợ hãi quả Bom, đem Tiêu Huyền Sách đáy lòng nhất lo lắng ý niệm trong đầu oanh kích đi ra ngoài: "Tiêu Huyền Sách. Ngươi chân nhân loại đế quốc, xong đời!"
  
  	Sau đó, 99 đạo kim vũ, xuyên thấu bức tường lửa. Tinh chuẩn địa buộc vòng quanh một đài không giống người thường Thái Hư Chiến Binh.
  
  	Khi tất cả Thái Hư Chiến Binh đều liều chết tiến lên, phía sau tiếp trước địa tự bạo lúc, một đài thập phần "Cẩn thận" Thái Hư Chiến Binh, tựu lộ ra đặc biệt chói mắt rồi.
  
  	Cuối cùng hai giây!
  
  	Biết rõ mình đã bị nhìn thấu, Tiêu Huyền Sách lần nữa triệu hồi ra Thiên Tôn chiến giáp cùng Chiến Thần sáo trang.
  
  	Nhưng còn lần này, không đợi hắn đem Chiến Thần sáo trang hoàn toàn khống chế được. Lý Diệu tựu ra hiện ở trước mặt hắn, đem Chiến Thần sáo trang hoàn toàn đánh bại!
  
  	"Phốc!"
  
  	Tiêu Huyền Sách ngực đã trúng trùng trùng điệp điệp một kích, dù là có Thiên Tôn chiến giáp bảo hộ, hay vẫn là đã nứt ra bảy tám đầu xương sườn, nhận lấy vài chục năm nay đều chưa từng thụ qua trọng thương!
  
  	Bất quá, hắn vừa vặn dựa vào Lý Diệu cái này một cái trọng kích, xa xa đã bay đi ra ngoài.
  
  	Mấy trăm đài Thái Hư Chiến Binh tại hắn chung quanh, dùng hồ quang điện cùng từ trường chặt chẽ tương liên, ngưng tụ thành một mặt 360 độ cực lớn tấm chắn!
  
  	Cuối cùng một giây!
  
  	Lý Diệu phải giơ tay lên, trên chiến trường bay tán loạn vô số mảnh vỡ cùng Thái Hư Chiến Binh hài cốt hết thảy hấp thu tới, ngưng tụ thành một thanh hơn 40 mét trường kim loại chiến đao, hướng Tiêu Huyền Sách tấm chắn bổ tới.
  
  	Tại một tiếng Lôi Đình nổ mạnh về sau, chiến đao cùng tấm chắn hết thảy bạo liệt!
  
  	Nhưng mà
  
  	Đô Thiên Huyền Âm Đãng Hồn Trận trấn áp thời gian, hoàn toàn hao hết!
  
  	Khảm nạm tại Truyền Âm Phù trong trận hơn vạn miếng Thủy Tinh, một giây đồng hồ ở trong "Đùng đùng" bạo tạc, hóa thành từng đoàn từng đoàn Thất Thải tinh phấn!
  
  	Tiêu Huyền Sách sớm tựu đợi đến giờ khắc này đến, trong chốc lát kích ra Nguyên Anh kỳ cường đại tu vi, đương Lý Diệu đao mang thoát ly mảnh vỡ, hướng hắn gào thét tới lúc, hắn không hề trốn tránh, mà là tại trong tiếng cười điên dại, trực tiếp thò tay một trảo, sờ!
  
  	Vô kiên bất tồi đao mang, lại bị hắn hư hư một trảo, đã bắt nát!
  
  	"Không thể tại một phút đồng hồ ở trong giết chết ta, ngươi đã xong!"
  
  	Giờ phút này, như trước có vô số Thái Hư Chiến Binh theo bốn phương tám hướng, liên tục không ngừng dũng mãnh vào cầu tàu.
  
  	Lạc Tinh Tử chờ sáu gã Tu Chân giả, lần nữa xông lên Nguyên Anh cảnh giới, nhưng mà bọn hắn "Nguyên Anh", đều so vừa rồi thu nhỏ lại cùng ảm đạm rồi không ít.
  
  	Tiêu Huyền Sách vừa rồi có vô số Thái Hư Chiến Binh bảo hộ, ngoại trừ cuối cùng lọt vào một cái trọng thương bên ngoài, cũng không có bị thương tổn nghiêm trọng, Linh Năng cũng không có quá độ tiêu hao, nhưng có lực đánh một trận.
  
  	Mà sáu gã Nguyên Anh kỳ Tu Chân giả, vừa rồi cùng Thái Hư Chiến Binh ra sức chém giết, chẳng những người bị thương nặng, Linh Năng cũng cơ hồ khô kiệt.
  
  	"Lực lượng càng cường, tiêu hao càng lớn, Lý Diệu, ngươi cứu cực Kim Đan, lại có thể kiên trì bao lâu?"
  
  	"Vừa rồi ngươi như vậy uy phong bát diện, trọn vẹn càn rỡ một phút đồng hồ, tiêu diệt ta nhiều như vậy Thái Hư Chiến Binh, cũng đã đến cực hạn a!"
  
  	"Vài chục km trường Thiên Huyễn số bên trên, trọn vẹn bố trí lấy mấy chục vạn đài Thái Hư Chiến Binh, ngươi còn có thể giết chết bao nhiêu?"
  
  	"Ta chính là muốn dùng chiến thuật biển người, đem các ngươi từng bước từng bước, đều tươi sống hao tổn chết!"
  
  	Tiêu Huyền Sách vô cùng cẩn thận, rõ ràng khôi phục Nguyên Anh tu vi, nhưng lại kiêng kị Lý Diệu cái này cổ quái cứu cực Kim Đan, như trước giấu kín tại vô số Thái Hư Chiến Binh bảo vệ xung quanh bên trong, một bên chữa thương, một bên bài binh bố trận, một bên đả kích lấy Tu Chân giả tín niệm.
  
  	Cục diện hoàn toàn chính xác đối với Tu Chân giả cực kỳ bất lợi.
  
  	Sáu gã Nguyên Anh, bị vô số Thái Hư Chiến Binh bao bọc vây quanh, như thế nào giết đều giết không hết.
  
  	Tại Tiêu Huyền Sách trong tiếng cười lớn, sở hữu Thái Hư Chiến Binh đầu vai Tinh Từ Pháo đều phóng xuất ra nguy hiểm hồ quang điện, mỗi một thanh liệm cưa kiếm cùng chấn động chiến đao cũng bị kích đã đến cực hạn!
  
  	Các tu chân giả thở hổn hển, lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, quay mắt về phía sắt thép nước lũ nhấc lên sóng to gió lớn!
  
  	Lý Diệu cũng cười.
  
  	Tư mật trong kênh nói chuyện, truyền đến Mạc Huyền giáo sư thất thố điên cuồng hét lên: "Làm tốt lắm, Lý Diệu, chúng ta thành công rồi!"
  
  	"Vừa rồi một phút đồng hồ, ngươi thành công chuyển di Tiêu Huyền Sách chú ý, nhường hắn điều động Tinh Não đại bộ phận tính toán lực đến phân tích cùng đối phó ngươi, cho chúng ta lẻn vào, sáng tạo ra tuyệt hảo cơ hội!"
  
  	"Tại ngươi đánh nghi binh phía dưới, chúng ta so trong dự tính, sớm hơn một phút đồng hồ hoàn thành virus cắm vào cùng kích hoạt!"
  
  	"Năm giây về sau, chúng ta có thể tạm thời khống chế được Tinh Não hạch tâm khu vực, chẳng những có thể tê liệt sở hữu Thái Hư Chiến Binh, càng có thể khống chế được bên trong chiến hạm sở hữu Thái Hư Chiến Binh!"
  
  	"Bất quá, chúng ta kiên trì không được bao lâu, ngươi nhất định phải nắm chặt thời gian, lập tức tiêu diệt Tiêu Huyền Sách, phá huỷ Tinh Não!"
  
  	"Minh bạch!"
  
  	Lý Diệu liếm liếm bờ môi.
  
  	Ba giây về sau, Thái Hư Chiến Binh sẽ không khống chế được, vậy thì phải nghĩ biện pháp kéo qua cái này ba giây!
  
  	Lý Diệu hít sâu một hơi, bỗng nhiên chỉ vào Thái Hư Chiến Binh ở chỗ sâu trong Tiêu Huyền Sách, lớn tiếng gào thét: "Tiêu Huyền Sách! Nếu như ngươi còn có một chút Phi Tinh đệ nhất cao thủ đảm phách, có dám cùng ta một trận chiến! Nhìn xem đến tột cùng là Nguyên Anh kỳ Cao giai lợi hại, hay vẫn là ta cứu cực Kim Đan lợi hại!"
  
  	Tiêu Huyền Sách cười to: "Ngươi có phải hay không Kết Đan kết choáng váng? Hiện tại ta mấy vạn đài Thái Hư Chiến Binh vây quanh các ngươi, nắm chắc thắng lợi trong tay, còn một mình đấu? Ngươi cho rằng là ở quay phim sao!"
  
  	Lý Diệu thở dài, có chút bất đắc dĩ nói: "Được rồi, là chính ngươi cự tuyệt một mình đấu, đợi lát nữa, đừng nói ta chưa cho qua ngươi cơ hội a!"
  
  	Ba câu nói, ba giây đồng hồ, đã đến giờ!
  
  	Trong nháy mắt
  
  	Vốn là màu vàng kim nhạt Tinh Não, trọng yếu nhất chỗ một bộ phận giả thuyết thần kinh nguyên, nhưng lại biến thành quỷ dị màu xám, lại từ màu xám biến thành màu đen!
  
  	Từng đạo bị vặn vẹo cùng xuyên tạc qua thần niệm, hướng tinh thần đại hải bốn phương tám hướng, điện bắn đi!
  
  	Thiên Huyễn số, trong tinh không, Thiên Thánh Thành trong sở hữu Thái Hư Chiến Binh, vô luận đầu một giây đồng hồ đang làm cái gì động tác, tất cả đều lâm vào quỷ dị bất động.
  
  	Không ít ở giữa không trung phi hành Thái Hư Chiến Binh, trực tiếp nện vào trên mặt đất, ném ra nguyên một đám hố to.
  
  	Vừa mới còn vung vẩy lấy đao kiếm cánh tay, hết thảy bỏ binh khí xuống, rủ xuống đọng ở thân thể hai bên, sau đó thân hình gù lưng, đoàn thành hình tròn, tiến vào chờ thời trạng thái!
  
  	Giống như là một chi lập tức mất đi tánh mạng quân đội, chém giết cùng tiếng nổ mạnh im bặt mà dừng.
  
  	Thiên Thánh Thành ở bên trong, không ít kịch liệt chống cự Tu Chân giả cùng Luyện Khí Sĩ tại chỗ há hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, như thế nào đều không thể tin được sinh hết thảy!
  
  	Mà ở Thiên Huyễn số trên hạm kiều, mấy vạn đài Thái Hư Chiến Binh tại lâm vào trong nháy mắt lặng im về sau, vừa mới dập tắt Tinh Nhãn, rồi lại tách ra lốm đa lốm đốm hào quang.
  
  	Chỉ là tia sáng này, đều biến thành càng thêm Linh Động Kim sắc!
  
  	"Bá!"
  
  	Hơn vạn đài Thái Hư Chiến Binh đồng thời chuyển hướng về phía Tiêu Huyền Sách, đặc biệt là vốn là thủ hộ tại Tiêu Huyền Sách chung quanh mấy trăm đài Thái Hư Chiến Binh, mấy trăm môn Tinh Từ Pháo họng pháo, đều đối với Tiêu Huyền Sách, phóng xuất ra cực độ nguy hiểm tia chớp.
  
  	"Đây là "
  
  	Tiêu Huyền Sách trợn mắt há hốc mồm, Thiên Tôn chiến giáp nội, cùng Tinh Não tương liên tinh não cũng là một mảnh hỗn loạn, phóng ở trước mặt hắn tin tức lưu giống như là thành từng mảnh phá thành mảnh nhỏ vòng xoáy, hoàn toàn lý không rõ ràng lắm đầu mối!
  
  	"Tinh Não, lại bị người cắm vào virus, làm sao có thể!"
  
  	Lý Diệu duỗi ra tay phải, nhẹ nhàng xuống bổ một phát: "Giết!"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện