Chương 1556: Rắn rết yêu nữ, Kim Tâm Nguyệt!
 
 	Nói đến đây, Phí Kỳ như là bị thật lớn kích thích, dù là có Long Dương Quân bí châm đâm, trấn an cùng gây tê thần kinh, cũng khẩu lệch ra mục nghiêng, thần sắc phấn khởi, gân xanh nhảy loạn, khóc không thành tiếng nói: "Những dơ bẩn kia thấp hèn thợ mỏ, cùng tà ác Liên Bang người cùng một chỗ, xông vào Thiên Hoàn, vọt vào chúng ta văn minh nhất tinh mỹ tuyệt luân cùng rộng lớn bao la hùng vĩ cung điện, đốt giết đánh cướp, trắng trợn phá hư, đem chúng ta Thiên Cương tộc dùng mấy ngàn năm thời gian tích lũy lên nghệ thuật cùng văn hóa hết thảy hủy hoại chỉ trong chốc lát, đó là tận thế, đó là hạo kiếp, Thiên Hoàn văn minh đã xong, hoàn toàn bị hủy diệt!"
 
 	"Địa Sát tộc phản loạn quân cùng Tinh Diệu Liên Bang hạm đội cùng một chỗ công chiếm Thiên Hoàn, chúng ta Thiên Cương tộc đã mất đi là tối trọng yếu nhất căn cứ, chỉ còn lại có cuối cùng hạm đội còn phiêu đãng tại tinh hệ biên giới, nhưng lại đã mất đi tài nguyên cùng căn cứ ủng hộ, biến thành Vô Căn lục bình."
 
 	"Chúng ta vô lực phản công Thiên Hoàn, đạn dược, Linh Năng, đồ ăn cùng các loại vật tư đều từ từ khô kiệt, hèn hạ Liên Bang người lại hướng trong chúng ta bộ trắng trợn thẩm thấu, dùng các loại âm hiểm xảo trá thủ đoạn phân hoá chúng ta, làm chúng ta bên trong đều xuất hiện không ít phản đồ, sĩ khí càng là thấp rơi tới cực điểm."
 
 	"Trận này trận chiến là triệt để đánh không nổi nữa, chúng ta bách tại bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn đầu hàng."
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang tuy nhiên thắng được chiến tranh, nhưng lúc này thời điểm chúng ta đỉnh đầu như trước khống chế lấy một chi thực lực không kém hạm đội, dựa vào còn lại cuối cùng một điểm Linh Năng cùng đạn dược, mặc dù không có phản công Thiên Hoàn khả năng, nhưng lựa chọn 'Liều chết đánh cược một lần', cũng đủ để đối liên bang quân viễn chinh tạo thành trọng thương."
 
 	"Dưới loại tình huống này, Tinh Diệu Liên Bang cũng không có khả năng mạo hiểm 'Giết địch một ngàn, tự tổn 800' phong hiểm, đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, mà là đã tiếp nhận chúng ta đầu hàng, bất quá đầu hàng điều kiện nhưng lại —— chúng ta phải thừa nhận Thiên Hoàn giới tân chính phủ, cùng với nó làm ra hết thảy quyết sách, nếu như thật sự không cách nào tiếp nhận, cũng chỉ có mời chúng ta ly khai, thì ra là muốn thả trục chúng ta!"
 
 	Long Dương Quân lại giương lên tay: "Tân chính phủ?"
 
 	"Đúng vậy, Tinh Diệu Liên Bang là một cái cực độ dối trá quốc gia, rõ ràng làm là mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, trắng trợn khuếch trương hoạt động, là chính cống xâm lược quân, hết lần này tới lần khác ưa thích hướng chính mình trên mặt thiếp vàng, muốn bày làm ra một bộ đường hoàng, hiên ngang lẫm liệt bộ dáng!"
 
 	Phí Kỳ nghiến răng nghiến lợi nói, "Ba tuổi tiểu hài tử cũng biết, Liên Bang cùng Thiên Hoàn cuộc chiến, chính là vì ngầm chiếm Thiên Hoàn giới, chiếm lấy chúng ta theo Tinh Hải Đế Quốc kế thừa xuống siêu khổng lồ quỹ đạo ụ tàu mà thôi, nhưng mà tại Liên Bang chính thức đường kính phía dưới, trận này trận chiến lại trở thành chúng ta Thiên Hoàn giới chính mình nội chiến!"
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang chính thức mặt, đem Địa Sát tộc bạo loạn xưng là 'Khởi nghĩa ', Địa Sát tộc phản loạn quân bị bọn hắn xưng là 'Quân ', mà Tinh Diệu Liên Bang là ứng quân mời cùng cầu viện, mới tham gia trận chiến tranh này, đây hết thảy đều là phù hợp cái gì. . . 《 Tinh Tế pháp 》!"
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang tuyệt không thực dân Thiên Hoàn giới ý đồ, tương lai của chúng ta có thể do chính mình quyết định, hiện tại chiến tranh chấm dứt, trước kia do thuần túy Thiên Cương tộc tạo thành chính phủ 'Thiên Hoàn phủ' chiến bại, tự nhiên muốn tiến hành gây dựng lại, tân chính phủ để cho kể cả Thiên Cương cùng Địa Sát tộc ở bên trong toàn thể Thiên Hoàn người, dùng toàn dân biểu quyết phương thức, tới chọn chọn cùng tạo thành."
 
 	Long Dương Quân như có điều suy nghĩ nói: "Nghe đi lên. . . Cũng là không tính hà khắc."
 
 	"Không tính hà khắc."
 
 	Phí Kỳ bị xúc động não vực ở chỗ sâu trong thống khổ nhất cái kia căn thần kinh, gầm nhẹ nói, "Đây là rõ đầu rõ đuôi bẫy rập, hiển nhiên âm mưu! Chúng ta Thiên Cương tộc nhân số cực nhỏ, vẫn chưa tới Địa Sát tộc 1%, dựa theo miệng người tỉ lệ hoặc là bỏ phiếu tuyển cử phương thức đến sinh ra tân chính phủ, chúng ta hoàn toàn không có nửa điểm quyền lực đáng nói rồi!"
 
 	"Huống chi, mà ngay cả cái này đáng thương 1% quyền lực, đều bị những vượt lên trước kia đầu hàng Liên Bang Thiên Cương tộc cho trộm đi rồi!"
 
 	"Những phản đồ này tuy nhiên cũng là Thiên Cương tộc, nhưng trước kia đều là Thiên Cương tộc tầng dưới chót, trường kỳ ở tại Thiên Hoàn bên ngoài, phụ trách nhìn trời hoàn xác ngoài tiến hành bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng công nhân!"
 
 	"Những Thiên Cương này trong tộc bại hoại, tại Địa Sát tộc cùng Tinh Diệu Liên Bang trắng trợn tiến công Thiên Hoàn lúc, chính là bọn họ cái thứ nhất đầu hàng, theo dựa vào chính mình quen thuộc Thiên Hoàn kết cấu cùng nhược điểm năng khiếu, bán rẻ chúng ta văn minh, tranh thủ tân chủ tử niềm vui, hiện tại biến hóa nhanh chóng, tựu biến thành toàn bộ Thiên Cương tộc người phát ngôn, biến thành tân chính phủ vật biểu tượng rồi!"
 
 	"Cứ như vậy, tại Tinh Diệu Liên Bang dưới sự thao túng, vốn là thành lập một cái tên là 'Toàn dân biểu quyết uỷ ban' tổ chức, đến 'Trợ giúp' Thiên Hoàn người tạo thành mới chính phủ, Kim Tâm Nguyệt chất độc kia như rắn rết yêu nữ, tựu là uỷ ban Hội trưởng."
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lý Diệu lần nữa nhíu mày, lên tiếng nghi vấn, "Kim Tâm Nguyệt. . . Vậy là cái gì người, không phải mới vừa Đinh Linh Đang sao?"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt cũng là một cái tên xấu chiêu lấy nữ ma đầu, tại Liên Bang cùng Đinh Linh Đang nổi danh, đều là quyền diễm Thao Thiên, hung danh hiển hách tồn tại, thậm chí có không ít người nói, hai nữ nhân này tựu chia cắt toàn bộ Liên Bang hơn phân nửa quyền thế!"
 
 	Phí Kỳ giải thích nói, "Hai cái nữ ma đầu là một văn một võ, ai cũng có sở trường riêng, Đinh Linh Đang cường hoành bá đạo, tàn nhẫn thị sát, dựa vào vũ lực chinh phục chúng ta những tự do này thế giới, Kim Tâm Nguyệt nhưng lại dùng hèn hạ vô sỉ, âm hiểm xảo trá, tâm ngoan thủ lạt mà lấy xưng, là nổi danh Tiếu Lý Tàng Đao, nhuyễn đao cắt thịt, ăn tươi nuốt sống! Liên Bang hơn phân nửa âm mưu quỷ kế, đều là cái này nữ ma đầu bày ra."
 
 	"Thời kỳ chiến tranh, được xưng 'Xích Diễm Long Vương' Đinh Linh Đang một ngựa đi đầu; đã đến chiến hậu muốn tinh tế thôn phệ chúng ta Thiên Hoàn văn minh lúc, dĩ nhiên là là Kim Tâm Nguyệt cái này rắn rết yêu nữ ra tay!"
 
 	"Tại Đinh Linh Đang hiệu triệu cùng Kim Tâm Nguyệt dưới sự thao túng, do Địa Sát tộc bạo dân cùng Thiên Cương tộc phản đồ tạo thành tân chính phủ hội là mặt hàng gì, có thể nghĩ."
 
 	"Tân chính phủ thành lập về sau hạng thứ nhất quyết sách, tựu là đem vốn là 'Toàn dân biểu quyết uỷ ban' cải tổ thành 'Thanh toán uỷ ban ', tiếp tục do Kim Tâm Nguyệt lãnh đạo, chuyên môn thanh toán quá khứ mấy ngàn năm nay Thiên Cương tộc đối với Địa Sát tộc 'Áp bách' vấn đề."
 
 	"Mà thứ hai hạng quyết định, tựu là Thiên Hoàn giới đem tại trong vòng năm năm, nhập vào Tinh Diệu Liên Bang, biến thành Liên Bang một cái gia nhập liên minh thế giới!"
 
 	"Đây là triệt để xé rách ngụy trang, không thêm che dấu, gấp khó dằn nổi muốn chiếm đoạt thế giới của chúng ta rồi!"
 
 	"Chúng ta những Thiên Cương này tộc trơ mắt nhìn mình đáng yêu văn minh, bị Tinh Diệu Liên Bang thô bạo địa chà đạp cùng thôn phệ, nhưng lại thúc thủ vô sách, bởi vì này thời điểm tự chúng ta đều bản thân khó bảo toàn, tại Kim Tâm Nguyệt cái kia rắn rết yêu nữ vô sỉ mưu tính phía dưới, chúng ta đều bị mất đại bộ phận tài sản, không ít vận khí không xong người, còn thiếu đặt mông khoản nợ, trong vòng một đêm, hai bàn tay trắng!"
 
 	Lý Diệu gãi gãi cái cằm hài: "Tịch thu tài sản? Ách, cái này. . . Rắn rết yêu nữ, chỉ dùng để cái gì vô sỉ danh nghĩa, tịch thu tài sản của các ngươi? Tựu bởi vì các ngươi chiến bại sao?"
 
 	"Không phải, Tinh Diệu Liên Bang là một kẻ xảo trá đến cực điểm, ti tiện vô sỉ quốc gia, không biết dùng 'Chiến bại' đơn giản như vậy thô bạo lý do, để đạt tới mục đích của bọn hắn."
 
 	Phí Kỳ khổ sở nói, "Kim Tâm Nguyệt yêu nữ này, theo Tinh Diệu Liên Bang đã mang đến rất nhiều tinh nhuệ. . . Luật sư, tinh tính toán sư, kế toán viên cao cấp cùng bảo hiểm chuyên gia, bắt đầu trợ giúp Địa Sát tộc, đối diện đi mấy ngàn năm gian bọn hắn trong lòng đất khai thác tài nguyên trong lúc, gặp hết thảy 'Áp bách' tiến hành phân tích cùng tính toán."
 
 	"Cái này 'Thanh toán uỷ ban' cuối cùng được ra kết luận là, tại quá khứ mấy ngàn năm lòng đất mạch khoáng khai thác trong quá trình, Thiên Hoàn văn minh nguyên chính phủ 'Thiên Hoàn phủ' tồn tại tương đương nghiêm trọng quản lý trách nhiệm, kể cả thợ mỏ siêu thời gian dài công tác, an toàn biện pháp không đến vị làm cho tai nạn lao động cùng sự cố nhiều lần phát, sự cố phát sinh về sau tàn tật trợ cấp cùng tiền an ủi chăm sóc thua thiệt, thuê lao động trẻ em, đại bộ phận lao công không có được dưỡng lão bảo hiểm, thất nghiệp bảo hiểm, nhà ở trợ cấp chờ chờ xứng đáng phúc lợi."
 
 	"Nhất khoa trương nhất chính là, nàng, nàng, Kim Tâm Nguyệt yêu nữ này, vậy mà đem chúng ta vi Địa Sát tộc tỉ mỉ chuẩn bị cường hóa cánh tay, đều tính toán thành là một loại dị dạng, là 'Tai nạn lao động' !"
 
 	"Tóm lại, mấy ngàn năm nay tiền an ủi chăm sóc, siêu lúc tăng ca phí, tai nạn lao động bồi thường khoản, các hạng bảo hiểm cưỡng chế nộp của phi pháp bổ thiếu nợ. . . Cộng lại, hơn nữa mấy ngàn năm tiền lãi tính gộp lại, tựu biến thành một số nhìn thấy mà giật mình thiên văn sổ tự!"
 
 	"Thanh toán uỷ ban dùng suốt một năm thời gian, ra có được một phần tổng cộng đạt tới mười hai vạn trang khoản danh sách, đem chúng ta mỗi một số 'Thua thiệt' hết thảy liệt minh, hơn nữa vạch, Thiên Hoàn văn minh nguyên chính phủ phải lập tức hướng mấy ngàn năm nay sở hữu thợ mỏ hậu đại, thì ra là toàn thể Địa Sát tộc, bồi thường khoản này kể cả thất nghiệp kim, tiền hưu, tăng ca phí, tai nạn lao động đền tiền, tử vong tiền an ủi chăm sóc cùng với tiền lãi ở bên trong kếch xù khoản tiền."
 
 	"Trước kia 'Thiên Hoàn phủ' đã trong chiến tranh bị ép khô hết thảy, chỗ nào còn có tiền có thể bồi?"
 
 	"Vì vậy, nếu không cả tòa Thiên Hoàn, mấy ngày liền hoàn bên trong, nguyên vốn thuộc về chúng ta cá nhân đích phòng tu luyện, phòng thí nghiệm, ụ tàu cùng trụ sở chờ chờ phụ thuộc phương tiện, hết thảy đều bị 'Hợp lý hợp pháp' tịch thu rồi."
 
 	"Tuyệt đại bộ phận Thiên Cương tộc, đều cùng lấy quặng ngành sản xuất có ngàn vạn lần quan hệ, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, Thiên Hoàn bên trên hết thảy đều đến từ mặt đất, đối mặt Kim Tâm Nguyệt cái loại nầy man không nói đạo lý phép tính, chúng ta một câu đều nói không nên lời, một khỏa đinh tán đều mang không đi!"
 
 	"Mà nguyên chính phủ cao tầng, thì ra là trực tiếp có được lấy quặng ngành sản xuất công ty cổ phần, Thiên Cương trong tộc các đại nhân vật, tắc thì càng thêm thê thảm, tại đem trọn tòa Thiên Hoàn và phụ thuộc phương tiện đều quy ra tiền bồi thường về sau, còn chưa đủ bộ phận, muốn do bọn hắn đến gánh chịu, không ít khai thác mỏ cự đầu đều thiếu mười cuộc đời cũng còn không rõ bồi thường khoản, quả thực so một đao giết bọn chúng đi đều khó chịu!"
 
 	Phí Kỳ nói đến đây, bi thương tới cực điểm, nhiều lần há mồm, đều nghẹn ngào được nói không được, thật vất vả mới đứng vững cảm xúc, ai thán nói, "Cứ như vậy, tại thanh toán sau khi chấm dứt, Thiên Hoàn giới chính thức bị Tinh Diệu Liên Bang tóm thâu."
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang được xưng áp dụng cái gì 'Qua tự do, tuyệt không miễn cưỡng' chính sách, Thiên Cương tộc như thì nguyện ý tiếp nhận 'Hai bàn tay trắng, từ đầu lại đến' sự thật, nguyện ý cúi đầu, hướng Liên Bang 'Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ' tuyên thệ thuần phục, có thể tiếp tục lưu lại Thiên Hoàn giới, thậm chí còn có cơ hội trở thành Liên Bang công dân."
 
 	"Nếu như không muốn gia nhập Liên Bang, bọn hắn cũng tuyệt không miễn cưỡng, đã vì chúng ta lựa chọn tốt rồi một khối mới dừng lại ở địa, chính là trong chỗ này, Long Xà tinh vực!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: