Chương 1537: Mới lựa chọn!
 
 	"Ta "
 
 	Lý Diệu ánh mắt theo rất nhiều Nguyên Anh cùng Hóa Thần trên mặt từng cái đảo qua, đưa bọn chúng rắc rối phức tạp vừa thần bí khó lường biểu lộ thu hết vào mắt, đặc biệt là tại Long Dương Quân nhìn như thản nhiên hai con ngươi tầm đó chuyển động thật lâu, cuối cùng đem quyết định chắc chắn, chậm rãi lắc đầu nói, "Ta. . . Nói không rõ ràng, gia nhập chân nhân loại đế quốc tựa hồ thật sự thế tại phải làm, bất quá ta cảm giác, cảm thấy, tư sự thể đại, chúng ta không có lẽ nhanh như vậy tựu đạt thành nhất trí ý kiến!"
 
 	"Mặc dù đế quốc có thể cho chúng ta muôn vàn chỗ tốt, vạn chủng thần thông, chúng ta tựa hồ cũng có lẽ lại tỉ mỉ suy nghĩ kỹ càng, hay không còn có khác cái gì lựa chọn mặc dù cái này lựa chọn nhìn về phía trên lại vớ vẩn, lại không thể thực hiện được, đều có lẽ lấy ra nghị một nghị mới là!"
 
 	"Dù sao, chúng ta khẳng định không là người thứ nhất lựa chọn đầu hàng chân nhân loại đế quốc Đại Thiên Thế Giới, đế quốc có thể tại Tinh Hải trong sừng sững ngàn năm không ngã, tuyệt đối có một phen chế ước địa phương bên trên thủ đoạn, không phải chúng ta nói phản loạn có thể phản loạn!"
 
 	"Thỉnh thần dễ dàng tiễn đưa thần khó, gia nhập đế quốc dễ dàng, ngay từ đầu có lẽ thực sự thập phần hậu đãi điều kiện, nhưng chờ chúng ta thật sự chậm rãi nhập cục, muốn thoát khỏi, tựu khó với lên trời rồi, chư vị đạo hữu, nghĩ như thế nào?"
 
 	Mông Xích Tâm liên tục gật đầu: "Linh Thứu đạo hữu nói có lý, chúng ta thực sự không thể đem chân nhân loại đế quốc Tu Tiên giả, đều trở thành ngu không ai bằng, có thể tùy ý lừa gạt đùa bỡn thế hệ, mà là muốn làm thành âm hiểm nhất xảo trá, tàn nhẫn đối thủ đáng sợ!"
 
 	"Muốn tranh thủ đến Cổ Thánh giới tự trị quyền, đoán chừng sẽ không giống Hắc Dạ Lan chỗ nói như vậy dễ dàng, 'Hàng mà phục bạn' loại sự tình này, chỉ sợ cũng không dễ dàng làm được! Hơi không cẩn thận, Cổ Thánh giới cũng sẽ bị Hắc Phong hạm đội liền da lẫn xương, một ngụm nuốt vào, liền cặn bã đều không thừa hạ loại này không chính hiệu quân bị vương bài quân chiếm đoạt sự tình, vô luận cái gì triều đại, địa phương nào, đều là lơ lỏng bình thường!"
 
 	"Khó được Linh Thứu đạo hữu có như vậy kiến giải, ngược lại là cho chúng ta đều nói ra một cái tỉnh."
 
 	"Bất quá, nói đi thì nói lại, chúng ta cũng không phải là không nghĩ tới đế quốc đáng sợ, nhưng thành như Vương đạo hữu nói, dưới mắt đế quốc quân viễn chinh binh lâm thành hạ, chúng ta căn bản vô lực chống lại, thề không cúi đầu, lại nên như thế nào lựa chọn đâu rồi, khó được thật muốn huyết chiến đến cùng sao?"
 
 	"Một mình vây khốn, huyết chiến đến cùng, bất quá chịu chết mà thôi, đương nhiên quá mức lỗ mãng rồi."
 
 	Lý Diệu cắn răng, rốt cục nói ra, "Nhưng chúng ta chưa hẳn không có minh hữu a, vì cái gì vừa rồi tất cả mọi người không có suy nghĩ qua Tinh Diệu Liên Bang đâu?"
 
 	"Liên Bang?"
 
 	Phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần nao nao, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Vạn Minh Châu gấp khó dằn nổi nói: "Tựu là Hắc Dạ Lan theo như lời, cái kia Tinh Hải biên giới dúm ngươi tiểu quốc? Nếu như Hắc Dạ Lan nói không uổng, hiện tại Hắc Phong hạm đội chính hướng phía Tinh Diệu Liên Bang hùng hổ địa đánh tới, mặc dù dưới mắt còn chưa mở chiến, tối đa ba năm năm năm ở trong sẽ đến! Cái này biên thuỳ tiểu quốc, là Nê Bồ Tát sang sông, bản thân khó bảo toàn, ở vào hủy diệt biên giới! Chúng ta tổng không có khả năng cự tuyệt chân nhân loại đế quốc như vậy một cái quái vật khổng lồ, đi tìm nơi nương tựa cái này không có danh tiếng gì, nguy tại sớm tối tiểu quốc a?"
 
 	Lý Diệu mặt không biểu tình, giả ra không đếm xỉa đến, tỉnh táo phân tích bộ dáng: "Tinh Diệu Liên Bang chưa hẳn đúng như Hắc Dạ Lan nói như vậy không chịu nổi, nếu không cũng không có khả năng đem Hắc Dạ Lan hạm đội đánh cho hoa rơi nước chảy, làm cho nàng chật vật chạy thục mạng đến hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong đến rồi."
 
 	Vạn Minh Châu hừ lạnh một tiếng nói: "Hắc Dạ Lan không phải giao cho đến sao, đây chẳng qua là một chi không có ý nghĩa 'Trảo hạm đội' mà thôi, tương đương với là chính là trinh sát tiểu đội, đại chiến trước khi, tổn thất một đội trinh sát, tại thiên quân vạn mã mà nói, lại có cái gì quá không được hay sao?"
 
 	"Vạn đạo hữu an tâm một chút chớ vội, mọi người không phải đã nói muốn nói thoải mái sao?"
 
 	Mông Xích Tâm bất động thanh sắc nói, "Linh Thứu đạo hữu đã ném ra ngoài 'Tinh Diệu Liên Bang' cái này lựa chọn, khẳng định có lý do của hắn, chúng ta không ngại chờ Linh Thứu đạo hữu đưa hắn nghĩ sâu tính kỹ chỗ đều nói ra, lại chậm rãi nghiên cứu không muộn."
 
 	"Nghĩ sâu tính kỹ không thể nói, ta chỉ là một mực tại cân nhắc đạo lý này."
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, cẩn thận nói, "Chân nhân loại đế quốc ít nhất có được một hai trăm cái Đại Thiên Thế Giới, nhiều chúng ta một cái không nhiều lắm, thiếu chúng ta không thiếu một cái, mặc dù chúng ta chân tâm thật ý tìm nơi nương tựa quá khứ, cũng bất quá là vi đế quốc 'Dệt hoa trên gấm ', đế quốc thật sự sẽ đặc biệt coi trọng chúng ta, đem cường đại nhất pháp bảo cùng thần thông đều ban cho chúng ta sao?"
 
 	"Lời nói không dễ nghe, tại chân nhân loại đế quốc cao tầng, cái kia tại phía xa Cực Thiên giới triều đình phía trên, quan to quan nhỏ trong mắt, chúng ta Cổ Thánh giới, bất quá là một đầu chủ động đụng lên đi chó vẩy đuôi mừng chủ cẩu mà thôi, bọn hắn cao hứng tựu thưởng chúng ta một điểm canh thừa thịt nguội, mất hứng tựu đạp chúng ta mấy cước, thật sự đói bụng liền đem chúng ta giết thôn phệ tựu là như vậy một sự việc!"
 
 	"Chúng ta những người này, mặc dù xưng không được đến cỡ nào thông thiên triệt địa, vô địch thiên hạ, tốt xấu đều là tại Cổ Thánh giới xưng hùng một phương, tùy tâm sở dục, ý niệm trong đầu hiểu rõ cường giả, thật sự muốn gấp khó dằn nổi, chạy tới đương người ta tay sai sao?"
 
 	"Phanh!"
 
 	Thích Trường Thắng trùng trùng điệp điệp một vỗ bàn, trầm giọng nói, "Linh Thứu đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy, nếu như có tuyển, cái đó nguyện ý đương người tay sai? Đây không phải đến bước đường cùng, không có lựa chọn nào khác sao!"
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói: "Cho nên ta mới tại cân nhắc, Tinh Diệu Liên Bang có không có khả năng trở thành cái khác tuyển hạng."
 
 	"Chư vị ngẫm lại xem, quả thật dựa theo Hắc Dạ Lan nói, Tinh Diệu Liên Bang là Tinh Hải biên thuỳ dúm ngươi tiểu quốc, cũng tựu 3-5 cái, tối đa bảy tám cái Đại Thiên Thế Giới, hơn nữa hiện tại mặt lâm đế quốc quân viễn chinh cường đại Binh Phong, đúng là cần có nhất tứ phương cường viện thời điểm!"
 
 	"Gia nhập đế quốc, là dệt hoa trên gấm, nếu như, thảng nếu chúng ta vào lúc đó gia nhập Tinh Diệu Liên Bang, tựu là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi rồi!"
 
 	"Dệt hoa trên gấm cùng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cái gì nhẹ cái gì nặng, không nói cũng hiểu!"
 
 	"Còn có, gia nhập đế quốc, chúng ta bất quá là mấy trăm Đại Thiên Thế Giới bên trong một cái, hay vẫn là thực lực yếu kém một cái, căn bản không có nửa chút quyền nói chuyện, chỉ có thể dốc sức liều mạng lay động cái đuôi, mặc cho người định đoạt, thịt cá cùng bố thí!"
 
 	"Nhưng là, Tinh Diệu Liên Bang khống chế Đại Thiên Thế Giới số lượng sẽ không vượt qua mười cái, chúng ta gia nhập đi vào, vô cùng có khả năng tựu là 'Năm cự đầu ', 'Sáu cự đầu' một trong, dựa vào Nữ Oa chiến hạm cùng nhiều như vậy Cự Thần Binh, thậm chí sẽ trở thành vi Liên Bang thể chế ở trong, hết sức quan trọng một cỗ thế lực, nếu không có thể tiếp tục bảo trì Cổ Thánh giới độc lập tính cùng tự trị quyền, thậm chí có cơ hội đi ảnh hưởng cùng khống chế Tinh Diệu Liên Bang đại cục!"
 
 	"Như vậy tương lai, chẳng lẽ không có nửa chút sức hấp dẫn, không đáng chúng ta hảo hảo tự định giá một phen sao?"
 
 	Lý Diệu lời nói này tại phần đông Nguyên Anh trong nhấc lên trận trận nghị luận.
 
 	Bất quá mọi người cũng không bị hắn mê hoặc.
 
 	Bởi vì phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần lão quái đều không ngốc, Lý Diệu nghĩ đến, bọn hắn đã sớm đều nghĩ đến qua.
 
 	Hàn Bạt Lăng trầm giọng nói: "Linh Thứu đạo hữu nói có lý, gia nhập Tinh Diệu Liên Bang, hoàn toàn chính xác so gia nhập chân nhân loại đế quốc, có thể được đến càng lớn đích thoại ngữ quyền, nói không chừng còn có thể đảo khách thành chủ, một ngày kia để cho chúng ta trái lại, khống chế Liên Bang!"
 
 	"Nhưng là, Tinh Diệu Liên Bang hiện tại nguy tại sớm tối, sắp bị Hắc Phong hạm đội hủy diệt, cái này lại thế nào nói?"
 
 	"Lao sư viễn chinh, binh gia tối kỵ, ai có thể bảo chứng Hắc Phong hạm đội nhất định có thể đánh bại Tinh Diệu Liên Bang?"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh nói, "Tại chúng ta Cổ Thánh giới, lặn lội đường xa mấy tháng chiến tranh, tựu không thế nào chịu nổi đánh, mặc dù là binh hùng tướng mạnh, thực lực hùng hậu 'Vương Sư ', tại vùng khỉ ho cò gáy biên hoang chi địa dây dưa một năm nửa năm về sau, đều sĩ khí sa sút, chiến lực cằn cỗi tới cực điểm, bị vốn là cũng không cường đại thổ dân đánh bại!"
 
 	"Mà Hắc Phong hạm đội nhưng lại tại Tinh Hải trong trọn vẹn bôn ba một trăm năm, một trăm năm! Ai dám cam đoan, bọn hắn tuyệt đối có thể đánh bại Tinh Diệu Liên Bang, lại sẽ không bị những Tinh Hải này biên giới 'Thổ dân' chỗ đánh!"
 
 	"Hàn đạo hữu, tại người Trung Nguyên trong mắt, ta và ngươi đều là như thế này 'Thổ dân ', đối với 'Thổ dân' cùng 'Vương Sư' ở giữa chiến tranh, đến tột cùng phải đánh thế nào, ngươi có lẽ so bất luận kẻ nào đều tinh tường a?"
 
 	"Thảng như chúng ta bây giờ bị kích động gia nhập đế quốc, kết quả Hắc Phong hạm đội lại bị Tinh Diệu Liên Bang đánh nữa cái khóc như mưa, chúng ta chẳng phải là hai đầu không nịnh nọt, dặm ngoài không phải người?"
 
 	Hàn Bạt Lăng á khẩu không trả lời được, lâm vào trầm tư, sau một lát, lắc đầu nói: "Tựu tính toán Hắc Phong hạm đội chiến bại, đế quốc còn có mấy trăm cái thế giới, vô số hạm đội có thể phái tới!"
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu cười khổ nói, "Chân nhân loại đế quốc là có thể phái tới thứ hai chi hạm đội, nhưng ai có thể bảo chứng tại thứ hai chi hạm đội đi vào, tướng tinh diệu Liên Bang hủy diệt trước khi, cuồng nộ Liên Bang, sẽ không trước đem chúng ta Cổ Thánh giới tiêu diệt đâu?"
 
 	"Huống chi, đối với chân nhân loại đế quốc mà nói, Tinh Diệu Liên Bang bất quá là mụn ghẻ chi hoạn, tâm phúc của bọn hắn họa lớn hay vẫn là Thánh Ước Đồng Minh! Có lẽ chiến sự tiền tuyến căng thẳng thời điểm, bọn hắn hội trước đem phía sau cái mông cái này khỏa 'Mụn ghẻ' phóng một phóng, phóng bên trên ba năm mươi năm thậm chí càng thời gian dài đâu?"
 
 	"Ba năm mươi năm, đầy đủ Tinh Diệu Liên Bang đem chúng ta Cổ Thánh giới, hủy diệt vài chục lần rồi!"
 
 	"Cho nên, chúng ta không riêng muốn nhìn thấy đế quốc cường đại cùng Liên Bang nhỏ yếu, còn muốn nhìn thấy đế quốc cách chúng ta thật sự quá xa, mà chúng ta ngay tại Liên Bang mí mắt dưới đáy!"
 
 	"Bào đắc hòa thượng, Hắc Phong hạm đội chiến bại có thể lui lại, chúng ta Cổ Thánh giới còn có thể dài ra đôi cánh lộ bay đến trong đế quốc lục đi không?"
 
 	Lý Diệu lời nói này, nhấc lên càng thêm kịch liệt thảo luận.
 
 	Cái này nói: "Đúng vậy, chúng ta phải cân nhắc Tinh Diệu Liên Bang tạm thời ngăn cản được Hắc Phong hạm đội, cũng rút tay ra ngoài đả kích Cổ Thánh giới khả năng, lời nói không dễ nghe, Tinh Diệu Liên Bang tựu tính toán đánh không lại chân nhân loại đế quốc, chẳng lẽ còn diệt không được chúng ta Cổ Thánh giới sao?"
 
 	Cái kia nói: "Lời nói mặc dù như thế, nhưng chúng ta đối với Tinh Diệu Liên Bang căn bản hoàn toàn không biết gì cả, nào biết đâu rằng cái này 'Biên Hoang tiểu quốc' đến tột cùng phát triển đã đến hạng gì trình độ, có hay không 'Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi' tất yếu? Thảng nếu bọn họ không chịu nổi một kích, bùn nhão vịn không được tường, 'Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi' còn không bằng 'Bỏ đá xuống giếng' !"
 
 	Lại có người vội la lên: "Cái kia nên như thế nào? Đối với chân nhân loại đế quốc, chúng ta tốt xấu còn bắt được một cái Hắc Dạ Lan, có thể khảo vấn ra vụn vặt, Tinh Diệu Liên Bang đâu rồi, lúc này lại nên đi nơi nào trảo một cái Liên Bang trinh sát trở lại, chiều sâu thôi miên, Nghiêm gia khảo vấn, tháo thành tám khối, ép khô trong đầu hắn toàn bộ hết gì đó? Hay vẫn là đầu nhập vào đế quốc so sánh ổn thỏa!"
 
 	Đang tại chúng thuyết phân vân, chưa kết luận được thời điểm, kim loại bàn ăn hơi nghiêng, giúp nhau vang lên ổn định mà vô cùng có quy luật tiếng đánh.
 
 	"Soạt! Soạt! Soạt! Soạt!"
 
 	Mọi người tiếng nghị luận dần dần đè thấp, hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, đã thấy là Long Dương Quân Vương Hỉ, đã tính trước, mặt mỉm cười, không chậm không nhanh địa gõ cái bàn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: