"Hơn hai tháng trước, ta ở một chỗ bí tinh trung được một tên 7,400 năm trước chết trận người tu chân, để lại thần hồn truyền thừa, học được một môn điều động hỏa diễm linh năng bá đạo công pháp 'Cửu sắc hỏa', tu luyện tới cảnh giới chí cao, có thể đồng thời điều động chín cái thuộc tính khác nhau hỏa xà, bất quá dưới mắt, ta chỉ lĩnh ngộ trong đó 'Ba màu' mà thôi "
 
 	Đinh Linh Đang không nhanh không chậm nói, ba cái hỏa xà ở phía sau trở nên càng ngày càng rõ ràng, lại như là nhận thức từ từ nâng cao, từ hư huyễn trở nên cực kỳ chân thực, trùng Lý Diệu thử ra răng nanh
 
 	"Này hơn ba tháng bên trong, không nhưng đột phá trúc cơ cảnh giới, hơn nữa lĩnh ngộ được một môn khác với tất cả mọi người trọng binh khí phương pháp vận dụng, ngươi đồng dạng không muốn xem thường "
 
 	Lý Diệu nói, tự nhiên là ( 179 đường áo choàng loạn chùy pháp )
 
 	Áo choàng loạn chùy pháp, nguyên bản chỉ là bách luyện tông để dùng cho tạp dịch cùng đệ tử cấp thấp rèn luyện gân cốt, bốc hơi khí huyết cơ sở công pháp
 
 	Nhưng là bị thiên phú dị bẩm Âu Dã tử, ở chống đỡ ma đạo xâm lấn trên chiến trường, thôi diễn đến 179 đường
 
 	Này thêm ra đến bảy mươi mốt đường, tất cả đều là bá đạo vô cùng giết chóc kỹ xảo
 
 	Lý Diệu dùng hơn một tháng, nuốt chửng Âu Dã tử lượng lớn ký ức mảnh vỡ, bước đầu tiếp xúc được ma đạo xâm lấn ký ức mảnh vỡ, nắm giữ mười ba người đứng đầu đường
 
 	Hắn lý ← nghĩ, là ( áo choàng loạn chùy pháp ) cùng ( liệt phong lôi sát đao ) thông hiểu đạo lí, lĩnh ngộ ra chuyên thuộc về mình độc môn đao pháp, nhưng là còn chưa đại công cáo thành
 
 	Nhưng bước đầu phỏng đoán đi ra mấy chiêu, đã là chém hổ Đồ Long, quỷ thần đều kinh
 
 	Nếu là dùng liệt huyết Trảm Phong đao triển khai ra, uy lực càng lớn năm lần, nhưng nếu là cùng Đinh Linh Đang đối luyện, vẫn là lựa chọn nhìn như doạ người, nhưng càng thêm ổn thỏa chiến chùy tốt hơn
 
 	"Đến đây đi!"
 
 	Đinh Linh Đang hét lớn một tiếng, ba màu hỏa xà từ ba phương hướng hướng Lý Diệu nhanh như chớp mà đến mà tốc độ của nàng nhưng là so hỏa xà còn nhanh hơn, trong nháy mắt vọt đến Lý Diệu trước mặt, đeo "Hồng Liên chỉ hổ" nắm đấm trong nháy mắt cháy hừng hực, một đóa nhuệ không thể màu đỏ hoa sen hoàn toàn tỏa ra!
 
 	"Ầm!"
 
 	Lý Diệu căn bản không kịp vung lên chiến chùy,  bên trái quyền nổ ra, cùng Đinh Linh Đang cứng đối cứng va chạm một quyền tự nhiên là bị xa xa đánh bay ra ngoài
 
 	Hắn nhưng như là người không liên quan như thế, hai chân đang đối chiến thất biên giới tầng tầng giẫm một cái, ở trên tường lưu lại hai đạo lập luận sắc sảo hài ấn, sau đó như một viên đạn pháo giống như trùng đụng tới, dựa vào quán tính, chiến chùy múa tung, không chút lưu tình đập xuống
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Lại như là hai con nổi điên lên bá vương long, ở chật hẹp trong lồng sắt đụng vào lẫn nhau
 
 	Mặc dù đối với chiến bên ngoài diện bố trí vài Trọng cấm chế, bên ngoài quan chiến bốn người vẫn là cảm nhận được yếu ớt rung động lại như là chỗ sâu trong lòng đất truyền đến một hồi Tiểu Tiểu địa chấn
 
 	Tu luyện khí giới thượng nặng đến mấy tấn siêu mật độ cao tạ mảnh, tất cả đều run lẩy bẩy, phát sinh "Leng keng" âm thanh
 
 	"Có muốn hay không khuếch đại như vậy, hoàn toàn là súng thật đạn thật a!"
 
 	"Hai người bọn họ, đến tột cùng là tình lữ, vẫn có thù không đợi trời chung, chuyện này cũng quá bất hợp lý "
 
 	Đồng thau chiến đội bốn tên đội viên, tất cả đều nhìn ra có chút ghê răng
 
 	Bọn họ vốn cho là Đinh Linh Đang ít nhiều cũng sẽ có chút nhường chí ít đang đối mặt đã lâu không gặp bạn trai thì, luôn có chút không hạ thủ được
 
 	Không nghĩ tới Đinh Linh Đang nhưng là so cùng bọn họ đối luyện thì, biểu hiện càng thêm hung hãn, điên cuồng chiến ý thiêu đốt, lại như là tích lũy tốt a mấy tháng yển nhét hồ, một buổi trong lúc đó nổ tung, như hồng thủy tàn phá đã xảy ra là không thể ngăn cản
 
 	Mà này Lý Diệu , tương tự là một thường người không thể nào hiểu được tu luyện cuồng nhân, đã trúng nhiều như vậy kỹ trọng quyền, dĩ nhiên mí mắt đều không nháy mắt một hồi, khóe miệng ý cười càng ngày càng nồng đậm chiến chùy múa tung, mỗi một chiêu đều là đồng quy vu tận tư thế
 
 	"Ta xem như là biết, tại sao trước đây mỗi một lần Đinh Linh Đang cùng chúng ta đối luyện, đều hô to thật biết điều!"
 
 	Lãnh Tử Minh hai mắt đăm đăm, tự lẩm bẩm
 
 	"Đội trưởng, này kền kền Lý Diệu năng lực kháng đòn, tựa hồ cùng ngươi cách biệt không có mấy!"
 
 	Ba Vĩ Kỳ cũng gọi là lên
 
 	"Không phải vậy, sức phòng ngự của ta sở dĩ mạnh, chủ yếu là dựa vào thao túng trọng lực, đến quấy rầy cùng suy yếu sự công kích của kẻ địch "
 
 	Hồng Đồng là đoàn đội bên trong "Khiên thịt", đối với phòng ngự lý giải, so tầm thường người tu chân đều muốn sâu sắc rất nhiều
 
 	Còn lại ba tên đội viên, hay là chỉ là xem cái náo nhiệt, nhưng hắn nhưng từ Lý Diệu trong phòng ngự, đọc ra rất nhiều thứ, lại như là đang thưởng thức một bức tinh mỹ tuyệt luân tác phẩm hội họa
 
 	"Quang so thân thể máu thịt độ cường hoành, Lý Diệu nói không chắc so với ta đều phải cường hãn hơn, hơn nữa hắn linh năng tuy rằng không bằng Trúc cơ kỳ trung cấp cao chất phác, nhưng sử dụng một loại đặc thù bọt khí trạng kết cấu, đến cấu tạo chính mình linh năng tấm chắn, ngang nhau linh năng cường độ, hắn đối với thân thể bảo vệ, chí ít so tầm thường người tu chân Cường gấp ba trở lên!"
 
 	"Khó mà tin nổi, thực sự là khó mà tin nổi, bằng vào chiến đấu như vậy lực, hắn có thể ở không ít Tinh Thần chiến đội trung tranh thủ một vị trí!"
 
 	"Huống chi, căn cứ tư liệu biểu hiện, hắn ở trên chiến trường rất không thích cứng đối cứng chiến đấu, hắn càng thêm am hiểu chính là tinh khải chiến, pháp bảo chiến, bố trí cạm bẫy cùng với pháp bảo cải trang!"
 
 	"Lần này, chúng ta đồng thau chiến đội, thực sự là nhặt được bảo!"
 
 	"Trong vòng nửa năm, chúng ta nhất định có thể một lần nữa giết về Tinh Thần bảng vị trí thứ mười, tuyệt đối có cơ hội, tham gia cuối năm 'Đặc đại hành động' !"
 
 	Sau ba phút, thương tích khắp người, tinh thần thoải mái Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang, ngẩng đầu ưỡn ngực, đi ra đối chiến thất
 
 	"Rất lâu không có chiến đến thống khoái như vậy!"
 
 	Lý Diệu cảm thán, chưa hết thòm thèm
 
 	Hắn tu luyện ( muôn vàn thử thách ), nguyên vốn là một môn cực sự cao minh bài đả công phu, có thể ở trong chiến đấu lấy khí phao hình thái linh năng tấm chắn, hấp thu kẻ địch ác liệt công kích, đi kích thích quanh thân khiếu huyệt, đạt đến rèn luyện thể phách, tăng cường thực lực mục đích
 
 	Kẻ địch thế tiến công càng mạnh, thực lực của hắn liền tăng lên càng nhanh
 
 	Đây là một môn càng chịu đòn càng lợi hại công pháp
 
 	Đinh Linh Đang không ở thì, hắn có thể khó tìm đến thứ hai đủ mạnh, lại đầy đủ thân mật người, đến thời gian dài cùng hắn đối luyện , tương tự nín đầy bụng da phiền muộn, giờ khắc này rốt cục phát tiết đi ra, thoải mái đến cực điểm
 
 	Đinh Linh Đang như thế hưng phấn, đồng thau chiến đội còn lại bốn tên đội viên, chỉ có đội trưởng Hồng Đồng trả lại có thể cùng nàng thời gian dài đối luyện, nhưng đội trưởng phòng ngự kỹ xảo, là thay đổi trọng lực , khiến cho nàng ra quyền phát lực cực không thoải mái, lại như là một quyền đánh vào trong đám mây, hoàn toàn không có từng cú đấm thấu thịt, kình khí đánh tung vui vẻ
 
 	Cho tới giờ khắc này, rốt cục lại từ Lý Diệu trên người, tìm tới loại kia quen thuộc cực kỳ cảm giác!
 
 	Hai người nhìn nhau nở nụ cười
 
 	"Tốt a mấy tháng không có đối luyện đều có chút mới lạ, vừa nãy không dám thoải mái tay chân thật đánh, ta chỉ phát huy ra bảy phần mười, nghĩ đến ngươi cũng gần như, không bằng chờ ăn xong cơm tối, trở lại đánh qua!"
 
 	"Tốt a lần này ta muốn đánh mãn một giờ!"
 
 	Đồng thau chiến đội còn lại bốn tên đội viên, triệt để không nói gì, nhìn ánh mắt của bọn họ, lại như là ở nhìn hai con khoác da người yêu thú
 
 	"Hồng đội trưởng, ta vừa nãy biểu hiện làm sao" Lý Diệu mỉm cười hỏi nói
 
 	"Vô cùng tốt!"
 
 	Hồng Đồng thở dài nói, "Nếu như không phải là bởi vì đồng thau chiến đội đã có ta cái này 'Khiên thịt', đổi đến khác một nhánh khuyết thiếu phòng ngự cao thủ chiến đội, bằng vào này thân mạnh mẽ năng lực kháng đòn, cùng với quái vật giống như sức mạnh cũng có thể tranh thủ đến một không sai vị trí! Dù sao ở bí tinh trung, không phải bất cứ lúc nào đều có thể sử dụng Càn Khôn giới, có rất nhiều phụ trọng, cần đội viên tự mình gánh!"
 
 	"Có điều, ngươi đã là luyện khí sư, chúng ta vẫn là muốn nhìn ngươi một chút ở pháp bảo phương diện cực hạn, này thậm chí có thể quyết định chiến đội sau này tác chiến dòng suy nghĩ "
 
 	"Cho tới kiểm tra, ngược lại cũng không cần quá mức rườm rà ngươi nổi tiếng bên ngoài, nghe nói liền biển sâu đại học luyện khí hệ chín sao liên hoàn trung đều có không ít người bị ngươi đánh bại bây giờ ở phía nam một vùng cực kỳ nổi tiếng 'Nhật Thực' Giang Thiểu Dương, là bại tướng dưới tay ngươi!"
 
 	"Liền để 'Vỏ đạn' cùng ngươi đọ sức một trận, ý của ngươi như thế nào "
 
 	Lý Diệu gật đầu
 
 	Đi bí tinh thám hiểm, là sống còn đại sự, đối với mỗi một tên đồng bạn, đều muốn biết gốc biết rễ Hồng Đồng làm đội trưởng, đưa ra yêu cầu như thế, rất hợp lý
 
 	"Có thể, làm sao so "
 
 	"Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh đi tới, mà thôi quét vài lần cười nói, "Lão đội trưởng Ấn Thanh Phong ở thời điểm, đồng thau chiến đội không có quá mức xuất sắc pháp bảo chuyên gia, vì lẽ đó một ít đơn giản pháp bảo duy tu cùng cải trang, đều là do ta cái này xạ thủ đến xử lý, ta cũng coi như là cái bán điếu tử vũ khí chuyên gia đi!"
 
 	"Ta tin tưởng ngươi luyện khí thực lực, chúng ta không cần thiết đi chuyên môn luyện khí thất kiểm tra, liền ở ngay đây đơn giản khoa tay một hồi tốt rồi "
 
 	Hắn như là ảo thuật như thế, hai tay đầu tiên là chép lại hai chi vàng chói lọi súng máy, ở một trận "Răng rắc răng rắc" tiếng trung sách thành một đống cấu kiện, ngón tay khẽ gảy, như thiên nữ tán hoa giống như ném phòng tu luyện bốn phương tám hướng
 
 	Sau đó, hai tay đi phía sau một vệt, lại phân đừng xuất hiện một nhánh linh năng thỉ bạo thương , tương tự dùng "Hai tay sách thương" kỹ thuật, ở trong vài giây liền sách thành một đống mảnh vỡ, xạ hướng bốn phía
 
 	Tiếp đó, là súng máy hạng nặng, súng ngắm, hai chi chưởng tâm lôi máy bắn, thậm chí còn có một môn từng binh sĩ dùng điện từ pháo
 
 	Trên người hắn lại như là cất giấu một hố đen, các loại trí mạng vũ khí cuồn cuộn không ngừng vơ vét đi ra
 
 	Lý Diệu Nhãn trung quang ảnh lưu động, biết Lãnh Tử Minh nhất định là mang theo một viên Càn Khôn giới
 
 	Mặc dù như thế, có thể nhanh như kinh hồng liền từ Càn Khôn trong nhẫn lấy ra ra item, vẫn là tài năng như thần
 
 	"Đội trưởng "
 
 	Lãnh Tử Minh hướng về Hồng Đồng hỏi thăm một chút
 
 	Hồng Đồng một đầu, nheo mắt lại, trong miệng nói lẩm bẩm
 
 	Bị Lãnh Tử Minh bắn ra đi mấy ngàn viên pháp bảo cấu kiện chậm rãi phù lên, ở giữa không trung loạng choà loạng choạng
 
 	"Xoạt "
 
 	Lãnh Tử Minh hai tay, bỗng nhiên trói lại bốn viên hình tròn pháp bảo, hướng bốn phía bắn như điện mà đi, pháp bảo đánh vào trên tường, đột nhiên vỡ vụn, bắn nhanh ra nồng nặc khói đen, rất nhanh bao phủ lại chỉnh phòng tu luyện
 
 	"Này không phải là phổ thông bom khói, ẩn chứa trong đó yêu thú nọc độc thành phần, đối với người tu luyện cảm tri đều có cực cường quấy rầy, là bí tinh bên trong cực kỳ thông thường pháp bảo, chúng ta thường thường sẽ ở trong môi trường này tác chiến!"
 
 	"Còn nhớ ta mới bắt đầu tháo dỡ hai chi hoàng kim súng máy à "
 
 	"Chúng ta ngay ở trong hoàn cảnh như vậy, tìm ra này hai khẩu súng lục cấu kiện, bọn họ một lần nữa tổ bọc lại, nhìn ai súng máy có thể trước tiên chống đỡ đến đối phương trên gáy, làm sao "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện