Chương 2071: Lệ Gia Lăng phát động!
 
 	Nhìn xem thiếu niên đóng băng hai con ngươi ở chỗ sâu trong giống như là màu đen hoa sen hỏa diễm, Lý Diệu khe khẽ thở dài, nói: "Nên nói ngươi là nghé con mới đẻ không sợ cọp tốt, hay vẫn là không biết trời cao đất rộng tốt ngươi thực có lòng tin có thể đã lừa gạt Lệ Linh Phong?"
 
 	"Có lẽ Lệ Linh Phong là so với ta mạnh hơn đại gấp trăm lần, nhưng hắn không có khả năng đem sở hữu tinh lực đều đưa lên đến trên người của ta."
 
 	Lệ Gia Lăng cắn răng nói, "Hắn là quyền thế Thao Thiên, một ngày trăm công ngàn việc đại nhân vật, cả ngày suy nghĩ muốn phá tan cùng thôn phệ địch nhân không biết có bao nhiêu, mỗi một giây đồng hồ chỉ sợ đều có 100 đầu mưu kế, một ngàn cái bẫy rập cùng một vạn cái mục tiêu tại trong đầu hắn đảo quanh.
 
 	"Hắn chưa bao giờ chính thức đem ta để vào mắt, trở thành 'Địch nhân' đến đối đãi, ta bất quá là hắn nuôi dưỡng lên một đầu chuột bạch mà thôi.
 
 	"Ta tại thế giới của hắn ở bên trong, nhiều nhất chiếm cứ 1% thậm chí càng thiếu vị trí.
 
 	"Nhưng hắn với ta mà nói, lại đại biểu cho toàn bộ muốn đánh tới thế giới, ta dùng mỗi một giây đồng hồ cùng 100% tính toán lực đến suy tư nên như thế nào theo hắn khống chế phía dưới chạy đi, đã suy tư suốt mười năm! Ta tưởng tượng vượt qua ngàn loại khả năng, tại trong đầu giả thuyết vượt qua vạn chủng ứng đối cùng biến hóa, lần này vô luận thành công tỷ lệ có bao nhiêu, đều đáng giá đánh bạc hết thảy đi liều thoáng một phát!"
 
 	Lý Diệu trầm mặc một lát, lần nữa bị thiếu niên quả quyết chỗ rung động.
 
 	Tuy nhiên giờ phút này Lệ Gia Lăng còn thập phần trẻ trung cùng ngây thơ, nếu không có đánh lên chính mình mà là chân chính Tinh Quang tổ chức Tu Chân giả, chỉ sợ kế hoạch của hắn tám chín phần mười là muốn thất bại.
 
 	Nhưng Lý Diệu hay vẫn là tại trên người thiếu niên thấy được vô số đạo màu đen bóng dáng, những bóng dáng này làm cho thần kinh của hắn cuối đều có chút đau đớn.
 
 	Bất kể thế nào nói, Lý Diệu đều khó có khả năng bỏ mặc Lệ Gia Lăng mặc kệ, cùng huyết sắc Tâm Ma thương nghị sau một lát, nói: "Ngươi muốn dùng biện pháp gì, đến tranh thủ Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan tín nhiệm?"
 
 	Lệ Gia Lăng trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi đợi lát nữa sẽ biết."
 
 	"Như vậy, ta lại làm như thế nào một mực ẩn nấp tại bên cạnh ngươi đâu?"
 
 	Lý Diệu cũng không thèm để ý thiếu niên quật cường, tiếp tục nhẫn nại tính tình hỏi, "Nếu như ngươi thật có thể cùng Lệ Linh Phong, Võ Anh Lan tiếp xúc gần gũi, ta tựa hồ không có khả năng một mực ẩn hình đi theo bên cạnh ngươi, làm như vậy phong hiểm rất cao, rất dễ dàng bị phát hiện."
 
 	"Nếu như ngươi này là pháp bảo thể tích không phải quá lớn "
 
 	Lệ Gia Lăng nói, "Tựu tàng đến trong cơ thể ta tốt rồi."
 
 	Lý Diệu nói: "Tàng đến trong cơ thể ngươi, mượn nhờ ngươi linh diễm đến che dấu sự hiện hữu của ta, cố nhiên là một biện pháp tốt, nhưng vạn nhất đối phương đối với ngươi tiến hành toàn bộ phương vị thân thể quan sát, chẳng phải là thoáng cái tựu lòi đuôi, hơn nữa ta này là pháp bảo cũng không có chỗ có thể trốn?"
 
 	"Ta có thể xé rách phần bụng, cho ngươi tàng đến đan điền của ta phụ cận, lại kích động Kim Đan, phóng xuất ra mất trật tự linh diễm."
 
 	Lệ Gia Lăng nói, "Nói chung, chỉ cần bọn hắn không sử dụng cỡ lớn huyền quang quan sát pháp bảo, là không dễ dàng phát hiện ta đây hội nghĩ biện pháp kháng cự tất cả của bọn hắn mặt quan sát, vô luận như thế nào, cái này đều đáng giá một đánh bạc."
 
 	Lý Diệu nói: "Ngươi tựa hồ rất ưa thích đánh bạc."
 
 	Lệ Gia Lăng nói: "Ta không thích đánh bạc, chỉ có điều một cái vốn tựu hai bàn tay trắng người, tựu tính toán dù thế nào đánh bạc, tựa hồ đều sẽ không thua."
 
 	Lý Diệu nở nụ cười: "Biết không, ta lúc ban đầu lẻn vào 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' mục tiêu căn bản không phải ngươi, thậm chí hoàn toàn không biết sự hiện hữu của ngươi, nhưng hiện tại ta đối với quá khứ của ngươi cùng lai lịch càng ngày càng hiếu kỳ, cơ hồ muốn đem ngươi trở thành thành việc này thu hoạch lớn nhất rồi."
 
 	"Ta đối với ngươi cũng càng ngày càng hiếu kỳ rồi."
 
 	Lệ Gia Lăng đối chọi gay gắt nói, "Lẻ loi một mình, lẻn vào 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', nghênh ngang chui vào Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan như vậy tuyệt thế cao thủ mí mắt dưới đáy, nhưng lại không giống như là Tinh Quang tổ chức Tu Chân giả hoặc là Thánh Minh người đúng rồi, nói lâu như vậy, ta đều còn không biết tên của ngươi."
 
 	Chẳng biết tại sao, Lý Diệu không muốn tùy tiện biên cái giả danh chữ đi ra lừa gạt cái này giống hệt nghĩa phụ thiếu niên.
 
 	Huống chi tại chân nhân loại đế quốc, "Ngốc Thứu Lý Diệu" căn bản là một cái không có chút ý nghĩa nào vô danh tiểu tốt.
 
 	Hắn cười cười, nói: "Ta gọi Lý Diệu."
 
 	Lệ Gia Lăng nói: "Danh tự chỉ là một cái danh hiệu, cho nên 'Lý Diệu' hai chữ dưới đáy, đến tột cùng cất dấu một cái dạng gì người, lại đây tự phương nào đâu?"
 
 	"Ngươi thì sao?"
 
 	Lý Diệu hỏi lại, " 'Lệ Gia Lăng' ba chữ kia cũng chỉ là một cái danh hiệu, tại nơi này danh hiệu phía dưới, lại cất dấu cái dạng gì quá khứ, cái dạng gì khởi nguyên?"
 
 	Thiếu niên đáy mắt lần đầu xuất hiện vẩn đục mê mang, sững sờ trong chốc lát về sau, phát ra một đạo yếu ớt chấn động: ". . . Ta không biết, bất quá, chờ ta đạt được tuyệt đối tự do về sau, nhất định sẽ biết rõ ràng, chính mình đến tột cùng là ai, đến từ nơi đâu, muốn đi đến phương nào!"
 
 	Nhìn xem thiếu niên bị sương mù quấn quanh đôi mắt, Lý Diệu phảng phất thấy được như trước ẩn nấp tại không biết bên trong địa cầu, xuất hiện lần nữa nho nhỏ thất thần.
 
 	Lệ Gia Lăng thấy hắn thật lâu không có trả lời, nói: "Ta giúp ngươi tìm hiểu tình báo, ngươi nghĩ biện pháp giúp ta chạy ra 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', nếu như đồng ý khoản này giao dịch, ta đây tựu muốn bắt đầu."
 
 	Lý Diệu nói: "Bắt đầu cái gì?"
 
 	Lệ Gia Lăng liếm liếm bờ môi, bỗng nhiên trừng lớn hai mắt đến cơ hồ muốn xé rách trình độ, đáy mắt lập tức nhảy nhảy ra hàng trăm hàng ngàn sợi tơ máu, tay chân như là bị vô hình sợi tơ dẫn dắt, vặn vẹo địa vươn hướng giữa không trung, cả người như ném lên bờ cá đồng dạng kịch liệt nhảy cà tưng!
 
 	"A a a a a a a a!"
 
 	Hắn cổ họng ở chỗ sâu trong phát ra gào rú, quả thực như là một ngàn đem mũi khoan, muốn toản phá ngực xông tới, quanh thân vừa mới khép lại huyết nhục lần nữa xé rách, máu tươi bão táp mà ra, làm hắn biến thành một cái màu hồng đỏ thẫm "Hỏa nhân" !
 
 	Thiếu niên vô cùng gian nan địa đem hai tay thu trở lại, gắt gao bưng lấy đầu, một bên tru lên, một bên run rẩy, một bên đau đến đầy đất lăn qua lăn lại, nước mắt tụ xuống, máu tươi cùng bọt mép cuồng bắn ra.
 
 	Lý Diệu bị Lệ Gia Lăng đột nhiên xuất hiện cử động lại càng hoảng sợ, nếu không có vừa rồi chính tai nghe được Lệ Gia Lăng nói "Muốn bắt đầu", cơ hồ muốn hoài nghi hắn thật sự trúng tà hay vẫn là trong cơ thể có cái gì lực lượng thần bí không khống chế được.
 
 	Đã thấy thiếu niên mười ngón tay thật sâu khảm nhập đầu của mình, cơ hồ đem hai mắt đều theo trong hốc mắt nặn đi ra, phảng phất không làm như thế, căn bản ức chế không nổi đại não bạo liệt xúc động.
 
 	"Đông! Đông! Đông!"
 
 	Hắn dốc sức liều mạng đem đầu hướng trên mặt đất cùng trên tường đánh tới, mỗi một lần đều đụng ra đất rung núi chuyển khí thế, giống như là từng khỏa Tinh Thạch quả Bom tại nho nhỏ trong mật thất nổ bung, lưu lại một đạo đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu!
 
 	"Không muốn. . . Không nên ép ta!"
 
 	Lệ Gia Lăng diện mục vặn vẹo, hàm hàm hồ hồ địa gầm nhẹ, mặc cho ai nhìn đều sẽ cảm giác được hắn chính ở vào sống không bằng chết cực độ trong thống khổ, "Không muốn ép ta nữa, các ngươi những hỗn đản này, hỗn đản!"
 
 	Mắt của hắn châu, lỗ mũi, tai đạo cùng khóe miệng nhao nhao chảy xuôi ra nồng đặc huyết dịch, ngực là máu tươi cùng nôn hỗn hợp thể, hình tượng lại dữ tợn, lại khủng bố, vừa đáng thương tới cực điểm.
 
 	"Thật không có nhìn ra, tiểu tử này còn là một hành động phái a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma kinh hô, "Tuy nhiên còn hơi chút trẻ trung hơi có chút, nhưng tâm ngoan thủ lạt, kiệt ngao bất tuần, sức chiến đấu cùng hành động đều như vậy xuất chúng, còn biết ẩn núp nanh vuốt ẩn nhẫn không phát đạo lý tuyệt đối là cái có thể tạo chi tài a!"
 
 	Lệ Gia Lăng đối với tự mình như vậy hung ác, liền Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma nhìn xem đều có chút sởn hết cả gai ốc, chớ đừng nói chi là một tường chi cách "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" nhân viên nghiên cứu.
 
 	Giờ phút này, Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan đều đi xử lý càng nhiệm vụ trọng yếu, chỉ có vài tên nhân viên nghiên cứu ở chỗ này đóng ở.
 
 	Mà Lệ Gia Lăng cho tới nay đều ở vào cái xác không hồn trạng thái, chưa bao giờ nguyện ý động thủ đả thương người, cũng rất ít là tự nhiên tàn hành vi, mức độ nguy hiểm cũng không tính cao.
 
 	Là dùng, thấy hắn bỗng nhiên như thế cuồng bạo cùng thống khổ bộ dáng, nhân viên nghiên cứu trong lúc nhất thời có chút rối loạn một tấc vuông.
 
 	"Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Lệ Gia Lăng trên người xuất hiện mười cái điểm nhỏ màu đỏ, bốn phương tám hướng đều có cường hiệu thuốc mê phóng tới.
 
 	Nhưng thân hình của hắn linh động, so vừa rồi Lục Mao Dạ Xoa không biết nhanh nhẹn gấp bao nhiêu lần, nhưng lại hóa thành một chùm mang theo huyết hoa sương đỏ, đem sở hữu cường hiệu thuốc mê hết thảy tránh thoát!
 
 	"Xoẹt "
 
 	Mật thất đại môn mở rộng, hơn mười người mặc Tinh Khải, võ trang đầy đủ Tu Tiên giả một loạt mà vào.
 
 	"Đừng tới đây!"
 
 	Lệ Gia Lăng nhìn thấy bọn hắn, giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng biểu lộ, không ngừng hướng góc tường cuộn mình, gào khóc nói, "Đừng tới đây, các ngươi đều đừng tới đây!"
 
 	"Đừng sợ, tỉnh táo."
 
 	Cầm đầu Tu Tiên giả thanh âm muốn nhiều thuần hậu thì có nhiều thuần hậu, muốn nhiều ôn nhu thì có nhiều ôn nhu, làm cho người nghe xong tựu sinh ra vô hạn tín nhiệm cảm giác, "Ngươi sinh bệnh rồi, chúng ta là tới giúp ngươi."
 
 	"Không muốn! Không muốn! Không muốn!"
 
 	Lệ Gia Lăng tê tâm liệt phế địa kêu to, "Ta không có sinh bệnh, không cần đem ta tiễn đưa tới đó đi điều chế, ta không muốn, cứu cứu ta, cứu cứu ta!"
 
 	"Tốt, tốt, ngươi không có sinh bệnh, chúng ta cũng sẽ không đem ngươi lại đưa trở về, tóm lại ngươi trước tỉnh táo lại nói sau."
 
 	Người này Tu Tiên giả thanh âm càng phát thuần hậu cùng ôn nhu, mở ra hai tay nói, "Tin tưởng ta, hết thảy đều đã xong, ngươi bây giờ cần có nhất chính là nghỉ ngơi, nghỉ ngơi thật tốt thoáng một phát."
 
 	"Không được qua đây, không được qua đây, không được qua đây, đầu đau quá, đầu đau quá, đầu đau quá. . ."
 
 	Vô luận đối phương khuyên như thế nào nói, Lệ Gia Lăng như trước nhiều lần lẩm bẩm, con ngươi của hắn cùng tròng trắng mắt phảng phất triệt để dung hợp đã đến cùng một chỗ, tách ra càng ngày càng hung tàn cùng bạo ngược hào quang, giống như là não vực ở chỗ sâu trong có một đạo đê đập bị triệt để vỡ tung, phóng xuất ra trước đây chưa từng gặp con mãnh thú và dòng nước lũ, nỉ non âm thanh cũng trở nên càng ngày càng thấp chìm, càng ngày càng khàn khàn, "Các ngươi nếu tới nữa, tới nữa. . ."
 
 	Hắn như là đã mất đi ý thức, lâm vào cực độ trong hỗn loạn.
 
 	Tên kia Tu Tiên giả phía bên trái phải một ý bảo, mấy đài Tinh Khải lập tức lặng yên không một tiếng động địa xông tới.
 
 	"Không được qua đây!"
 
 	Trong nháy mắt, thiếu niên đáy mắt mê mang, hỗn loạn, lạnh lùng cùng tuyệt vọng hết thảy biến mất, mà chuyển biến thành chính là một gã thuần túy Tu Tiên giả nhất điển hình lãnh khốc cùng tàn bạo.
 
 	"Bá!"
 
 	Lệ Gia Lăng toàn thân cơ bắp đều căng cứng thành một nhúm bó dây kéo, huyết thủy cùng mồ hôi tràn đầy lấy cuồng bạo linh diễm, giống như là bạo vũ lê hoa hướng bốn phương tám hướng kích xạ mà ra, nhiễu loạn đối phương ánh mắt.
 
 	Mà hắn thừa cơ lướt vào phần đông Tu Tiên giả chính giữa, dãn nhẹ hai tay, giang rộng ra mười ngón, dễ dàng tựu giữ ở hai gã Khải Sư đầu.
 
 	"Phanh!"
 
 	Tại hắn hung bạo vô cùng lực lượng tàn sát bừa bãi phía dưới, hai gã Khải Sư đầu bị hắn hung hăng đụng vào nhau, cường hóa hợp kim luyện chế mà thành mũ bảo hiểm thật sâu lõm xuống dưới, phun ra chướng mắt Hỏa Tinh!