Chương 1927: Hiểm ác tình thế!
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Đinh Linh Đang cùng Lý Diệu đang nói, phụ trách lừa gạt bộ đội chính Chỉ huy phó, Kim Tâm Nguyệt cùng Địch Phi Văn cùng nhau xuất hiện.
 
 	Vừa thấy được Lý Diệu, Kim Tâm Nguyệt liền không nhịn được kinh hỉ, kêu thành tiếng.
 
 	Từ khi bốn năm trước suýt nữa tại "Ảm tháng kế hoạch" bên trong phạm phải sai lầm trí mạng, cho nên bản thân trục xuất, rời đi Tinh Diệu liên bang quyền lực trung tâm, đi vào Hài Cốt Long tinh về sau, Kim Tâm Nguyệt một phương diện giám sát cùng cải tạo Hắc Phong hạm đội tàn binh, một phương diện khác còn muốn cùng Hắc Phong tàn binh cùng một chỗ, đối đế quốc bản thổ áp dụng tình báo điều tra cùng chiến lược lừa gạt, trên bờ vai gánh cũng tương đương không thoải mái, càng có hơn thoát thai hoán cốt trưởng thành.
 
 	Đi qua nàng, tựa như chính là một cái diễm lệ ong chúa, tràn đầy hùng hổ dọa người, bá khí lộ ra ngoài cảm giác, để cho người ta một chút liền có thể nhìn ra, đây là một cái cao thâm mạt trắc, cực không dễ chọc nữ tử, còn kém không có trực tiếp đem "Âm mưu" hai chữ viết trên trán.
 
 	Nàng bây giờ, tinh mang nội liễm, bề ngoài mộc mạc, tựa như chính là một cái người vật vô hại, không chút nào thu hút nhỏ chim sẻ, mảy may không có nửa điểm "Ong chúa" tư thế.
 
 	Nhưng Lý Diệu lại phi thường rõ ràng, cây kia tôi đầy nọc độc trí mạng độc châm, khẳng định còn ẩn núp tại sâu trong nội tâm của nàng nếu không, nàng cũng không thể trở thành liên bang cực kỳ trọng yếu chiến lược lừa gạt kế hoạch người chỉ huy mà!
 
 	"Vua ta!"
 
 	Địch Phi Văn cũng đi theo hướng Lý Diệu thật sâu thi cái lễ.
 
 	Ba năm rưỡi này đến, vị này Hắc Phong hạm đội phó thống soái tại Hài Cốt Long tinh bên trên thời gian trôi qua tương đương dễ chịu, cả người lại mập một vòng, rất có vài phần môi hồng răng trắng phúc tướng, càng không giống một tên quân chính quy thống soái, giống như là một cái mặt mũi tràn đầy phúc hậu, hòa khí sinh tài thương nhân.
 
 	Hắn mặc một bộ dúm dó quân phục liên bang, hướng Lý Diệu làm được lại là Chân Nhân loại đế quốc cấp dưới đối với "Giới Chủ" lễ tiết, thật sự là dở dở ương ương, lại thêm "Vua ta" hai chữ, càng là lệnh Lý Diệu cả người nổi da gà lên, lông tơ đều từng chiếc dựng thẳng lên.
 
 	"Địch tướng quân, có thể không cần sử dụng buồn nôn như vậy xưng hô sao?"
 
 	Lý Diệu xoa xoa nổi da gà nói.
 
 	"Cái kia là không được, ngài vĩnh viễn là chúng ta toàn thể Hắc Phong hạm đội quan binh trong suy nghĩ, chí cao vô thượng ngũ giới chung chủ, Hắc Phong chi vương."
 
 	Địch Phi Văn tất cung tất kính, hào không thỏa hiệp nói, "Tôn xưng ngài một tiếng vua ta, đại biểu cho tất cả Hắc Phong tàn binh đối với ngài cùng Tinh Diệu liên bang, 100% tuyệt đối thần phục, càng đại biểu cho chúng ta ngày đêm không quên muốn đi theo ngài cùng một chỗ trở lại Tinh Hải trung ương, đi thu phục chúng ta cố thổ, trùng kiến ngày xưa quê quán lý tưởng ngài sẽ không phải tàn nhẫn đến, ngay cả chúng ta cái này chút ít lý tưởng đều muốn bóp chết a?"
 
 	Lý Diệu không lời nào để nói, sờ lên cái mũi, đưa ánh mắt chuyển hướng Kim Tâm Nguyệt: "Hiện tại Tinh Hải trung ương cục diện đến tột cùng như thế nào, ta nghe các ngươi truyền đưa tới tin tức nói, ta đi Cổ Thánh giới ba năm rưỡi bên trong, đế quốc lại liên tục đánh mấy cái thắng trận lớn?"
 
 	"Đúng vậy, chí ít đế quốc bản thổ truyền tống đến Hắc Phong hạm đội tới tin chiến thắng chính là nói như vậy."
 
 	Kim Tâm Nguyệt xin Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang tiến về phòng tình báo lý trung tâm trước kia Hắc Phong hạm đội thiết trí tại hạt sao li ti trên quỹ đạo viễn trình thông tin cơ trạm, sớm đã bị kéo đến nơi này , khiến cho toà này "Hắc Phong hạm đội căn cứ tân tiến" trở thành liên bang sưu tập tình báo đế quốc duy nhất tiết điểm, "Dựa theo mới nhất tin chiến thắng, đế quốc khoảng chừng gần nhất một năm liền lấy được ba trận tính quyết định Thắng Lợi, đã một đường phản công đến ngàn năm trước biên cảnh một vùng.
 
 	"Nói cách khác, Chân Nhân loại đế quốc trên cơ bản khôi phục hơn một ngàn năm trước Tinh Hải nước cộng hoà thời đại toàn bộ bản đồ, đạt tới ngàn năm qua cương vực lớn nhất trình độ, mặt ngoài tình thế một mảnh tốt đẹp a!"
 
 	"Nhưng phe đế quốc cũng không nghĩ tới, tiến triển sẽ thuận lợi như vậy, tại ngắn ngủi ba năm năm ở giữa liền thu phục phim bom tấn mất thổ, cái này lệnh đế quốc binh lực cùng đường tiếp tế, cũng kéo duỗi đến cực hạn."
 
 	Địch Phi Văn tiếp theo bổ sung nói, " hiện tại đế quốc tình huống, cùng mấy năm trước liên bang tình huống có chút tương tự, đều là ăn đến quá nhanh, có chút tiêu hóa không tốt, cần một đoạn thời gian rất dài để tiêu hóa hấp thu, mới có thể đem những này vừa mới khôi phục lãnh thổ cùng dân chúng, một lần nữa đặt vào đến đế quốc kinh tế, chính trị và quân sự hệ thống ở trong."
 
 	Lý Diệu nhẹ gật đầu, cái này là chuyện đương nhiên tình.
 
 	Ngắn ngủi thời gian ba năm năm, cho dù một viên nhân khẩu đông đảo có thể cư trú tinh cầu đều chưa hẳn có thể hoàn toàn làm rõ đầu mối, chớ nói chi là mười mấy cái đại thiên thế giới.
 
 	Đánh bại nơi đó Thánh Minh quân coi giữ, trên danh nghĩa "Khôi phục mất thổ" là một chuyện, nhưng là muốn đem tại Thánh Minh "Chí thiện chi đạo" hạ tẩy não ngàn năm dân chúng, một lần nữa biến thành đế quốc con dân, tỉnh lại bọn họ thân vì tôn nghiêm của con người cùng kiêu ngạo, cái kia không hề dễ dàng làm được.
 
 	Quả nhiên, Kim Tâm Nguyệt nói: "Người đế quốc gặp phải cục diện, so liên bang chúng ta người lúc trước gặp phải cục diện càng thêm phức tạp.
 
 	"Đi qua, những này đại thiên thế giới bị Thánh Minh thống trị lúc, Thánh Minh tại mỗi một khỏa có thể cư trú tinh cầu bên trên đều thiết lập thánh điện, đối dân chúng lặp đi lặp lại tẩy não, vô số người đều biến thành lãnh khốc vô tình công cụ sản xuất cùng cỗ máy chiến tranh, so người đế quốc càng không có người tính.
 
 	"Mà đang rút lui trước đó, Thánh Minh lại cơ hồ mang đi tất cả tài nguyên, đem còn lại khoáng mạch, sơn lâm cùng đồng ruộng hết thảy hủy đi, lưu cho người đế quốc chính là từng khỏa cảnh hoàng tàn khắp nơi, thủng trăm ngàn lỗ tinh cầu, cùng bị trọng độ tẩy não, đối đế quốc ôm lấy thật sâu địch ý dân chúng.
 
 	"Như thế nào chỉnh hợp những tinh cầu này tài nguyên, để bọn họ có thể vì tiếp xuống một cái giai đoạn chiến sự xuất lực, chí ít không trở thành đế quốc gánh vác, liền trở thành phi thường nhức đầu vấn đề.
 
 	"Cố nhiên, đế quốc tu tiên giả cũng không phải cái gì ăn chay niệm phật thiện nam tín nữ, thật đến lúc cần thiết, đem trọn cả một khỏa tinh cầu bị tẩy não dân chúng hết thảy giết sạch sự tình đều làm được nhưng đây không phải là một khỏa tinh cầu, mà là mấy chục khỏa, trên trăm hành tinh a, cuối cùng còn muốn cân nhắc đến nội bộ ảnh hưởng, lại nói, những nhân khẩu này đều là tương đối quan trọng tài nguyên, đem bọn họ giết sạch, lại nên do ai đến một lần nữa kiến thiết những tinh cầu này đâu?
 
 	"Ôm chửng cứu Nhân Loại Văn Minh mục đích, khôi phục nhiều như vậy tinh cầu về sau, lại đem tất cả mọi người giết sạch, cho dù lấy đế ** tàn bạo cùng cực đoan, đều sẽ cực lớn dao động sĩ khí."
 
 	Lý Diệu gật đầu nói: "Minh bạch, xem ra, đế quốc bị đẩy vào đến một cái tiến thối không được vũng bùn ở trong rồi?"
 
 	"Đúng, liền chính là một cái vũng bùn!"
 
 	Địch Phi Văn nói, " những này vừa mới khôi phục đại thiên thế giới, tại ngàn năm trước liền chính là Tinh Hải nước cộng hoà cùng Chân Nhân loại đế quốc cố hữu lãnh thổ, thuộc về ngày cũ tinh hoa khu vực, đã một lần nữa đoạt lại trong tay, tự nhiên không tiếp tục từ bỏ đạo lý.
 
 	"Mà lại tiếp tục hướng phía trước tiến quân đâu, liền sẽ tiến vào Thánh Ước Đồng Minh ban sơ quật khởi xa xôi thế giới , chẳng khác gì là Thánh Minh hạch tâm lãnh thổ.
 
 	"Tại quá khứ ngàn năm trong chiến tranh, những này Thánh Minh hạch tâm lãnh thổ chính là chưa hề bị xâm nhập qua, cho nên đế quốc đối hoàn cảnh nơi đây hoàn toàn không biết gì cả, vô luận tinh đồ, đường thuyền hình, tài nguyên bản đồ phân bố, hết thảy không có.
 
 	"Có thể nghĩ, tại cái này loại chưa quen cuộc sống nơi đây ác liệt hoàn cảnh bỉ ổi chiến, đối mặt hay là Thánh Minh loại này hào vô nhân tính đối thủ, đến tột cùng chính là cỡ nào nhức đầu sự tình, lấy hiện tại đế quốc tiêu hóa không tốt trạng thái, rất khó trực tiếp đánh xuyên Thánh Minh hạch tâm lãnh thổ."
 
 	"Mà lại "
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười nói: "Chúng ta còn muốn cân nhắc đến đế quốc tính đặc thù, cái gọi là đế ** cũng không phải là bền chắc như thép, mà là từ Hoàng Đế, quý tộc, Giới Chủ cùng quân phiệt lăn lộn hợp lại liên quân, tất cả mọi người đều có mình tính toán nhỏ nhặt, đều muốn vì mình tiểu đoàn thể kiếm lời.
 
 	"Hiện tại, bọn họ đã đem ngày xưa tinh hoa nhất khu vực đoạt lại, chia cắt chiến lợi phẩm đều muốn phân đến đầu rơi máu chảy, ai lại nguyện ý cái thứ nhất tiến vào bị mê vụ bao phủ Thánh Minh khu vực hạch tâm, đi gặm những cái kia mọc đầy gai ngược xương cứng đâu?"
 
 	"Cho nên "
 
 	Địch Phi Văn tiếp tục nói: "Chúng ta phán đoán chính là, đế quốc lần này thanh thế to lớn, trước sau tiếp tục sáu bảy năm chiến lược đại phản công, đã lấy được xa xa ra dự tính chiến quả, đến kết thúc công việc giai đoạn.
 
 	"Tiếp xuống chí ít mười mấy trong vòng hai mươi năm, đế quốc mục tiêu chiến lược đều là như thế nào hợp lý, có thứ tự chia cắt chiến lợi phẩm, cũng tại bị khôi phục tinh cầu bên trên trùng kiến trật tự, củng cố tiền tuyến, vì lần tiếp theo viễn chinh Thánh Minh hạch tâm lãnh thổ súc tích lực lượng.
 
 	"Nói cách khác, đế quốc cùng Thánh Minh, song phương đem lần nữa tiến vào chiến lược giữ lẫn nhau giai đoạn, chỉ cần Thánh Minh không tiến hành đại quy mô phản kích, như vậy tương lai ba năm năm thậm chí tầm mười năm bên trong, ngắn ngủi hòa bình sẽ giáng lâm."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nói thật nhanh: "Đối với liên bang mà nói, đó cũng không phải tin tức tốt."
 
 	"Không sai."
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười khổ nói, " một khi song phương tiến vào chiến lược giai đoạn giằng co, đế quốc đánh không tiến Thánh Minh hạch tâm lãnh thổ đi, vừa mới thảm bại Thánh Minh cũng không có khả năng chủ động xuất kích, như vậy, đế quốc liền có khả năng đem như tên trộm ánh mắt cùng dư thừa tinh lực, đều bắn ra đến Tinh Hải biên thuỳ tới."
 
 	"Ta hiểu rõ vô cùng những cái kia quân phiệt cùng các quý tộc tính cách, tại chia cắt chiến lợi phẩm thời điểm , bất kỳ cái gì đồ vật đều có thể xem như thẻ đánh bạc đến trao đổi, nói ví dụ vốn là cùng chuyện này đều không quan hệ Hắc Phong hạm đội."
 
 	Địch Phi Văn nói, " phải biết, lần này chiến lược đại phản công bên trong, liền ngay cả Hắc Phong giới, Tử Hỏa giới chờ năm đại thế giới cũng về tới đế quốc trong khống chế, mấy cái này thế giới đến tột cùng xử trí như thế nào, liền trở thành phi thường vi diệu vấn đề, thảng như bọn họ bị phân cho cái nào đó quân phiệt hoặc là quý tộc, như vậy vua ta, ngài đoán cái này quân phiệt hoặc quý tộc, đối với chúng ta Hắc Phong hạm đội sẽ có ý kiến gì hay không?"
 
 	Lý Diệu ngay cả không cần suy nghĩ, lập tức nói: "Một cái thế giới, không thể có hai cái chúa tể, nếu như ta chính là một tên tâm ngoan thủ lạt đế quốc quý tộc, dùng tân tân khổ khổ lấy được chiến công đổi Hắc Phong giới, ta nhất định sẽ đem Hắc Phong hạm đội xem như cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, trăm phương ngàn kế, đều muốn trừ chi cho thống khoái.
 
 	"Dù sao, tại một cái mạnh được yếu thua, kẻ thắng làm vua thế giới bên trong, tiên hạ thủ vi cường chính là thiên kinh địa nghĩa đạo lý, nếu như ta giờ phút này nhân từ nương tay , chờ Hắc Phong hạm đội tại Tinh Hải biên thuỳ tích súc đầy đủ lực lượng, khẳng định sẽ ngóc đầu trở lại, nghĩ muốn đoạt lại Hắc Phong giới!
 
 	"Một phương diện khác, đã ta biết Hắc Phong hạm đội tồn tại, còn dám tùy tiện ăn hết Hắc Phong giới, chứng minh ta nhất định có được tuyệt không kém hơn Hắc Phong hạm đội thực lực, có nắm chắc ăn hết Hắc Phong hạm đội, chí ít tuyệt không e ngại Hắc Phong hạm đội trả thù!" ——