Chương 1743: Thiên Ma! Thiên Ma!
 
 	"Thiên Ma hàng lâm!"
 
 	Lý Diệu đã thật lâu chưa từng nghe qua cái từ này rồi, nhưng hắn hoàn toàn chính xác tự mình trải qua một hồi quy mô to lớn Thiên Ma hàng lâm, đúng là tại Phi Tinh giới trái tim "Thiên Thánh Thành" thứ mười tinh hoàn bên trên.
 
 	Lần kia Thiên Ma hàng lâm, đã tạo thành thứ mười tinh hoàn hạo kiếp, vô số người bị ma đầu phụ thể, biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật, thêm nữa người chết thảm tại quần ma loạn vũ bên trong, trở thành Phi Tinh giới mấy trăm năm qua thảm nhất đau nhức bi kịch.
 
 	Mà cái kia, cũng là hết thảy bắt đầu.
 
 	Lần kia Thiên Ma hàng lâm sự kiện, căn bản chính là Tiêu Huyền Sách cùng sau lưng của hắn "Tinh Hài" một tay bày ra.
 
 	Bọn hắn vì đẩy mạnh "Thái Hư Chiến Binh" kế hoạch, tự đạo tự diễn trận này Thiên Ma hàng lâm tai nạn, làm cho Thiên Ma cơ hồ phá hủy toàn bộ thứ mười tinh hoàn, tại cuối cùng trước mắt mới phái ra rất nhiều Thái Hư Chiến Binh đi khu trục Thiên Ma, miêu tả ra Thái Hư Chiến Binh bách chiến bách thắng hình tượng, chịu sau vài năm, Thái Hư Chiến Binh tại toàn bộ Phi Tinh giới điên cuồng bành trướng, tảo thanh hết thảy chướng ngại.
 
 	Đương nhiên, tại trong trận chiến ấy, Lý Diệu vừa vặn đưa thân vào thứ mười tinh hoàn, dưới cơ duyên xảo hợp, lần thứ nhất chém giết Nguyên Anh tu sĩ "U Minh Nhận Trang Tử Du", đã nhận được tinh thần của hắn chiến bí pháp, còn hỗn lên Tinh Đạo tinh hạm, đến Tri Chu Sào Tinh, tao ngộ Tinh Đạo Chi Vương "Bạch lão đại", càng tại liên tiếp biến hóa về sau, khai quật ra Thứ Tinh Trai, lại thâm sâu nhập Tinh Đạo Chí Tôn Nghiêm Tâm Kiếm động phủ tu luyện mấy năm, một lần hành động đột phá đã đến Cứu Cực Kim Đan cảnh giới, cuối cùng nhất trở lại Thiên Thánh Thành, ngăn trở Tiêu Huyền Sách cùng Tinh Hài đại âm mưu.
 
 	Cái này liên tiếp hiệu ứng hồ điệp giống như phản ứng dây chuyền, nhưng lại xúi giục Thiên Ma hàng lâm Tiêu Huyền Sách cùng Tinh Hài, lúc trước không có khả năng tiên đoán được được rồi.
 
 	"Ngươi không biết là thật kỳ quái sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Cao cấp Thiên Ma, những Ma Vương kia, Ma Quân thậm chí các Ma Thần, cũng là có được trí tuệ nhân tạo, cũng không phải Tiêu Huyền Sách thế hệ có thể đơn giản ra roi, huống chi 'Thứ mười tinh hoàn Thiên Ma hàng lâm' sự kiện, là một tuồng kịch, tại tuồng vui này ở bên trong, Thiên Ma là nhất định bị Thái Hư Chiến Binh đả bại, mới có thể hiển lộ rõ ràng ra Thái Hư Chiến Binh uy phong, làm cho Phi Tinh giới sở hữu tông phái đều đến luyện chế Thái Hư Chiến Binh.
 
 	"Tại chuyện này ở bên trong, chỗ tốt đều bị Tiêu Huyền Sách cùng Tinh Hài đã nhận được, Thiên Ma phương diện lại muốn không công tiễn đưa vô số ma đầu đi chết, dựa vào cái gì?
 
 	"Vấn đề đến rồi, thứ nhất, Tiêu Huyền Sách đến tột cùng là tại sao cùng Vực Ngoại Thiên Ma liên hệ với, sao có thể ra roi đối phương hàng lâm đến thứ mười tinh hoàn, phát động một hồi có đến mà không có về, chịu thiệt về đến nhà bạo loạn?
 
 	"Thứ hai, giả thiết Tiêu Huyền Sách hứa hẹn muốn cho Thiên Ma một ít chỗ tốt, đến tột cùng cái dạng gì điều kiện, mới có thể để cho Thiên Ma động tâm đâu? Phải biết rằng về sau vài năm, thẳng đến hắn âm mưu bạo lộ, thân vẫn đạo tiêu trước khi, Thiên Ma một mực không có quá lớn động tĩnh, tức liền có điều vị chỗ tốt, đều một mực không có thực hiện a! Thiên Ma chẳng lẽ còn là cái gì thiện nam tín nữ, chịu nén giận ăn như vậy buồn bực thiếu sao?
 
 	"Thứ ba, mặc dù lúc ấy, Phi Tinh giới Thiên Ma thủ lĩnh thật sự là ăn chay niệm Phật thiện nam tín nữ, miệng đầy đáp ứng nếu không kế hồi báo địa trợ giúp Tiêu Huyền Sách —— đổi thành ngươi là Tiêu Huyền Sách, ngươi tin à?
 
 	"Không có lý do, thật sự không có lý do, là, Tiêu Huyền Sách là một cái tội ác tày trời người xấu, là không hề nhân tính Tu Tiên giả, nhưng Tu Tiên giả cũng tự xưng là vì nhân loại văn minh đại biểu, là Tinh Hải Đế Quốc chính thống người thừa kế, cái kia chính là Vực Ngoại Thiên Ma tử địch a! Phải biết rằng, ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc, vô cùng có khả năng tựu là bị Vực Ngoại Thiên Ma làm cho sụp đổ đây này!
 
 	"Theo Côn Luân di tích cuộc chiến đến xem, vô luận Tu Tiên giả dù thế nào xấu, hay vẫn là rất có mấy cây xương cứng, liền Bàn Cổ Tộc cũng dám không chút do dự đuổi giết, huống chi là Vực Ngoại Thiên Ma?
 
 	"Cho nên, Vực Ngoại Thiên Ma thật sự không có lý do hội nghe theo Tiêu Huyền Sách ra roi, Tiêu Huyền Sách cũng thật sự không có khả năng tin tưởng Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn cấu kết, là tuyệt không có khả năng phát sinh!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, não vực trong nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma là hắn nhân cách thứ hai, mới vừa nói những lời này, kỳ thật tựu là Lý Diệu chính mình ngày thường thường xuyên tại cân nhắc, nhưng lại rất nhanh ném ra sau đầu nghi hoặc, chỉ có điều giờ phút này mượn nhờ huyết sắc Tâm Ma về sau, có trật tự địa nói ra mà thôi.
 
 	Phi Tinh giới Thiên Thánh Thành thứ mười tinh hoàn Thiên Ma hàng lâm, thẳng cho tới hôm nay đều xem như một cái cọc bàn xử án.
 
 	Năm đó rất nhiều người đều đối với Tiêu Huyền Sách cùng Vực Ngoại Thiên Ma cấu kết sự tình canh cánh trong lòng, nhưng thẳng đến Tiêu Huyền Sách binh bại bỏ mình, 'Tinh Hài' bị triệt để tiêu diệt, đều không có đáp án.
 
 	Từ nay về sau bách niên, Phi Tinh giới một mực gió êm sóng lặng, ngẫu nhiên tuy có quy mô nhỏ ma đầu xâm nhập tinh hạm, làm cho thuyền viên trúng tà các loại sự kiện phát sinh, nhưng đại quy mô Thiên Ma hàng lâm, lại không còn có xuất hiện qua.
 
 	Lúc này thời điểm, mới Liên Bang bề bộn nhiều việc củng cố bảy Đại Thế Giới, ứng đối chân nhân loại đế quốc quân viễn chinh xâm nhập, cái gọi là "Vực Ngoại Thiên Ma" các loại hư vô mờ mịt thứ đồ vật, thậm chí "Trăm năm trước Vực Ngoại Thiên Ma cùng Tiêu Huyền Sách tập đoàn quan hệ", loại này không quan trọng gì việc nhỏ, ngoại trừ nhà lịch sử học bên ngoài, sớm đã bị mọi người quên lãng.
 
 	Lý Diệu tại não vực trong trầm ngâm nói: "Không sai, Tiêu Huyền Sách là một cái đáng tin Tu Tiên giả, hắn không có lý do cùng Vực Ngoại Thiên Ma cùng một tuyến, càng không khả năng tuyệt đối tín nhiệm Vực Ngoại Thiên Ma, phóng mặc cho bọn hắn tại chính mình đại bản doanh 'Thiên Thánh Thành' ở bên trong tàn sát bừa bãi, cái thanh này hỏa một phóng, ai biết Vực Ngoại Thiên Ma có thể hay không giết được cao hứng, một đường tai họa đến Thiên Thánh Thành hạch tâm đi đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Trừ phi, không phải Tiêu Huyền Sách, mà là cái khác so Tiêu Huyền Sách tầng cấp rất cao, bị Tiêu Huyền Sách tuyệt đối tín nhiệm, thậm chí có thể khống chế Tiêu Huyền Sách người, cùng Vực Ngoại Thiên Ma có chiều sâu hợp tác!"
 
 	Lý Diệu trầm giọng nói: "Tinh Hài! Tiêu Huyền Sách bất quá là trên mặt bàn Khôi Lỗi, hóa thân thành hắn nghĩa tử Tiêu Thiên Bảo 'Tinh Hài' mới là phía sau màn chủ mưu!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Ách, có câu nói không biết có nên nói hay không, kỳ thật chân nhân loại đế quốc chắt lọc ra Cao giai tu sĩ thần hồn, luyện chế thành tinh khiết năng lượng thể 'Tinh Hài ', lại dùng bọn hắn xuyên việt bốn chiều không gian, thăm dò thâm thúy vũ trụ... Loại phương pháp này tuy nhiên đã tiết kiệm Linh Năng, lại tiết kiệm thời gian, kỳ thật đã có thật lớn tai hoạ ngầm.
 
 	"Bởi vì mênh mông vũ trụ, vô luận không gian ba chiều hay vẫn là bốn chiều không gian, thậm chí rất cao duy độ, đều tràn ngập rất nhiều nhân loại không cách nào tưởng tượng quỷ dị tồn tại, nói ví dụ Vực Ngoại Thiên Ma 'Ngoại Vực' hai chữ, chưa chắc là nói bọn hắn ở tại 3000 thế giới bên ngoài, cái nào đó rất xa rất xa tinh vực, mà là nói, bọn hắn rất có thể là bình thường ẩn núp tại bốn chiều không gian, ngẫu nhiên mới hàng lâm đến không gian ba chiều đến 'Săn thức ăn' tồn tại.
 
 	"Đương không gian ba chiều sinh vật, thì ra là nhân loại tại 'Phá Toái Hư Không ', áp dụng Tinh Hải khiêu dược lúc, hãy tiến vào đến không biết lĩnh vực, vốn là thần hồn tựu cực dễ dàng bị xâm lấn —— cả buổi trước, Mạc Huyền giáo sư tựu là thừa dịp Tinh Hải khiêu dược lúc, mưu toan xâm lấn chúng ta thần hồn a.
 
 	"Mặc dù có huyết nhục chi thân thể bảo hộ, đều chưa hẳn có thể ngăn cản được loại này xâm nhập, huống chi Tinh Hài chỉ là một nhúm thần hồn, không có nửa điểm bảo hộ, trần truồng tại bốn chiều không gian xuyên đến xuyên đi, quả thực như là một chỉ hương khí bốn phía gà nướng, tại sài lang hổ báo nhìn chăm chú phía dưới nghênh ngang a!
 
 	"Cho nên, ta trước kia tựu phi thường kỳ quái, chân nhân loại đế quốc vận khí như thế nào tốt như vậy, phái ra nhiều như vậy 'Bốn chiều phòng ngự năng lực' cực yếu đích Tinh Hài, xuyên thẳng qua tại vũ trụ tầm đó, vậy mà một lần đều không có bị Vực Ngoại Thiên Ma hoặc là cái khác năng lượng tánh mạng nhìn chằm chằm vào? Gan nhi quá mập đi à nha cái này, người không biết không sợ a!"
 
 	Lý Diệu thật sâu, sâu hít sâu một hơi, não vực bên trong thanh âm đều có chút phát run: "Ngươi, ngươi nói là, lúc trước hàng lâm đến Phi Tinh giới chính là cái kia Tinh Hài —— Tiêu Thiên Bảo, vô cùng có khả năng tại phủ xuống thời giờ, đã bị Vực Ngoại Thiên Ma ăn mòn rồi, kỳ thật hắn không đơn thuần là chân nhân loại đế quốc Tinh Hài, càng có khả năng xen lẫn một bộ phận Vực Ngoại Thiên Ma thành phần?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Ta đây cũng không biết, nhưng ngươi cẩn thận ngẫm lại, còn nhớ hay không được cái kia Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo đã từng nói qua, hắn vừa mới hàng lâm đến Phi Tinh giới lúc, đã tao ngộ một hồi đặc biệt lớn Tinh Hải phong bạo, thần hồn bị quét được thất linh bát lạc, suy yếu tới cực điểm, cho nên mới ẩn núp trên trăm năm, lại lựa chọn Tiêu Huyền Sách như vậy một người thay mặt, mới có thể chậm rãi triển khai kế hoạch, kiến thiết Tinh Không chi môn, triệu hoán đế quốc hạm đội?
 
 	"Dù sao, vừa mới tao ngộ Tinh Hải phong bạo, thất linh bát lạc Tinh Hài, là tốt nhất ăn mòn đối tượng, ngay cả ta cũng có thể không cần tốn nhiều sức ăn mòn nó.
 
 	"Phi Tinh giới vốn chính là năng lượng tánh mạng Nhạc Viên, Thiết Nguyên Tinh có Huyết Văn tộc, trong tinh không có Vực Ngoại Thiên Ma, nói không chừng tại bốn chiều trong không gian còn có cái khác kỳ kỳ quái quái tồn tại, nếu như nói Tinh Hài sớm đã bị ăn mòn rồi, ta một chút cũng sẽ không kỳ quái."
 
 	Lý Diệu cái trán chảy ra một giọt như băng tinh mồ hôi lạnh, bỗng nhiên lại thật sâu hồ nghi: "Các ngươi năng lượng tánh mạng tầm đó, đến tột cùng là quan hệ như thế nào, như thế nào ngươi thật giống như rất hi vọng ta có thể tiêu diệt hết Vực Ngoại Thiên Ma? Các ngươi đều là đồng loại, không có lẽ giúp đỡ cho nhau sao?"
 
 	"Liên Bang người cùng đế quốc người cũng là đồng loại, đế quốc người cùng Thánh Minh người cũng là đồng loại, tất cả mọi người là nhân loại, còn không phải giết tới giết lui giết được rất vui vẻ?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma "Chít chít chít chít" nở nụ cười, "Tục ngữ nói, đồng hành là oan gia, chỉ có đồng loại mới cần đồng dạng tài nguyên cùng đại khái tương tự chính là sinh tồn không gian, mới có chém giết lẫn nhau lý do a! Nếu như là dị loại, nhiều khi ngược lại có thể chung sống hoà bình nữa nha!
 
 	"Về phần Huyết Văn tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma quan hệ, có lẽ hơn nữa loạn thất bát tao cái gì 'Hỗn Độn ', ách, đại khái tựa như ngươi cùng con gián quan hệ trong đó đồng dạng a —— ngoại trừ đều là than cơ tánh mạng, cũng có thể đến từ một cái ngọn nguồn bên ngoài, sẽ không nửa xu quan hệ."
 
 	"Vậy sao?"
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày, cảm giác mình rất có tất yếu nhiều chú ý một ít năng lượng tánh mạng phương diện tri thức rồi.
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma đương nhiên nói, "Ngươi biết không, quang là quê hương của ngươi Thiên Nguyên Tinh, thì có vượt qua ba trăm triệu loại than cơ tánh mạng, tuyệt đại bộ phận đều cùng ngươi không có cái gì quan hệ a, ngươi nói toàn bộ vũ trụ sẽ có bao nhiêu loại năng lượng tánh mạng, chẳng lẽ mỗi loại năng lượng tánh mạng đều là thân thích, đều muốn cùng nhau trông coi sao?
 
 	"Với ta mà nói, Vực Ngoại Thiên Ma tồn tại ý nghĩa chỉ có một —— đồ ăn, ta là lang, Vực Ngoại Thiên Ma là dê, ngươi làm mất Vực Ngoại Thiên Ma càng nhiều, ta có thể thôn phệ đến Thiên Ma mảnh vỡ cũng càng nhiều, có thể trở nên càng ngày càng lớn mạnh, một ngày nào đó có thể triệt để áp chế ngươi! Cho nên đâu rồi, yên tâm đi, vì thôn phệ thêm nữa Vực Ngoại Thiên Ma, ta mới vừa nói đều là lời nói thật, như thế nào hội lừa ngươi đâu rồi, hắc hắc hắc hắc!"