Chương 930: Mới kế hoạch?
 
 	"Cái kia cũng chưa chắc."
 
 	Lý Diệu thao túng lấy Kiêu Long hào tại Hỏa Nghĩ Vương quanh thân chuyển ba vòng, đem "Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa" mặt ngoài cấu tạo thu hết vào mắt.
 
 	Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, như si mê như say sưa.
 
 	"Mười năm quang âm, ta tại phấn đấu, người khác đã ở điên cuồng tu luyện, Giang Thiếu Dương luyện khí thực lực thật sự là đột nhiên tăng mạnh, ở nơi này là một kiện pháp bảo, quả thực tựu là cho cái khác Luyện Khí Sư, ra một đạo thiên vấn đề khó khăn không nhỏ!"
 
 	"Chợt nhìn đi, bất quá là hết sức bình thường giam cầm loại pháp bảo, tuyên khắc đi lên Linh Văn cùng phù trận, cũng đều là hữu ích, thiết thực mấy trăm năm thành thục phù trận, chỉ là hoàn hoàn đan xen, hơi chút tinh vi đi một tí mà thôi."
 
 	"Bất quá, Giang Thiếu Dương nhưng lại thập phần âm hiểm địa đối với trong đó ba mươi chín tòa phù trận, đều dùng yếu ớt lông trâu bút pháp, đã tiến hành rất nhỏ hơi cải tạo, thậm chí đối với trong đó cửu tòa phù trận, đều dùng 'Bé nhỏ' đẳng cấp điều chỉnh, đem Linh Năng đường về thông qua 'Cắt đứt quan hệ' cùng 'Trọng bác' các loại phương thức, hoàn toàn cải biến đi về hướng!"
 
 	"Cái này tòa 'Cửu Âm thực cốt phù trận ', dựa theo thiết kế, hắn Linh Năng đường về hẳn là 'Vạn' hình chữ, thuận kim đồng hồ phương hướng vận chuyển, nếu như muốn phá giải, tắc thì muốn ngược lại quay tới, theo nghịch kim đồng hồ phương hướng nhập thủ."
 
 	"Nhưng mà, Giang Thiếu Dương gần kề dùng ba đầu muốn dùng Linh Năng kính hiển vi mới có thể chứng kiến tinh ti, sẽ đem Linh Năng đi về hướng theo thuận kim đồng hồ sửa đã tạo thành nghịch kim đồng hồ!"
 
 	"Bởi như vậy, nếu như phá giải người hay vẫn là đem Linh Năng theo nghịch kim đồng hồ phương hướng chuyển vận đi vào, nếu không không cách nào phá giải, ngược lại sẽ gia tốc cái này tòa phù trận kích phát!"
 
 	"Âm hiểm, quá âm hiểm, không nghĩ tới mười năm về sau, Giang Thiếu Dương cái này đại đầu trọc, cũng biến thành ta này chủng loại kiểu Luyện Khí Sư rồi!"
 
 	"Mà cái này tòa 'Cửu Âm thực cốt phù trận ', hay là hắn sở hữu trong cạm bẫy, nhất trắng ra, thô bạo nhất một cái."
 
 	"Ồ, không đúng, không chỉ là đơn giản như vậy, hắn nếu không đem Linh Năng tuần hoàn theo thuận kim đồng hồ cải biến thành nghịch kim đồng hồ, còn đem trọn thể kết cấu đều theo 'Vạn' hình chữ sửa đã tạo thành Lục Mang Tinh hình? Mặt ngoài 'Vạn' chữ, chỉ là che dấu!"
 
 	Lý Diệu kinh ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Không thể nào. Khủng bố như vậy? Mười năm này, Giang Thiếu Dương cái này đại đầu trọc đến tột cùng đã trải qua cái gì! Trách không được hắn có thể dựa vào 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' đánh khắp Liên Bang vô địch thủ, liền đại bá của hắn 'Siêu tân tinh' Giang Thánh cùng cả cái Đại học Thâm Hải luyện khí hệ, đều không thể phá giải!"
 
 	Đang lúc Lý Diệu tấc tắc kêu kỳ lạ thời gian. Hỏa Nghĩ Vương tin tức lại gửi đi tới: "Tại sao không nói chuyện?"
 
 	Lý Diệu: "Không có ý tứ, xem mê mẩn rồi, để cho ta lại nghiên cứu ba phút."
 
 	Lý Diệu kích phát Kiêu Long hào bên trên một nhúm thấu thị Huyền Quang, hướng quấn quanh tại Hỏa Nghĩ Vương trên người "Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa" vọt tới.
 
 	Đã thấy tám đầu lưỡi đao giống như "Bò cạp chân" thật sâu khảm nhập Hỏa Nghĩ Vương trong cơ thể, khoảng cách mấy cái chủ yếu cơ quan nội tạng đều chỉ có 01 li.
 
 	Đặc biệt là cái kia âm hiểm đuôi bò cạp. Tại Hỏa Nghĩ Vương xương sống bên trên quấn ba bốn vòng, cuối cùng mới từ xương cổ chỗ xuyên ra, lại đâm vào trí mạng nhất cái ót.
 
 	Cái gọi là "Như giòi trong xương", cũng không gì hơn cái này.
 
 	Vô luận Yêu Hoàng hay vẫn là Nguyên Anh, bị một món đồ như vậy pháp bảo giam cầm ở, đều là cực kỳ đau đầu sự tình
 
 	Hơn nữa, không biết Giang Thiếu Dương chỉ dùng để cái gì tài liệu đến luyện chế cái này pháp bảo, đương Lý Diệu tăng lên thấu thị Huyền Quang đẳng cấp, muốn nhìn trộm "Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa" bên trong kết cấu lúc, tại bộ phận mấu chốt vị trí. Lại bị chặn!
 
 	"Cái này phiền toái, tựu tính toán ta có thể mở ra 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' xác ngoài, Giang Thiếu Dương khẳng định ở bên trong, dấu diếm lấy càng âm hiểm bẫy rập cùng cơ quan!"
 
 	"Móa nó, cái này pháp bảo giải khóa, nào có U Tuyền Lão Tổ nói dễ dàng như vậy, chỉ cần tại ngắn ngủn trong nháy mắt đồng thời cởi bỏ trên trăm tòa phù trận là được?"
 
 	"Trong nháy mắt cởi bỏ trên trăm tòa phù trận, 'Siêu tân tinh' Giang Thánh như vậy luyện khí cao thủ, có lẽ có thể làm được, nhưng cái này căn bản là chính thức trước khi quyết chiến khai vị ăn sáng!"
 
 	"Giang Thiếu Dương. Có thể a, ngươi luyện chế ra đến cái này pháp bảo, hoàn toàn có tư cách được xưng tụng là Tinh Diệu Liên Bang 'Quốc bảo' rồi!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương lần nữa gửi đi tới nôn nóng bất an tin tức: "Ngươi đang làm gì đó?"
 
 	"Ta đang tại toàn diện nghiên cứu 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa ', hơn nữa bày ra một cái hoàn toàn mới kế hoạch!"
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói."Hỏa Nghĩ Vương, 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' xuất hiện, đem hành động của chúng ta hoàn toàn nhiễu loạn, cho nên ta định ra một cái hoàn toàn mới kế hoạch, tạo điều kiện cho ngươi tham khảo thoáng một phát."
 
 	"U Tuyền Lão Tổ mục đích, hay vẫn là muốn nghiền ép ra đầu óc ngươi ở bên trong sở hữu tin tức. Cho nên 'Phong Y' lục vô tâm sẽ không thoáng cái liền giết chết ngươi, tối thiểu muốn tra tấn ngươi ba bốn năm sáu ngày."
 
 	"Nói cách khác, chúng ta còn có ba bốn năm sáu ngày thời gian!"
 
 	"Tại đây ba bốn năm sáu ngày ở bên trong, ngươi nhanh đưa trong đầu sở hữu quý giá tin tức, kể cả Hỗn Độn Chi Nhận bí mật cứ điểm, sở hữu ám tử liên lạc phương thức, cường hóa dược tề tuyệt mật cách điều chế cùng yêu hóa thực vật đào tạo phương thức, đương nhiên còn có bí mật của ngươi Tiểu Kim kho, Tàng Bảo Khố, tuyệt thế thần thông cái gì, hết thảy nói cho ta biết!"
 
 	"Sau đó, ngươi lại bổ nhiệm ta vi 'Hỗn Độn Chi Nhận' kế tiếp nhiệm thủ lĩnh!"
 
 	"Ta sẽ nghĩ biện pháp, đem những Hỗn Độn Chi Nhận kia huynh đệ đều cứu ra đi, sau đó nhường Hỗn Độn Chi Nhận cùng Tinh Diệu Liên Bang liên hợp, cùng một chỗ lật tung Vạn Yêu Điện thống trị, thực hiện Hỗn Độn đại thần cùng ngươi di chí, giúp ngươi báo thù rửa hận, ngươi xem, được hay không được? ?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: ". . . Không được!"
 
 	Lý Diệu: "Được rồi, vậy cũng chỉ có dựa theo nguyên kế hoạch."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương ngạc nhiên: "Nguyên kế hoạch?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi: "Nguyên kế hoạch tựu là, ta trước hết để cho Kiêu Long hào đi ra ngoài trinh sát thoáng một phát hoàn cảnh bốn phía, nghĩ biện pháp tìm được sở hữu tù binh giam giữ ở địa phương nào."
 
 	"Đúng rồi, tại đây nếu là U Phủ quân căn cứ, U Tuyền Lão Tổ bí mật sào huyệt, lại muốn tiến hành các loại khủng bố thí nghiệm, nhất định không thể thiếu tính toán lực siêu cường sinh hóa não cùng tinh não."
 
 	"U Tuyền Lão Tổ đại lượng cơ mật, khẳng định tồn trữ ở trong đó!"
 
 	"Đợi ta đem ngươi cứu sau khi ra ngoài, hai người chúng ta sẽ đem tại đây giết cái người ngã ngựa đổ, long trời lở đất, sau đó cứu ra tù binh, rồi cướp đi tại đây chủ điều khiển sinh hóa não hoặc là tinh não, cuối cùng đoạt một chiếc Yêu Ma chiến hạm, chuồn mất!"
 
 	"Bắc Cực Âm Phong Đảo vùng, quanh năm cuồng phong gào thét, từ trường hỗn loạn, ngoại giới cùng tại đây thông tin cực bất tiện, có thể cách tuyệt đại bộ phận Linh Năng nhìn trộm, ta muốn, U Tuyền Lão Tổ sở dĩ đem hang ổ thiết ở chỗ này, cũng có phương diện này cân nhắc a."
 
 	"Bất quá, bởi như vậy, vô luận chúng ta ở chỗ này như thế nào giày vò, U Tuyền Lão Tổ cũng sẽ không rất nhanh phát giác, tựu tính toán phát giác, cũng không có khả năng lập tức gấp trở về!"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương nhíu mày, "Vấn đề là, ngươi muốn như thế nào mới có thể đem ta theo 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' ngõ đi ra? Cái này pháp bảo máy kiểm soát tại 'Phong Y' lục vô tâm trong tay, ngươi đừng nhìn thằng này Hoa Danh là 'Phong Y ', nhưng hắn vẫn đem rất nhiều cường giả khí quan đều cấy ghép đến trong cơ thể mình, tựa hồ còn cho mình tiêm vào vô số loạn thất bát tao virus cùng cường hóa dược tề, từ lúc tám năm trước, sức chiến đấu thì đến được rồi' Cao giai Yêu Vương' đẳng cấp, hiện tại đã đầu phục U Tuyền Lão Tổ, lại khống chế U Tuyền Lão Tổ bí mật sào huyệt, thực lực chỉ biết so với quá khứ càng mạnh hơn nữa, nói không chừng, là cái hàng thật giá thật Yêu Hoàng!"
 
 	"Ngươi muốn từ trong tay hắn cướp được máy kiểm soát, tuyệt không dễ dàng."
 
 	"Huống chi, 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương luyện chế pháp bảo, làm sao có thể đơn giản như vậy, không cân nhắc máy kiểm soát bị người đoạt đoạt khả năng? Ta đoán chừng, cái kia máy kiểm soát bên trên, khẳng định có nào đó 'Huyết mạch khóa lại ', 'Thần hồn chứng thực' các loại phù trận, tựu coi như ngươi đem máy kiểm soát đoạt đến đều không có tác dụng đâu!"
 
 	"Ta biết rõ a."
 
 	Lý Diệu nói, "Cho nên ta mới hỏi, Hỏa Nghĩ Vương ngươi có nguyện ý hay không đem 'Hỗn Độn Chi Nhận' thủ lĩnh vị trí truyền cho ta, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đánh chết U Tuyền Lão Tổ, giúp ngươi báo thù!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: ". . . Không muốn."
 
 	Lý Diệu: "Cái kia không có biện pháp rồi, ta chỉ có thể mạo hiểm thử xem xem, bạo lực phá giải 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' !"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương sửng sốt, không thể tin được nói: "Ngươi có nắm chắc?"
 
 	Lý Diệu tự tin địa cười cười: "Hỏa Nghĩ Vương cứ việc yên tâm, kỳ thật ta cũng là một gã kinh nghiệm phong phú Luyện Khí Sư, đặc biệt là đối với các loại bạo tạc loại pháp bảo, đều có được xâm nhập nghiên cứu cùng độc đáo kiến giải, còn đối với 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương luyện khí phong cách, cũng có chút nho nhỏ nghiên cứu, cho nên "
 
 	Hỏa Nghĩ Vương vui mừng quá đỗi: "Cho nên?"
 
 	Lý Diệu nói: "Cho nên, tựu tính toán bạo lực phá giải thất bại, ta cũng tuyệt đối có lòng tin, đem lực phá hoại chỉ ngưng tụ tại Hỏa Nghĩ Vương một người trên người, tuyệt đối sẽ không lan đến gần ta!"
 
 	"Nói cách khác, ta hay vẫn là đại có cơ hội, cứu ra Hỏa Nghĩ Vương thủ hạ, những Hỗn Độn Chi Nhận kia tinh nhuệ!"
 
 	"Bất quá, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta hay vẫn là đề nghị Hỏa Nghĩ Vương lưu lại một phong di thư, đem Hỗn Độn Chi Nhận lĩnh tụ vị trí truyền cho ta, để tránh quần long vô thủ, Hỗn Độn Chi Nhận triệt để sụp đổ!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: ". . ."
 
 	Lý Diệu liếm liếm bờ môi: "Tốt rồi, Hỏa Nghĩ Vương ngươi trước nghĩ lại làm như thế nào phá giải U Tuyền Lão Tổ gieo xuống những cấm chế kia a, ta trước hết để cho Kiêu Long hào đi trinh sát thoáng một phát bên ngoài hoàn cảnh, thuận tiện cũng cân nhắc thoáng một phát ứng làm như thế nào đối phó 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' ."
 
 	Lý Diệu thế nhưng mà cho tới bây giờ không có quên qua, tuổi trẻ khinh cuồng lúc, từng tại vạn chúng chú mục phía dưới, phát ra lời nói hùng hồn.
 
 	Đả bại Luyện Khí Sư Thánh Địa, Đại học Thâm Hải luyện khí hệ!
 
 	"Liền 'Siêu tân tinh' Giang Thánh cùng cả cái Đại học Thâm Hải luyện khí hệ đều không thể phá giải pháp bảo, nếu như bị ta phá giải?"
 
 	Kiêu Long hào nhẹ nhàng địa bay lên, tại hình phòng nội xoay một vòng.
 
 	Hình phòng đại môn không phải hàng rào, mà là toàn bộ phong bế thức, không cách nào theo cửa ra vào đột phá, trừ phi chờ "Phong Y" lục vô tâm mở cửa tiến đến thời gian.
 
 	Nhưng "Phong Y" lục vô tâm cũng vô cùng có khả năng là Yêu Hoàng đẳng cấp cao thủ, tại hắn đỉnh đầu bay tới bay lui, quá mạo hiểm rồi.
 
 	U Tuyền Lão Tổ sào huyệt 'U Phủ ', là dựa vào bốn vạn năm trước, Ba Ngạn Trực chiến tranh căn cứ đến kiến thiết, rất nhiều kiến trúc đều là bốn vạn năm trước còn sót lại, phong cách thập phần cổ xưa, đặc biệt là tại Bắc Cực giá lạnh khu, nước đóng thành băng, gian phòng phía trên, đều trải thông gió ấm khí quản nói.
 
 	Lý Diệu rất nhanh tại gian phòng Đông Nam giác, phát hiện đường ống thông gió cửa ra vào.
 
 	Cái này một chỗ đường ống thông gió, đường kính chỉ có một thước, trừ phi là đem "Súc Cốt Công", "Nhu Cốt Thuật" các loại bí pháp tu luyện tới cực hạn, nếu không một cái người trưởng thành tuyệt không có khả năng thông qua.
 
 	Đối với Kiêu Long hào mà nói, đương nhiên không thành vấn đề.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện