Chương 1886: Chân Long đến thế gian, số mệnh chi chủ!
 
 	Phương Thừa Chí cũng hỗn tạp tại mười vạn tu sĩ ở bên trong, tại núi thở hải khiếu mã thí tâng bốc trong tiếng thật giả lẫn lộn, cảm thấy lại hơi có chút không cho là đúng.
 
 	Da mặt của hắn hơi có chút đỏ lên, tổng lòng nghi ngờ bốn phương tám hướng có đạo hữu tại đối xử lạnh nhạt nhìn hắn, tùy thời hội từ phía sau duỗi ra một tay đập bờ vai của hắn, cười khẩy nói: "U, đây không phải danh chấn phù lưu châu 'Lục Liễu công tử phương Thừa Chí' nha, như thế nào 'Một cành lá liễu quét phù lưu' Phương đại công tử, đều đại thật xa chạy đến nơi đây núi thở vạn tuế, đến ôm Liệt Dương lão tổ thô chân nữa à?"
 
 	Chỉ có điều, trong nội tâm không được tự nhiên cả buổi, cũng không có người thực có can đảm như vậy giễu cợt hắn, nhìn trộm hướng bốn phía xem nhìn, có rất nhiều so với hắn càng nổi danh Cao giai tu sĩ, nhưng những này 'Chân nhân ', 'Tôn Giả ', 'Trưởng lão' cùng 'Tông chủ' nhóm, cả đám đều trang nghiêm túc mục, hết sức chuyên chú, phảng phất phát ra từ đáy lòng mà tin tưởng, Liệt Diễm lão tổ xoáy lên Thao Thiên Ma Diễm, thật có thể Thiên Thu muôn đời, trọn đời bất hủ đồng dạng.
 
 	Phương Thừa Chí ho khan hai tiếng, vẫn cảm thấy, chính mình cùng chung quanh những người này không giống với.
 
 	Muốn hắn đường đường "Lục Liễu công tử", mặt như Quan Ngọc, mắt như lãng tinh, ngọc thụ lâm phong, tuấn dật xuất trần, chính là phù lưu châu mọi người đều biết Tứ Đại Công Tử đứng đầu, tại toàn bộ Tu Chân giới cũng là có chút thanh danh.
 
 	Mà hắn phụ tổ tông, càng tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới, sáng lập Thanh Vân Kiếm Tông, bằng một thanh Thanh Vân đãng ma kiếm, một bộ 《 Thanh Liên kiếm quyết 》, đâu chỉ uy chấn phù lưu châu, liền phụ cận mười cái châu quận, cũng không người không biết, không người không hiểu.
 
 	Theo liền đi tới chỗ nào, Thanh Vân lệnh kỳ vừa ra, cái nào tông phái không muốn kính sợ ba phần?
 
 	Huống chi, hắn tằng tổ chính là "Thiên hạ đệ nhất kiếm phái" Tử Cực Kiếm Tông chân truyền đệ tử, ly khai Tử Cực Kiếm Tông ra đến tự hành khai tông lập phái, cũng trải qua sư môn cho phép cùng toàn lực ủng hộ.
 
 	Nói cách khác, Thanh Vân Kiếm Tông chính là Tử Cực Kiếm Tông nhánh núi, hoặc là nói "Bên ngoài tổ chức" .
 
 	Tử Cực Kiếm Tông "Kiếm Si" Yến Ly Nhân, đã từng được xưng thiên hạ đệ nhất cao thủ, tại "Thí Kiếm Đại Hội" một trận chiến, liền ngày xưa Tu Chân giới Minh chủ Tề Trung Đạo cũng không là đối thủ.
 
 	Có như vậy một tòa không thể dao động núi dựa lớn ở sau lưng, cùng bên cạnh những không có này nền móng a miêu a cẩu căn bản không giống với, phụ thân đến tột cùng là ăn hết cái gì mất tâm dược, lại muốn tới chuyến cái này tranh vào vũng nước đục đâu?
 
 	Phương Thừa Chí đối với chính ở trước mặt mình khúm núm, núi thở vạn tuế phụ thân, Thanh Vân Kiếm Tông đương nhiệm chưởng môn Phương Thế Di có chút bất mãn.
 
 	Không tệ, mấy năm gần đây, ngày xưa "Tam Thánh tứ hung, một tăng một đế" cùng "Linh Thứu Thượng Nhân" chờ chờ tuyệt thế cao thủ thần bí mất tích, kể cả Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông, Đại Càn Vương Triều cùng U Vân thảo nguyên chờ chờ rất nhiều thế lực thực lực đều trên diện rộng suy yếu, riêng phần mình hiện ra co đầu rút cổ trạng thái.
 
 	Mà cái này "Liệt Dương lão tổ" "Nộ Diễm quân" cùng "Xích Dương Môn" lại lực lượng mới xuất hiện, bão táp tiến mạnh, rất có nhất phi trùng thiên, cách cựu cách tân thế.
 
 	Lần này Liệt Dương lão tổ lấy cớ mới luyện thành một tòa không tiền khoáng hậu, uy lực vô cùng "Thăng Dương đại trận", nhưng lại xử lý cái gì "Thăng Dương đại hội", quảng phát anh hùng thiếp, hiệu triệu toàn bộ Cổ Thánh giới tất cả lớn nhỏ sở hữu tông phái hết thảy đến "Chung tương hoạt động lớn", kỳ thật trên đời đều biết, ý của Tuý Ông không phải ở rượu.
 
 	Cái này "Thăng Dương đại hội", là Liệt Dương lão tổ hướng toàn bộ Tu Chân giới, thậm chí toàn bộ Cổ Thánh giới phát ra chiến thư, tỏ vẻ người này gần đây quật khởi tuyệt thế cường giả muốn chính thức tranh bá thiên hạ, Vấn Đỉnh Giang Sơn rồi!
 
 	Nguyện ý tới tham gia thăng Dương đại hội Tu Chân giả, liền thành vi minh hữu của hắn cùng tôi tớ; nếu ai dám không để cho hắn mặt mũi, đối với hắn mời bỏ mặc, đó chính là địch nhân của hắn, thậm chí là hắn kế tiếp muốn đại quân trấn áp, triệt để tiêu diệt đối tượng!
 
 	Nói trắng ra một điểm, cái này là một hồi "Đứng thành hàng" đại hội, nhìn xem toàn bộ Tu Chân giới đến tột cùng có bao nhiêu người hội đứng tại Liệt Dương lão tổ bên này, lại có bao nhiêu người, muốn đứng ở hắn mặt đối lập đi!
 
 	Anh hùng thiếp phát ra, quả nhiên oanh động toàn bộ Cổ Thánh giới, sáng tạo ra hôm nay trận này hiếm thấy việc trọng đại.
 
 	Tuyệt đại bộ phận trong tiểu tông phái khiếp sợ Liệt Dương lão tổ uy thế, đều là tông chủ hoặc là trưởng lão tự mình mang theo hậu lễ đến đây, thậm chí liên tục không ngừng địa chém gió, nịnh nọt, những vô sỉ kia đến cực điểm thổi phồng, thật là khiến phương Thừa Chí trợn mắt há hốc mồm, mở rộng tầm mắt.
 
 	Mặc dù một ít lịch sử đã lâu, thâm căn cố đế "Danh môn chính phái", không phương diện như vậy vô liêm sỉ, ít nhất cũng phải phái ra vài tên trưởng lão, mang theo chưởng môn cùng tông chủ hồi thiếp, đến đây xem lễ.
 
 	Nhưng, Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông chờ chờ lục đại phái, cùng với Đại Càn triều đại đình cùng U Vân thảo nguyên, nhưng lại liền một căn người mao đều không có phái tới.
 
 	Song phương lập trường phi thường rõ ràng rồi.
 
 	Thanh Vân kiếm phái là Tử Cực Kiếm Tông nhánh núi, theo đạo lý có lẽ cùng Tử Cực Kiếm Tông đồng thanh chung khí, cùng một chỗ phòng bị Liệt Diễm lão tổ cùng Liệt Dương môn mới đúng.
 
 	Nhưng phụ thân cùng còn lại mười cái bên ngoài tông phái tông chủ thương nghị một hồi về sau, lại làm ra một cái kinh người quyết định, mọi người hết thảy đều không để ý hội Tử Cực Kiếm Tông thái độ, dắt tay nhau đi tới Nộ Diễm núi.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn lấy cớ là "Bang Tử Cực Kiếm Tông đi tìm hiểu hư thật", nhưng chỉ cần không phải kẻ đần, đã biết rõ lời này đến cỡ nào hoang đường.
 
 	Cách làm của bọn hắn, không thể nghi ngờ là tại Tử Cực Kiếm Tông trên mặt hung hăng quạt một bạt tai.
 
 	Nghiêm trọng nói chút ít, thậm chí có "Khi sư diệt tổ" hiềm nghi rồi.
 
 	Phương Thừa Chí dù sao còn trẻ, da mặt còn mỏng, đã không có ý tứ lớn như vậy liệt liệt địa kiến phong sử đà, lại có chút sợ hãi Tử Cực Kiếm Tông ngày xưa uy danh, càng là đối với cái này lực lượng mới xuất hiện ngắn ngủn hai ba năm Liệt Dương lão tổ thập phần hoài nghi, tuy nhiên tâm không cam lòng tình không muốn bị phụ thân kéo dài tới Nộ Diễm trong núi, trong đáy lòng vẫn cảm thấy, phụ thân việc này quân cờ, hạ được có chút lỗ mãng rồi.
 
 	"Liệt Dương lão tổ còn chưa có đi ra sao, nhưng lại làm cho mười vạn tu sĩ ở chỗ này chờ hắn cả buổi, thật sự là thật lớn cái giá đỡ!"
 
 	Phương Thừa Chí dùng rất nhỏ thanh âm âm thầm nói thầm.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng không có người có thể nghe được, nhưng vừa dứt lời, thình lình mi tâm như là bị người hung hăng chọc lấy thoáng một phát, đau đến hắn nước mắt đều mau xuống đây.
 
 	Lập tức bên tai truyền đến phụ thân lại tiêm lại lợi thanh âm: "Nghiệt súc, còn không thu thanh âm, coi chừng họa là từ ở miệng mà ra, chính mình chết không có chỗ chôn không tính, còn muốn liên lụy gia tộc cùng sư môn!"
 
 	Phương Thừa Chí lại càng hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn lại, phụ thân như trước ở đằng kia nhi cùng con lật đật đồng dạng bái lấy, biểu lộ chuyên chú tới cực điểm, trong miệng nói lẩm bẩm tại hô hào "Liệt Dương lão tổ, vô địch thiên hạ" các loại lời nói.
 
 	Nhưng hắn bên tai, hết lần này tới lần khác liên tục không ngừng địa truyền đến phụ thân truyền âm nhập mật: "Ngươi cái này tiểu súc sinh hiểu được cái gì, đến trên đường, vi phụ không phải lật qua lật lại cùng ngươi nói qua cái này Liệt Dương lão tổ lợi hại sao? Chẳng lẽ ngươi nửa điểm đều chưa từng để ở trong lòng?
 
 	"Đừng nhìn hắn cái này hơn 100 năm qua tại trong Tu Chân giới thanh danh không lộ ra, có thể từ lúc một hơn trăm năm trước, là trong Tu Chân giới là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, tu luyện đến Nguyên Anh kỳ Sơ giai cảnh giới!
 
 	"Khi đó, hắn truy đuổi một đầu Xích Diễm hung thú đã đến Nộ Diễm núi ở chỗ sâu trong, từ nay về sau thần bí mất tích, tất cả mọi người cho là hắn đã mệnh tang trong lòng đất khe hở ở chỗ sâu trong nham tương ở bên trong.
 
 	"Ai biết, hắn hoàn toàn chính xác bị chiếm đóng trong lòng đất, nhưng lòng đất lại có khác một phen Càn Khôn, làm hắn đạt được thiên Đại Tạo Hóa, phát hiện hơn bảy vạn năm trước 'Thánh hỏa Vương Triều' một chỗ di tích, tìm được mấy chục tên lão quái vật động phủ!
 
 	"Mà cái này 'Thánh Vương Vương Triều' di tích, mấy chục tên lão quái vật động phủ, vốn là lại là thành lập tại một tòa mấy 10 vạn năm trước, Thần Ma đại chiến lúc trên chiến trường!
 
 	"Cho nên, cái này Nộ Diễm vùng núi ngọn nguồn di tích bên trong, đã có 'Thánh hỏa Vương Triều' khổng lồ kho vũ khí, lại có mấy chục tên lão quái vật suốt đời tâm huyết, đại lượng không thể tưởng tượng nổi kỳ công tuyệt nghệ cùng cường đại pháp bảo, thậm chí còn có một chút Hồng Hoang cổ bảo, so ngày xưa 'Thiết Thánh' Tề Trung Đạo Phiên Thiên Ấn, đều không chút thua kém!
 
 	"Nhất làm cho người khiếp sợ chính là, tại phần đông Hồng Hoang cổ bảo chính giữa, vậy mà, lại vẫn có một Vân Tần kim nhân!
 
 	"Cái khác Hồng Hoang cổ bảo, nói ngươi cũng không hiểu, nhưng cái này 'Vân Tần kim nhân' vô thượng uy năng, ngươi luôn biết đến, ngày xưa mười hai Vân Tần kim nhân tung hoành thiên hạ, mới có thể thành lập 'Vân Tần Vương Triều' Thiên Thu sự thống trị a.
 
 	"Hôm nay, Liệt Dương lão tổ tuy nhiên chỉ có một Vân Tần kim nhân, nghe nói còn bị gảy một đầu cánh tay 'Cụt một tay kim nhân ', thì tính sao, phóng nhãn thiên hạ, nào có cái gì đối thủ?"
 
 	Lời nói này, Thanh Vân chưởng môn Phương Thế Di trên đường đi hoàn toàn chính xác nói vô số lần, nhưng phương Thừa Chí không có từng nhìn thấy, luôn luôn chút ít không phục, lúc này đem cái eo một cái, lại muốn nói chuyện.
 
 	"Hừ!"
 
 	Phương Thế Di hừ lạnh một tiếng, truyền âm nhập mật ở bên trong mang lên vài bén nhọn kiếm khí, đâm vào phương Thừa Chí đầu óc như đao cạo giống như đau đớn, "Đừng vội nhiều lời, ngoan ngoãn nghe là được!
 
 	"Liệt Dương lão tổ tại 'Thánh hỏa Vương Triều' dưới mặt đất trong động phủ khổ tu bách niên, rốt cục bị hắn tu luyện đến áp đảo Nguyên Anh kỳ đỉnh trên đỉnh, 'Nửa bước Hóa Thần' chí cao cảnh giới, lại tu luyện mấy chục môn bá đạo vô cùng kỳ công tuyệt nghệ, mặc dù gặp gỡ trăm năm trước hai đại Hóa Thần, Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân, cũng không tất không thể đấu một trận.
 
 	"Lần này hắn thần công đại thành, phá quan mà ra, đã là thiên hạ đều biết tuyệt thế cao thủ.
 
 	"Hết lần này tới lần khác hắn phá quan mà ra thời cơ vô cùng tốt, đúng là cái kia 'Tam Thánh tứ hung, một tăng một đế' chờ chờ cường giả hết thảy mai danh ẩn tích, ly kỳ mất tích thời điểm.
 
 	"Ai, về 'Tam Thánh tứ hung ', 'Linh Thứu Thượng Nhân' chờ chờ cao thủ thần bí mất tích, chúng thuyết phân vân, các loại thiên kì bách quái thuyết pháp đều có, có người nói bọn họ là tại Vĩnh Dạ băng nguyên ở chỗ sâu trong đồng quy vu tận, còn có người nói bọn họ là khống chế lấy một chiếc cực lớn tiên thuyền, xuất phát đi tìm Tiên giới, một năm nửa năm ở trong liền đem trở về Cổ Thánh giới.
 
 	"Thế nhưng mà, Tiên đạo mờ mịt, nguy cơ vô cùng, ai biết đến tột cùng là thật là giả?
 
 	"Nói là một năm nửa năm có thể trở về, nhưng này đều suốt đi qua ba năm, còn không thấy những ngày xưa này cao thủ bóng dáng, có lẽ bọn hắn đã sớm Phá Toái Hư Không, quên mất phàm trần thế tục; có lẽ bọn hắn sớm đã vẫn lạc tại tìm kiếm Tiên giới trên đường, hoặc là Tiên giới một chỗ; lại có lẽ, từ vừa mới bắt đầu sẽ không có 'Tìm kiếm Tiên giới' chuyện này, bọn họ là thật sự tại Vĩnh Dạ băng nguyên đồng quy vu tận, về sau bất quá là thủ hạ của bọn hắn cùng môn nhân vì ổn định đại cục, thả ra tin tức giả a?
 
 	"Tóm lại, thiên hạ không thể một ngày vô chủ, đã 'Tam Thánh tứ hung, một tăng một đế' cùng 'Linh Thứu Thượng Nhân' những thế hệ trước này cao thủ hết thảy tan thành mây khói, toàn bộ Cổ Thánh giới đúng là quần long vô thủ thời điểm, Liệt Dương lão tổ lại dùng nửa bước Hóa Thần tu vi, mang theo một 'Cụt một tay kim nhân' thừa cơ quật khởi hắn không là Chân Long đến thế gian, số mệnh chi chủ, còn có thể là ai đó?"