Chương 1062: Quyết định, về nhà!
 
 	Lục Vô Tâm chết rất kiên quyết.
 
 	Hắn xụi lơ tại trói gô sắt thép trên ghế ngồi, tay chân như trước bị yêu văn kích động ra cấm chế gắt gao trói buộc, một lớn một nhỏ hai con ngươi tất cả đều biến thành màu trắng bệch, mặt xấu bên trên mỗi một đầu vết sẹo đều ảm đạm xuống, chỉ có khóe miệng như trước khơi gợi lên một tia đắc ý dào dạt mỉm cười, giống như là tại cười nhạo những nghiên cứu kia hắn thi thể người đồng dạng.
 
 	Cứ việc bề ngoài không có một tia vết thương, nhưng đầu óc của hắn đã dung hóa thành một đoàn nửa cứng lại Độc Dịch, sở hữu tế bào não cùng đầu dây thần kinh hết thảy ăn mòn hầu như không còn, theo ý chí đến thần hồn, lập tức chôn vùi, Đại La Kim Tiên đều cứu không được.
 
 	Vì biểu đạt hợp tác thành ý, tại hộc ra một nửa tình báo về sau, Lục Vô Tâm mà bắt đầu giao cho Yêu Thần virus thí nghiệm tư liệu, không ít mấu chốt số liệu đều là Vạn Yêu Liên Quân phương diện chưa nắm giữ, đối với khống chế tình hình bệnh dịch vô cùng có trợ giúp.
 
 	Dù vậy, mọi người như trước không có buông lỏng đối với hắn cảnh giác, hắn mỗi một ngón tay cùng ngón chân đều bị cấm chế gắt gao trói buộc, một không thể động đậy được, chỉ có thể dựa vào thần niệm truyền thâu, tại một đài Lý Diệu đặc biệt đã sửa chữa lại tinh não tiến tới đi lục nhập, còn có một gã Yêu Hoàng ở bên cạnh trông coi.
 
 	Phòng ngự như thế sâm nghiêm, Lục Vô Tâm có chạy đằng trời!
 
 	Nhưng hắn vẫn không hiểu thấu địa chết rồi, sẽ chết tại Lang tộc Yêu Hoàng Vi Thiên Thanh trước mắt!
 
 	Nửa giờ sau, kiểm tra thi thể sơ bộ hoàn thành, Lục Vô Tâm là tự sát.
 
 	Tại đầu óc của hắn chỗ sâu nhất, đã tìm được một tầng hơi mỏng xác ngoài, là nào đó tuyến độc hài cốt.
 
 	Hắn không có nói sai, thật sự tại trong đầu của mình động một loạt nho nhỏ giải phẫu, đút không ít 'Tiểu đồ chơi' đi vào.
 
 	Cái này "Tuyến độc" dùng thần niệm đến thao túng, đương hắn sóng não cường độ đạt tới trình độ nhất định lúc, có thể tự do kích hoạt, phóng xuất ra hắn trúng độc dịch, đem chính mình dứt dứt khoát khoát, thống thống khoái khoái Địa Sát chết.
 
 	Phần này kiểm tra thi thể báo cáo. Cơ hồ khiến cho mọi người đều hóa thành cứng rắn băng điêu.
 
 	"Chúng ta bị lừa rồi."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương thanh âm vô cùng buồn nản, "Từ vừa mới bắt đầu, Lục Vô Tâm tựu không có nghĩ qua muốn cùng chúng ta đàm điều kiện, cũng căn bản không muốn qua muốn cho chúng ta phục vụ, hắn sở dĩ thống khoái giao cho duy nhất mục đích, tựu là lừa gạt chúng ta dinh dưỡng tề. Nhường hắn sóng não cường độ khôi phục tới trình độ nhất định, thao túng trong đầu tuyến độc đến từ giết. Xem xét  "
 
 	"Thế nhưng mà "
 
 	Hàn Đồ Hổ còn không có suy nghĩ cẩn thận, "Hắn tại sao phải không hiểu thấu địa tự sát?"
 
 	"Bởi vì hắn phi thường tinh tường, mặc dù thật sự nói ra hết thảy, chúng ta đều khó có khả năng buông tha hắn."
 
 	Kim Tâm Nguyệt lạnh lùng nói, "Phong Y Lục Vô Tâm tung hoành Huyết Yêu giới gần trăm năm, cừu gia thật sự quá nhiều, lại là 'Yêu Thần virus phòng thí nghiệm' người phụ trách, không biết hại bao nhiêu Yêu tộc cửa nát nhà tan, thê ly tử tán! Hắn không có khả năng sống sót. Thực rơi xuống những cừu gia này trong tay, liền chết đều làm không được."
 
 	"Không sai."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương thở dài một tiếng nói, "Huyết Yêu giới có rất nhiều biện pháp, đem một gã tội nhân tra tấn đã nhiều năm nhưng vẫn không chết, Lục Vô Tâm mình chính là đạo này cao thủ, nhất biết rõ 'Muốn sống không được, muốn chết không xong' tư vị, chính hắn không hy vọng mình cũng rơi xuống một bước kia!"
 
 	"Ta đoán chừng hắn đã sớm muốn tự sát, bất quá vừa bị bắt chặt thời điểm. Liền não vực đều bị trấn áp, sóng não cường độ tăng lên không đứng dậy. Tựu không cách nào kích thích tuyến độc, cho nên mới lá mặt lá trái, chờ đợi thời cơ, rốt cuộc tìm được cơ hội, thành công đã tránh được sống không bằng chết tra tấn!"
 
 	Sách Siêu Long hung hăng một búa cái bàn, vội vàng nói: "Hắn sống hay chết không sao cả. Nhưng trong đầu hắn còn có nhiều như vậy trân quý tình báo, có biện pháp nào không móc ra?"
 
 	Kim Đồ Dị nhẹ nhàng ho khan một tiếng: "Lục Vô Tâm đại não bị nghiêm trọng phá hư, rất khó nhắc lại lấy ra trong đó có giá trị tình báo, huống chi, ta cảm thấy Lục Vô Tâm đã đem hắn biết đến đều giao cho đi ra. Mặc dù còn có giấu diếm, cũng sẽ không quá nhiều."
 
 	"Hắn là nhất gần mười năm mới đi theo U Tuyền Lão Tổ, 'U Minh chi tử' cùng 'Vực sâu' hạng mục, căn bản cùng hắn không quan hệ, đều là hắn trong bóng tối vụng trộm sưu tập đến, có thể sưu tập đến nhiều như vậy tình báo, đã rất miễn cưỡng, làm sao có thể hiểu rõ 'U Minh chi tử' cùng 'Vực sâu' hạng mục toàn cảnh?"
 
 	"Chính vì hắn biết rõ, bằng vào cái này vụn vặt tình báo, tuyệt đối không đủ đổi một cái mạng, cho nên mới phải bị chết như vậy dứt khoát!"
 
 	Mọi người suy nghĩ sâu xa một lát, không phải không thừa nhận Kim Đồ Dị nói có lý, Lục Vô Tâm cũng không phải "U Minh chi tử" hạng mục trực tiếp người tham dự, hắn tiếp xúc đến, chỉ có thể một góc của băng sơn. Xem
 
 	"Vô luận như thế nào, ta phải nhanh một chút Thiên Nguyên giới, tìm được Tinh Diệu Liên Bang cao tầng, đem những tin tình báo này hết thảy truyền tống ra ngoài, chứng minh 'U Minh chi tử' tồn tại, thuận tiện thành lập khởi Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới ở giữa đối thoại con đường."
 
 	Lý Diệu nói, "Hiện tại chúng ta đối với Tinh Diệu Liên Bang tình huống hoàn toàn không biết gì cả, nếu là 'U Minh chi tử' thật sự tại Liên Bang gây sóng gió, thậm chí kích động Tinh Diệu Liên Bang đối với Huyết Yêu giới quy mô tiến công, vậy thì không còn kịp rồi!"
 
 	Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới tầm đó, cũng không có quá thông thuận trao đổi tư tưởng, vốn là Huyết Yêu giới ngược lại là có một ít ánh mắt rải tại Thiên Nguyên giới, nhưng bởi vì không cách nào giải quyết "Yêu khí dật tán" vấn đề, bọn hắn không có khả năng lẫn vào Liên Bang cao tầng, thậm chí liền phòng ngự sâm nghiêm thành phố lớn đều hỗn không đi vào, chỉ có thể trốn đông trốn tây, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, truyền tống một ít trụ cột nhất tin tức đến.
 
 	Từ khi ba tháng trước, Thiên Đô thành phố bị gặp Yêu tộc xâm lấn đến nay, Liên Bang phương diện đề cao cảnh giác, những ánh mắt này cơ hồ bị một tên cũng không để lại địa hết thảy đào lên, hung hăng chặt đứt.
 
 	Mà ở Đại Hoang phía trên, Kim Đồ Dị không muốn cùng Liên Bang lần nữa phát sinh ma sát, mệnh lệnh sở hữu Yêu tộc đều thối lui đến Huyết Yêu giới, không có mệnh lệnh của hắn, liền một chỉ con gián đều không cho phóng tới Thiên Nguyên giới đi.
 
 	Cho nên, giờ phút này Thiên Nguyên giới đối với bọn họ mà nói, tựu là triệt để hắc rương trạng thái, trong vòng ba tháng phát sinh hết thảy biến hóa, bọn hắn đều hoàn toàn không biết gì cả!
 
 	Thời gian kéo được càng lâu, chuyện xấu lại càng lớn, Lý Diệu tại đã biết "Xích Triều kế hoạch" toàn bộ chân tướng về sau, liền chuẩn bị Thiên Nguyên giới, bất quá khi đó Huyền Cốt chiến giáp còn vẫn chưa xong chữa trị, mà hắn và Kim Đồ Dị hợp tác cũng vừa mới bắt đầu, vẫn chậm trễ xuống.
 
 	Thẳng cho tới hôm nay, Huyền Cốt chiến giáp hoàn thành chữa trị, Thiên Hỏa tổ chức mới nhất cơ cấu cũng cơ bản thành hình, Kim Đồ Dị cùng Kim Tâm Nguyệt đại khái khống chế ở Huyết Yêu giới thế cục, Lý Diệu rốt cục có thể yên tâm gia rồi!
 
 	"Ta cùng đi với ngươi a!"
 
 	Hàn Đồ Hổ không thể chờ đợi được nói, "Ta tại quân liên bang ở bên trong, nói chuyện coi như có chút sức nặng, cũng nhận thức không ít quân đội tầng cao nhất, ta ra để chứng minh, bọn hắn nhất định sẽ tin tưởng!"
 
 	Hàn Đồ Hổ là Liên Bang 16 chi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn một trong cao nhất quan chỉ huy, tại quân liên bang trong tự nhiên là nhân mạch thâm hậu. Lực ảnh hưởng cực lớn.
 
 	Hắn bị U Tuyền Lão Tổ bắt được Huyết Yêu giới, đã có thời gian hơn một năm, đối với bấp bênh bên trong tổ quốc, quả thực là mong nhớ ngày đêm!
 
 	Lý Diệu nghĩ sâu tính kỹ một lát, nhưng lại chậm rãi lắc đầu nói: "Ta cảm thấy, hay vẫn là trước do ta một người đi. Tìm hiểu tinh tường tình huống nói sau."
 
 	Hàn Đồ Hổ kinh ngạc nói: "Vì cái gì?"
 
 	Lý Diệu nhìn Kim Đồ Dị liếc, nói: "Nếu như U Tuyền Lão Tổ thật sự muốn kích động Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới thế chiến, như vậy mấu chốt nhất, tựu là đoạn tuyệt lưỡng giới ở giữa câu thông! Chỉ có lưỡng giới tầm đó, không có trực tiếp đối thoại con đường, hắn có thể ở bên trong châm ngòi thổi gió, làm cho thế cục từng bước thăng cấp!"
 
 	"Cho nên, giả thiết 'U Minh chi tử' đã triển khai hành động, bọn hắn nhất định sẽ phòng bị theo Huyết Yêu giới khiêu dược đến Thiên Nguyên giới tất cả mọi người. Đặc biệt là chúng ta người như vậy!"
 
 	"Theo hiện hữu tình báo cũng có thể thấy được, 'U Minh chi tử' đối liên bang thẩm thấu đã đạt đến thập phần trình độ kinh người, thậm chí liền quân liên bang Tinh Khải chiến đoàn quan chỉ huy, cũng có thể là 'U Minh chi tử ', bọn hắn nhất định sẽ trăm phương ngàn kế cản trở chúng ta, thậm chí tiêu diệt chúng ta!"
 
 	"Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu tầm đó, cừu hận thật sự quá sâu, không phải một hai câu có thể nói tinh tường. Mà Hàn tướng quân, ngươi bây giờ hình tượng lại "
 
 	Hàn Đồ Hổ sững sờ. Không khỏi nở nụ cười khổ.
 
 	Hắn và Sách Siêu Long, đều là U Tuyền Lão Tổ là tối trọng yếu nhất một đám thí nghiệm thể, tại Bắc Cực Âm Phong Đảo U Phủ ở chỗ sâu trong, trải qua đã hơn một năm cực kỳ tàn ác thí nghiệm, trong cơ thể tế bào lần lượt biến dị, cuối cùng nhất. Hắn trở nên càng lúc càng giống Yêu tộc, mà Sách Siêu Long lại càng lúc càng giống là Nhân tộc.
 
 	"Hỗn Độn huyết thanh" đại quy mô luyện chế sau khi thành công, Hàn Đồ Hổ cùng vốn là Phi Hổ chiến đoàn binh sĩ, đều tham dự nhóm đầu tiên tiêm vào, bất quá hiệu quả lại vô cùng như nhân ý.
 
 	Đây là bởi vì."Hỗn Độn huyết thanh" cũng không phải là trực tiếp phỏng chế tại "Hỗn Độn Thần Huyết", mà là nguồn gốc từ Kim Tâm Nguyệt huyết dịch.
 
 	Kim Tâm Nguyệt tuy nhiên cắn nuốt quá lượng "Hỗn Độn Thần Huyết", triệt để theo yêu biến người, nhưng máu của nàng cùng nguyên bản "Hỗn Độn Thần Huyết" đến cùng vẫn có lớn hơn sai biệt, không có khả năng đạt tới thuần túy nhất hiệu quả.
 
 	Huống chi, bọn hắn cũng căn bản không muốn hàng nhái ra thuần túy nhất "Hỗn Độn Thần Huyết" đến, ít nhất hiện tại không muốn.
 
 	Huyết Yêu giới hiện đầy chướng khí cùng khói độc, cũng không thích hợp người bình thường sinh tồn, như Kim Tâm Nguyệt như vậy tu luyện thành công Yêu Vương, chuyển hóa thành Kết Đan tu sĩ về sau, còn có thể dựa vào hùng hậu Linh Năng để ngăn cản, nếu là bình thường Yêu tộc đều biến thành thuần túy nhất Nhân tộc, không cách nào thích ứng chướng khí cùng khói độc, cái kia cũng không phải là cứu người, mà là hại người rồi.
 
 	Cho nên, nhóm đầu tiên luyện chế ra đến Hỗn Độn huyết thanh, đối với tế bào trở lại như cũ đều có chỗ giữ lại, chỉ có thể đi trừ đại bộ phận Yêu tộc đặc thù, nhưng lại tại trong ngũ tạng lục phủ, bảo lưu lại đại lượng "Yêu hóa tế bào", thì ra là "Hồng Hoang tế bào" .
 
 	Hàn Đồ Hổ chờ quân liên bang tướng sĩ, lại là lần lượt thí nghiệm người sống sót, thuộc về chiều sâu biến dị, trong cơ thể của bọn họ yêu hóa tế bào đều thâm căn cố đế, không phải một hai lần tiêm vào có thể triệt để khôi phục.
 
 	Liên tục tiêm vào ba lượt về sau, Hàn Đồ Hổ tuy nhiên không còn là cái kia phó mặt xanh nanh vàng Dạ Xoa hình tượng, nhưng Yêu tộc đặc thù như trước hết sức rõ ràng, quanh thân chỗ hiểm đều khảm nạm lấy tinh khiết tự nhiên giáp xác, sau lưng thon dài cốt vĩ cũng như trước lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Bộ dạng này tôn vinh, nếu là đã đến Thiên Nguyên giới, tại "U Minh chi tử" cố tình xúi giục phía dưới, thật sự là hết đường chối cãi rồi.
 
 	Lý Diệu chính mình, kỳ thật cũng có vấn đề này.
 
 	Tuy nhiên hắn có huyết sắc Tâm Ma phụ trợ, tại ngoại hình bên trên có thể duy trì so sánh tiêu chuẩn nhân loại hình thái, nhưng mà "Nước đổ khó hốt", triệt để kích hoạt Hồng Hoang tế bào, không có khả năng hoàn toàn khôi phục đến mới bắt đầu trạng thái.
 
 	Nói cách khác, đến Thiên Nguyên giới về sau, hắn đều rất khó thông qua "Yêu tộc kiểm tra đo lường" .
 
 	Bất quá, hắn khống chế yêu khí thủ đoạn, cũng nên so Hàn Đồ Hổ cao một chút, mà muốn vu oan hãm hại "Đặc cấp Liên Bang anh hùng" độ khó, cũng muốn so vu oan hãm hại một gã chiến đoàn quan chỉ huy cao một chút.
 
 	Nói sau, dùng hắn "Cứu Cực Kim Đan" sức chiến đấu, tại Thiên Nguyên giới sinh tồn năng lực, tốt xấu cũng muốn so Hàn Đồ Hổ cái này "Bình thường Kim Đan" cao một chút.
 
 	"Quyết định, ta trước Liên Bang đi tìm hiểu tin tức, sưu tập đến đầy đủ tình báo, bảo đảm an toàn về sau, Hàn tướng quân chờ 'Yêu hóa quân liên bang tướng sĩ' lại đạp vào gia chi lộ, như vậy tương đối an toàn, các vị định như thế nào?"
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên đứng dậy, lợi hại như đao kiếm ánh mắt bắn về phía mọi người, mặc dù chống lại Kim Đồ Dị hai con ngươi lúc, đều không có chút nào dao động!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện