"Ầm!"
  
  	Một đoàn tia chớp hình cầu ở vô song trang phục trên nổ tung, là Đinh Hạo phía sau một tên khải sư phát động viễn trình rình giết, nhưng mà cái này chớp mắt lôi đình bạo đạn, nhưng chỉ có thể vô song trang phục đánh một lảo đảo, sau đó phần lớn lôi đình uy năng, phảng phất liền bị vô song trang phục hấp thu đi vào, ở hắn mặt ngoài hình thành một tầng mới ánh sáng!
  
  	Đinh Hạo tỉnh táo lại, nhân cơ hội lùi lại nửa bước, thân thể hơi ở, tinh khải trên hết thảy động lực phù trận đều trong nháy mắt kích phát đến cực hạn, Nguyệt Quang giống như ánh đao hoảng hoảng hốt hốt, mờ mờ ảo ảo, phảng phất mây khói tiêu tan, lại đang thoáng qua, với vô song trang phục thượng trung hạ ba chỗ ngưng tụ!
  
  	Ẩn Nguyệt ba liền đao, trung! Trung! Trung!
  
  	Đinh Hạo não vực nơi sâu xa, thần hồn đột nhiên run lên ba lần, từ linh năng thoải mái tràn trề dâng trào đến đao tất cả đều trúng rồi!
  
  	Làm hắn trong lòng run sợ chính là, tam đao rõ ràng trúng rồi, nhưng như là chém vào mênh mông vô ngần Đại Hải, lại tự đâm vào sền sệt dày nặng đầm lầy, toàn không nửa điểm nhi một đao cắt đứt thoải mái cảm, phiền muộn tới cực điểm!
  
  	Đinh Hạo tiến thối lưỡng nan, ngực muộn có được muốn thổ huyết, vô song trang phục ngực giáp nhưng là từ trung gian như cánh hoa giống như tỏa ra ra, lộ ra một đoàn chọc mù người mắt quả cầu ánh sáng, ở Đinh Hạo trước mặt càng lúc càng lớn. 
  
  	Đinh Hạo chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, tinh khải liền không nữa thụ mình chưởng khống, tinh não phát sinh tiếng rít chói tai, màn ánh sáng thượng hết thảy tính năng tham số, cũng giống như là than lửa như thế đỏ lên, một nấu cho tới khi trong lòng hắn đi.
  
  	"Rầm!"
  
  	Đinh Hạo tầng tầng rơi xuống đất, cũng lại bò không đứng lên, liền một ngón tay đều không thể động đậy, chỉ có tinh mắt vẫn vận chuyển bình thường, quét hình đến Kết Đan tu sĩ Du Văn Tuấn, hướng đối phương dã man xông tới tình cảnh.
  
  	"Ầm!"
  
  	Một tiếng sơn diêu địa chấn nổ vang,
  
  	Một đoàn mắt trần có thể thấy sóng trùng kích ở sân kiểm tra trung ương cấp tốc bành trướng, sóng khí như biển gầm tàn phá, Đinh Hạo đám ngưởi mạnh mẽ quăng bay ra ngoài.
  
  	Trên thính phòng, Vũ đấu hệ phi kiếm hệ chiến khải hệ cùng luyện khí hệ hết thảy lão sư giáo sư chuyên gia đều trạm lên.
  
  	Ngừng thở, trợn mắt lên, chết nhìn chòng chọc bão cát tràn ngập sân kiểm tra trung ương!
  
  	Làm bụi trần rốt cục kết thúc thời gian, sân kiểm tra trung ương xuất hiện một đường kính mười mét hố to, dường như bị thiên thạch mạnh mẽ chà đạp. Từ hố to nơi sâu xa bốc lên một đoàn đoàn nhiệt độ cao hơi nước, bốn phía cảnh vật vặn vẹo có được hoàn toàn mơ hồ.
  
  	Du Văn Tuấn cùng vô song trang phục điều động giả, phân biệt rơi xuống ở hố to hai bên, trước người tất cả đều lê ra một đạo rãnh vú sâu hoắm.
  
  	Hai người lại như là sâu sắc lún vào trong đất bùn hoá thạch, không thể động đậy.
  
  	Bất luận tinh khải vẫn là Chiến Thần trang phục, đều nghiêm trọng vặn vẹo, "Vù vù" bốc lửa hoa. Phun tung toé hỗn loạn linh năng quang diễm.
  
  	"Rào "
  
  	Trên thính phòng vang lên một trận nhẹ nhàng hô khẽ, mọi người lại đưa mắt tìm đến phía trước mặt kiểm tra màn ánh sáng.
  
  	Đại biểu hai tên khải sư tình huống thân thể hơn một nghìn cái điểm không ngừng biến ảo. Tính toán ra hai người tình hình.
  
  	"Song phương đồng thời bị trọng thương, sẽ tiến vào một đoạn năm giây trở lên suy yếu kỳ, trước hết hồi phục lại."
  
  	"Đây là, lưỡng bại câu thương kết quả!"
  
  	"Hí!"
  
  	Cái kết luận này, ở đông đảo chuyên gia học giả trung, gây nên một trận tiếng hít vào.
  
  	Nhưng mà, vẻn vẹn quá khứ ba giây, đại biểu vô song trang phục điều động giả màn ánh sáng thượng, thân thể điểm lần thứ hai phát sinh kịch liệt biến hóa. Một lần nữa nhảy ra một hàng chữ:
  
  	"Tích nhỏ, số một trắc thí viên thân thể điểm khôi phục dị thường, trải qua một lần nữa ước định, hắn ở 33 giây sau khi, liền khôi phục nhất định sức chiến đấu!"
  
  	Lời còn chưa dứt, sân kiểm tra thượng, vô song trang phục điều động giả. Loạng choà loạng choạng, lảo đảo địa trạm lên!
  
  	Trên thính phòng tất cả xôn xao.
  
  	Mới vừa cùng một tên Kết Đan tu sĩ toàn lực liều mạng một cái, cái tên này lại vẫn có thể đứng lên đến.
  
  	Đây là ra sao Chiến Thần trang phục, đây là ra sao điều động giả!
  
  	Cứ việc ở sân kiểm tra bên trong góc, còn đứng bảy, tám tên khải sư.
  
  	Cứ việc vô song trang phục đã vặn vẹo thành  bánh quai chèo, không ít địa phương hỏa tinh. Đều phun tung toé thành  lửa khói.
  
  	Nhưng tất cả mọi người đều bị loại kia Hồng Hoang hung thú giống như khí thế trấn áp, không một người dám xông lên chịu chết.
  
  	"Tích nhỏ, tách tách tách, tích tích tích tích!"
  
  	Sân kiểm tra hai bên đèn xanh một lần nữa biến thành màu đỏ, một đài đài phi hành pháp bảo bay đến mọi người đỉnh đầu, tất cả mọi người đều dùng Phòng Ngự Phù trận bao phủ lên.
  
  	"Vô song trang phục, lần thứ nhất thực chiến kiểm tra. Kết thúc!"
  
  	Trên thính phòng, tất cả mọi người tìm đến phía Chiến Thần phòng nghiên cứu thành viên ánh mắt, tràn ngập khen ngợi cùng kính ý.
  
  	"Thật không hổ là Tiết Nguyên Tín đại sư, thật không hổ là vô song trang phục!"
  
  	Chiến khải hệ hệ chủ nhiệm cái thứ nhất đứng lên đến, dùng sức vỗ tay, "Lần này kiểm tra phi thường thành công, chúc mừng ngài a, Tiết đại sư, còn có Chiến Thần phòng nghiên cứu các vị!"
  
  	"Ta nghĩ, một khi vô song trang phục ở nửa tháng sau cử hành 'Luyện phong hội' thượng lộ diện, nhất định sẽ trở thành toàn bộ Phi Tinh giới hết thảy khải sư đều tha thiết ước mơ thần chi trang phục!"
  
  	"Ha ha ha ha, Tiết đại sư, chúng ta chiến khải hệ nhiều người như vậy, đều bị vô song trang phục đánh cho thảm như vậy, cũng coi như là nho nhỏ đắng lao, một khi hết thảy thi kiểm tra xong thành, ngài có thể đừng quên, trước tiên cho chúng ta chiến khải hệ lưu mấy bộ a!"
  
  	Vũ đấu hệ hệ chủ nhiệm, cũng là gật đầu liên tục: "Lấy cách của người, trả lại thi đối phương thân, quả nhiên  thần kỳ! Tên này vô song trang phục điều động giả, thực lực rõ ràng kém xa Du Văn Tuấn, nhưng là dựa vào vô song trang phục vừa nãy tích tụ nhiều như vậy linh năng, trong nháy mắt bạo phát, cùng Du Văn Tuấn lưỡng bại câu thương, thậm chí so Du Văn Tuấn càng sớm hơn một bước khôi phục sức chiến đấu, lợi hại, lợi hại a!"
  
  	Vô song kế hoạch đạt được thành công lớn, luyện khí hệ hệ chủ nhiệm vi văn Diệu tự nhiên là cao hứng nhất một, cười đến không ngậm mồm vào được, nói: "Tiết đại sư, từ khi nửa năm trước phát sinh này tràng nổ tung, chúng ta còn tưởng rằng vô song kế hoạch ít nhất phải hai ba năm tài năng thành công, không nghĩ tới ngài nhưng là được Diệu thế tập đoàn đại món tiền vốn tập trung vào, trước ở luyện phong hội trước lấy ra thành quả!"
  
  	"Cùng vô song trang phục so với, siêu nhu cương loại này kiểu mới vật liệu, càng là tiềm lực vô cùng, có thể ứng dụng đến nhiều loại tấm khiên loại hộ cụ loại pháp bảo mặt trên, tiền đồ phi thường bao la!"
  
  	"Trường học chúng ta lần này dẫn vào bò cạp lão sư làm phỏng vấn học giả, thực sự là quá chính xác, không trách ngài để hắn chủ đạo lần này kiểm tra!"
  
  	Sân kiểm tra một góc, Lý Diệu cõng lấy một to lớn dụng cụ sửa chữa hòm, không nhanh không chậm, hướng vô song trang phục đi đến.
  
  	"Có thể ở vô song kế hoạch nhân viên nghiên cứu danh sách trung xuất hiện, thậm chí chủ đạo lần thứ nhất thực chiến kiểm tra, cái tên này vận khí quá tốt rồi!"
  
  	"Này hết cách rồi, người ta ra tiền mà, có tiền đầu liền lớn, ngươi không phục, ngươi bỏ tiền tài trợ vô song kế hoạch "
  
  	"Ai da da, thật không nghĩ tới, cái này đến từ thiết nguyên tinh kẻ giàu xổi, này tiện nghi có thể chiếm lớn hơn!"
  
  	Không ít luyện khí sư, Diệu ánh mắt đều tràn ngập ước ao cùng đố kị, súc đầu, xì xào bàn tán.
  
  	Tiết Nguyên Tín khẽ mỉm cười, quét mọi người một chút, nói: "Các ngươi cho rằng, sa lão sư vẻn vẹn là là Chiến Thần phòng nghiên cứu mang đến một món tiền vốn à "
  
  	"Có ý gì" mọi người ngạc nhiên.
  
  	Tiết Nguyên Tín hắng giọng một cái, lạnh nhạt nói: "Quá khứ vô song kế hoạch chưa thành công, Chiến Thần phòng nghiên cứu toàn thể đều vùi đầu vào trong công việc, không cái gì có thể nói."
  
  	"Có điều hiện tại, vô song kế hoạch đạt được bước đầu thành công, rốt cục có thể tiến hành một hồi giai đoạn tính tổng kết."
  
  	"Thực không dám giấu giếm, ở toàn bộ vô song trong kế hoạch, ngoại trừ tài chính ở ngoài, bò cạp lão sư tổng cộng cung cấp 32 trồng hạt nhân kỹ thuật, tham dự nghiên cứu phát minh 155 trồng kiểu mới phù trận, trả lại nghiên cứu ra ba loại không giống siêu nhu cương hợp kim, đều có vô cùng thần kỳ đặc tính."
  
  	"Hơn nữa, vô song trang phục hậu kỳ rèn đúc đánh bóng lắp ráp công tác, đều là do hắn đến chủ đạo, thậm chí là hắn tự tay phụ trách luyện khí lô, dài đến mười mấy hai mươi giờ thời gian dài luyện chế công tác."
  
  	"Chính vì hắn ở vô song trong kế hoạch cống hiến, vì lẽ đó toàn bộ Chiến Thần phòng nghiên cứu trên dưới đều nhất trí cho rằng, hắn là hoàn toàn xứng đáng, vô song trang phục đệ nhị luyện chế giả, ở hết thảy nhân viên nghiên cứu danh sách trung, xếp hạng ta mặt sau, đứng hàng thứ hai."
  
  	"Cái gì!"
  
  	Không chỉ luyện khí hệ hết thảy chuyên gia học giả đều hết sức khiếp sợ, liền Vũ đấu hệ phi kiếm hệ cùng chiến khải hệ các giáo sư chuyên gia, là trợn mắt ngoác mồm!
  
  	"Còn có "
  
  	Tiết Nguyên Tín lại như là hiềm đại gia miệng trả lại dài đến không đủ lớn tự, chậm rãi nói, "Vô song trang phục tuy rằng luyện chế thành công, thế nhưng trong đó có bảy loại ắt không thể thiếu hạt nhân cấu kiện, chúng ta bất luận làm sao, đều không thể trực tiếp luyện chế ra đến, là sa lão sư, một cây búa một cây búa thủ công rèn đi ra."
  
  	"Hay là ta kiến thức nông cạn, ngược lại ta đây toàn bộ Phi Tinh giới trung, hẳn là không có một tên luyện khí sư có thể phục chế sa lão sư thủ công rèn kỹ thuật."
  
  	"Vì lẽ đó, ai muốn dự định vô song trang phục, đương nhiên không có vấn đề, nhưng hay là muốn trước tiên cùng sa lão sư hẹn trước, không muốn thủ công rèn ra mới hạt nhân cấu kiện."
  
  	Câu nói này, ở tất cả mọi người đáy lòng đều nhấc lên sóng to gió lớn!
  
  	Coi như có không ít luyện khí sư đều mơ hồ đoán ra Lý Diệu luyện khí thực lực, nhưng là nằm mộng cũng muốn không tới, hắn luyện khí thuật dĩ nhiên sẽ cường đại đến trình độ như thế này.
  
  	Lại, lại nắm giữ vô song trang phục hạt nhân kỹ thuật!
  
  	Này mang ý nghĩa, bất luận người nào, dù cho là cao cao tại thượng Nguyên Anh lão quái, muốn phải lấy được một bộ vô song trang phục, đều vô cùng có khả năng yêu cầu đến Lý Diệu trên đầu!
  
  	Này, chuyện này quả thật ——
  
  	Mới vừa rồi còn đang hâm mộ Lý Diệu giàu nứt đố đổ vách luyện khí sư môn, ) giờ khắc này tất cả đều á khẩu không trả lời được, hai mặt nhìn nhau, gương mặt so gương mặt càng hồng.
  
  	Sân kiểm tra trung, Lý Diệu mở ra thùng dụng cụ, hai tay vận chuyển như gió, bào đinh mổ bò, nghiêm trọng biến hình vô song trang phục cùng dưới đáy tinh khải từng tầng từng tầng đẩy ra.
  
  	Vu Mã Viêm từ tinh khải hài cốt trung một nhảy ra!
  
  	Cứ việc sưng mặt sưng mũi, khóe miệng còn có vết máu, biểu hiện nhưng là phấn khởi tới cực điểm, hoan hô một tiếng, đem Lý Diệu ôm chặt lấy, giơ lên thật cao.
  
  	"Quá thoải mái, sư phụ!"
  
  	"Vô song trang phục, thực sự là quá thoải mái! Mặc vào hắn sau khi, ta cảm giác mình hoàn toàn có thể —— đánh một trăm!"
  
  	Sân kiểm tra thượng đông đảo khải sư, cho tới giờ khắc này mới biết, vừa nãy lấy thế không thể đỡ tư thái cùng bọn họ đối chiến, ở tại bọn hắn đáy lòng lưu lại sâu sắc hoảng sợ cùng tuyệt vọng, thậm chí cùng Kết Đan tu sĩ Du Văn Tuấn đấu sức một cái vô song trang phục điều động giả, dĩ nhiên, dĩ nhiên là Vu Mã Viêm cái này mới có mười bốn tuổi thiếu niên thiên tài!
  
  	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều si ngốc.
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện