Sau đó thi đấu đặc sắc lộ ra, nhưng không có nửa điểm nhi hồi hộp
 
 	Khô Diệp Điệp vẩy cá vũ tinh túy phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, một lần lại một lần vẽ ra uyển chuyển mà quỷ dị đường cong, cắt vào loạn phong hòa đá vụn khoảng cách, nỗ lực đạt đến phá quân tinh
 
 	Phá quân tinh nhưng như là một tên ngang ngược không biết lý lẽ tướng quân, một khi chiếm thượng phong, liền tuyệt không giữ cho đối thủ bất cứ cơ hội nào, toàn bộ hành trình duy trì nửa tốc độ âm thanh trạng thái, áp chế gắt gao
 
 	Hai tên vương bài lái xe đều sẽ kỹ thuật phát huy đến cực hạn, hai đài siêu toa thể hiện ra khiến hết thảy khán giả đều trợn mắt ngoác mồm cực hạn tính năng, liên tiếp khó mà tin nổi động tác, mặc dù ở chậm lại gấp mười lần động tác chậm trong hình, vẫn có thể làm người rõ ràng nhận biết được "Nhanh như chớp" bốn chữ hàm nghĩa chân chính
 
 	Mãi đến tận cuối cùng, phá quân tinh cũng không có cho Khô Diệp Điệp dù cho một lần dẫn trước cơ hội, toàn bộ hành trình vẫn áp chế, cực kỳ thô bạo địa phá tan điểm cuối
 
 	Giải thích đầy đủ trầm mặc năm giây, mới khàn cả giọng mà hống lên lên:
 
 	"11 phân 44 giây 31!"
 
 	"Chiến Phủ Quan Đông điều động phá quân tinh, trình diễn một trận chưa từng có tuyệt hậu hoa lệ biểu diễn, sáng tạo mới nộ phong tái đạo đan quyển ghi lại!"
 
 	"Hắn ba tháng trước Yêu Hỏa lữ phong, nổi bật ròng rã 3 giây!"
 
 	"Là Chiến Phủ Quan Đông hoan hô đi, hắn là hoàn toàn xứng đáng nộ ∑ phong chi vương!"
 
 	Siêu toa ham muốn giả môn đầu tiên là yên tĩnh một mảnh, yên lặng như tờ, chỉ chốc lát sau, liền bùng nổ ra vừa nãy càng thêm điên cuồng gấp mười lần gào thét
 
 	Ròng rã 3 giây!
 
 	Ở một cái bị vô số cao thủ nhiều lần khiêu chiến quá tái đạo thượng, coi như đem ghi chép tăng lên 03 giây cũng không dễ dàng, mà ròng rã 3 giây, thực làm là kỳ tích!
 
 	Yêu Hỏa Lữ Phong cùng Chiến Phủ Quan Đông siêu toa bay đến thiết trí có pháp trận phòng ngự khu vực an toàn
 
 	"Tốt a xe!"
 
 	Yêu Hỏa lữ phong từ Khô Diệp Điệp trung nhảy xuống, nhìn vết thương đầy rẫy, nhưng kết cấu cực kỳ kiên cố phá quân tinh, vui lòng phục tùng nói
 
 	Hắn cũng không có khích lệ Chiến Phủ Quan Đông kỹ thuật
 
 	Bởi vì là song phương thường thường ngay ở chuyên nghiệp tái đạo thượng tranh tài đối với lẫn nhau kỹ thuật đều rõ ràng trong lòng
 
 	Về mặt thực lực chênh lệch, tuyệt đối không có 3 giây như thế khuếch đại
 
 	Chỉ có thể nói, này đài phá quân tinh, cải trang đến thực sự quá thành công!
 
 	"Trải qua trận chiến này, Nhật Thực tên Giang Thiểu Dương, nhất định sẽ truyền khắp toàn bộ siêu toa cạnh tốc vòng tròn trở thành công nhận siêu nhất lưu cải trang đại sư "
 
 	Yêu Hỏa lữ phong, cảm khái ngàn vạn địa nói
 
 	Rất nhanh, hai đài siêu toa đều bị cực quang xe được công nhân viên, đưa đi xe duy tu, ở Giang Thiểu Dương cùng Mai Trạch hai tên đại sư tự mình thao dưới đao, tiến hành toàn diện kiểm tu
 
 	Nộ phong tái đạo trống không
 
 	Thi đấu tuy rằng kết thúc, tụ tập ở cực quang xe được siêu toa ham muốn giả cũng không có liền như vậy tản đi ý tứ
 
 	Không ít người đều làm nóng người, chuẩn bị đi nộ phong tái đạo thượng tiểu thử tài
 
 	Bọn họ tích trữ mấy phần, để hai tên vương bài lái xe chỉ điểm một, hai ý tứ
 
 	"Phương đại sư trận này bốn đại cao thủ song trọng quyết đấu, như thế nào, đặc sắc đi!"
 
 	Nguyên Kỳ như uống rượu ngon, mặt đỏ tới mang tai, hưng phấn không tên
 
 	"Xác thực đặc sắc, vương bài lái xe danh bất hư truyền, điều động siêu toa kỹ thuật, ở trên ta! Mà hai tên siêu toa cải trang đại sư đặc biệt Nhật Thực Giang Thiểu Dương "
 
 	Lý Diệu hai mắt khép hờ, hãy còn chìm đắm ở kinh tâm động phách siêu toa bên trong thế giới nghĩ đến rất lâu, nghiêm túc nói, "Quang liền bộ này cải trang phương án mà nói, hắn thiết kế dòng suy nghĩ cùng cải trang thủ pháp, mạnh hơn ta!"
 
 	Nguyên Kỳ nói, "Vậy ngươi trả lại muốn khiêu chiến "
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Lý Diệu nở nụ cười "Đi, để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta cải trang đi ra phá quân tinh!"
 
 	Làm Lý Diệu phá quân tinh chậm rãi mở ra loại cỡ lớn xe vận tải thì, Nguyên Kỳ thực làm không thể tin được con mắt của chính mình
 
 	Hiện ra ở trước mắt hắn, hoàn toàn là một con to lớn không gì so sánh được kim loại quái thú
 
 	Tầng tầng lớp lớp thiết giáp dùng thô ráp nhất thủ pháp hàn lên vừa như là như một đại đà xấu xí không thể tả thiên thạch, vừa giống như là ở siêu toa bên ngoài xuyên qua bảy, tám kiện áo giáp
 
 	Đầu quái thú này hình thể, so với bình thường siêu toa lớn hơn bảy tám lần, hoàn toàn không nhìn ra nửa điểm "Phá quân tinh" Ảnh Tử
 
 	"Này, đây là ý gì "
 
 	Nguyên Kỳ kinh dị không tên
 
 	Hình thể khổng lồ như vậy, phi hành lên giống như siêu toa càng tiêu hao linh năng, hơn nữa ở nộ phong vực loại này địa phương quỷ quái, so với bình thường siêu toa càng dễ dàng bị loạn phong ảnh hưởng, bị đá vụn tạp đến tỷ lệ, tăng lên mười mấy lần a!
 
 	"Này tính là gì siêu toa "
 
 	Nguyên Kỳ không nhịn được kêu lên
 
 	"Ngươi có thể nói, nó không phải siêu toa "
 
 	Lý Diệu nói, "Chiến Phủ Quan Đông cùng Nhật Thực Giang Thiểu Dương, đã đem phá quân tinh tính năng, điều động kỹ xảo, cường hóa cải trang đủ loại, khắp mọi mặt đều phát huy đến cực hạn, dùng siêu toa ở nộ phong tái đạo thượng cùng bọn họ tranh tài, không có nửa điểm nhi phần thắng, vì lẽ đó, ta căn bản liền vô dụng cải trang siêu toa dòng suy nghĩ, đến cải trang nó "
 
 	"Không phải siêu toa "
 
 	Nguyên Kỳ sững sờ, "Đó là cái gì "
 
 	"Tinh khải "
 
 	Lý Diệu mỉm cười, "Ngươi có thể đem nó xem là, một đài không có tứ chi tinh khải "
 
 	Bởi vì là hôm nay muốn muốn khiêu chiến nộ phong tái đạo nghiệp dư tuyển thủ thực sự quá nhiều , dựa theo nghiệp dư trong vòng quy củ, lấy tám đài siêu toa làm một tổ, đồng thời ở nộ phong vực trung triển khai tranh tài
 
 	Nguyên Kỳ là cực quang xe được quý khách cấp khách hàng, bản thân là nghiệp dư trong vòng có chút danh tiếng cao thủ, hơn nữa ngày hôm qua phát huy siêu cấp thần dũng, hắn rất thuận lợi liền giúp Lý Diệu ở tổ thứ nhất trung báo lên tên
 
 	Mà khi Lý Diệu điều động phá quân tinh, không nhanh không chậm xuất hiện ở nộ phong tái đạo khởi điểm thì, hết thảy khán giả đều cùng Nguyên Kỳ vừa nãy như thế phản ứng, dồn dập vò mắt, trả lại lấy là con mắt của chính mình xảy ra vấn đề
 
 	To lớn, ngốc, xấu xí phá quân tinh, chen lẫn ở bảy đài mềm mại, tao nhã, ác liệt siêu toa bên trong, thực làm lại như là một đài ngốc đại thô đen xe vận tải
 
 	Nhìn qua, coi như là một con chuyên môn dùng để tải trọng linh thú "Trùng thiên hống", nổi lên đến tốc độ đều còn nhanh hơn hắn chút
 
 	"Này, đây là thứ đồ gì nhi "
 
 	"Lớn như vậy một đống đồng nát sắt vụn, ở nộ phong vực cuồng phong cùng loạn thạch trung, phi nổi tới sao "
 
 	"Này tạo hình, hoàn toàn không phù hợp không khí động lực học tiêu chuẩn ah!"
 
 	"Đừng nói siêu toa, liền bình thường phi toa xe, không có như thế thiết kế đi, này quả thực chính là một cục sắt vụn sao!"
 
 	Vui cười thanh, ồn ào thanh, tiếng chất vấn, liên tiếp, bay lả tả
 
 	Yêu Hỏa Lữ Phong cùng Chiến Phủ Quan Đông, hai tên vương bài lái xe vừa trải qua một hồi đặc sắc tranh tài giờ khắc này chính đang cực quang xe được phòng khách quý trung đẳng đối với siêu toa kiểm tu xong xuôi, buồn bực ngán ngẩm thời khắc, thông qua màn ánh sáng đang quan sát nghiệp dư tuyển thủ môn thi đấu
 
 	Nhìn thấy này lượng xấu xí vô cùng siêu toa, hai người đều vui vẻ
 
 	"Tình cờ nhìn nghiệp dư tuyển thủ thi đấu, rất thú vị, nghề nghiệp thi đấu bên trong làm sao có loại này kỳ hoa "
 
 	Phá quân tinh trung
 
 	Lý Diệu nhắm mắt lại, cảm tri phá quân tinh mỗi một toà phù trận rung động, lại như là đưa thân vào một đài đặc thù tinh khải bên trong, cái cảm giác này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ
 
 	"Tích nhỏ tích!"
 
 	Ba đạo hồng quang, trong nháy mắt đổi xanh!
 
 	Lý Diệu đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang, tựa hồ muốn xuyên thủng bảy, tám tầng thiết giáp, cuồng phong cùng đá vụn tất cả đều chém nát
 
 	Phá quân tinh phát sinh gào thét, như một con nổi giận tê giác xông ra ngoài
 
 	Khán giả bên trong, lần thứ hai phát sinh cười vang
 
 	Bởi vì là phá quân tinh là khởi động tốc độ chậm nhất, còn lại bảy đài siêu toa, từ lâu như mũi tên rời cung, bắn nhanh ra như điện
 
 	Phòng khách quý trung, hai tên vương bài lái xe, khi nghe đến phá quân tinh phát sinh nổ vang một sát na, nhưng là đồng thời biến sắc mặt
 
 	Bọn họ là cao thủ chân chính, lập tức liền từ trong tiếng nổ nghe ra này đài siêu toa động lực phù trận đến tột cùng có cỡ nào mạnh mẽ
 
 	Này đài siêu toa, tuyệt đối không giống như là bề ngoài bày ra như thế thô lậu, là một đài chân chính cực phẩm siêu toa!
 
 	"Phá quân tinh "
 
 	Chiến Phủ Quan Đông càng là trạm lên
 
 	Hắn từ trong tiếng nổ nghe được, này đài bị xấu xí thiết giáp tầng tầng bao vây lấy to lớn siêu toa, dĩ nhiên là một đài phá quân tinh
 
 	Hơn nữa hệ thống động lực điều giáo, tuyệt không kém hơn Giang Thiểu Dương vì hắn điều giáo một bộ!
 
 	"Ừ"
 
 	Chính đang xe duy tu trung kiểm tu hai đài siêu toa Giang Thiểu Dương cùng Mai Trạch mơ hồ nghe đi ra bên ngoài truyền đến từng trận tiếng nổ vang rền, nhận biết được một tia dị dạng, không hẹn mà cùng ngồi thẳng lên, vẻ mặt vô cùng chăm chú, nghiêng tai lắng nghe lên
 
 	"Bạch!"
 
 	Động lực phù trận liên tục gào thét Lý Diệu nhảy vào loạn phong, phá quân tinh tối rìa ngoài thiết giáp bỗng nhiên dựng thẳng lên, viên hình cung thiết giáp lại như là ba mươi, bốn mươi chi buồm, hơi rung động, linh hoạt chuyển hướng, bao lại phong , khiến cho phá quân tinh tốc độ, trong nháy mắt tăng vọt một nấc thang!
 
 	Một đài, hai đài, ba đài!
 
 	Còn lại bảy đài ở loạn trong gió khổ sở giãy dụa siêu toa, tất cả đều bị Lý Diệu ở mấy giây bên trong vượt qua, hoàn toàn không phải là đối thủ!
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	Hết thảy khán giả đều nhìn ra con ngươi bạo đột
 
 	Nộ phong vực trung cuồng phong, vừa vội lại loạn, căn bản là không có cách dự đoán
 
 	Nghiệp dư lái xe chỉ có thể tránh né, vương bài lái xe nhiều nhất chỉ có thể từ phong khoảng cách trung chếch lướt qua đi, mượn đến một phần phong sức mạnh mà thôi
 
 	Nhưng là tên này thần bí lái xe, dĩ nhiên có thể vận dụng ba mươi, bốn mươi chi "Buồm", nộ phong đùa bỡn trong lòng bàn tay!
 
 	Như vậy kỹ thuật, đã vượt xa khỏi siêu toa cạnh tốc phạm trù
 
 	Lại điên cuồng vương bài lái xe, sẽ không ăn no rửng mỡ đi luyện tập ở cơn lốc trung điều động kỹ xảo a!
 
 	"Hắn sức khống chế, cùng đối với loạn phong cảm tri, quá mạnh mẽ đi!"
 
 	"Quái vật này, đến tột cùng là làm sao luyện ra "
 
 	"Nhưng là, coi như hắn bao lại phong, như thế to lớn hình thể, trả lại có nhiều như vậy buồm, muốn làm sao đối phó đá vụn mang "
 
 	Ở mọi người trong tiếng than thở kinh ngạc, Lý Diệu nhảy vào mảnh thứ nhất phù du đá vụn mang!
 
 	"Đùng đùng đùng đùng!"
 
 	Vô số đá vụn mạnh mẽ oanh kích ở phá quân tinh to lớn vỏ ngoài
 
 	"Đợt! Đợt! Đợt! Đợt!"
 
 	Bao vây phá quân tinh tầng thứ nhất thiết giáp, ở vài tiếng nhẹ nhàng dị hưởng sau khi, bỗng nhiên giải thể, ở phá quân tinh linh năng tấm chắn bên ngoài, lại hình thành một tầng phân tán sắt thép tấm chắn!
 
 	Tầng này sắt thép tấm chắn, là phá quân tinh chống lại rồi 90  đá vụn
 
 	Phá quân tinh đang chủ động thả ra tầng thứ nhất thiết giáp sau khi, hình thể nhỏ một vòng, như kim thiền thoát xác, cực tốc bão táp, phá tan mảnh thứ nhất phù du đá vụn mang!
 
 	"Bạch!"
 
 	Tầng thứ hai vỏ ngoài, lại dựng thẳng lên hai mươi, ba mươi chi "Buồm", không ngừng vi điều, lấy vi diệu cực kỳ góc độ, bao lại bốn phương tám hướng loạn phong, tốc độ lần thứ hai tăng vọt
 
 	Hết thảy khán giả đều chăm chú ngậm miệng lại
 
 	Bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao này đài siêu toa hình thể sẽ như vậy khổng lồ
 
 	E sợ này đài siêu toa bên ngoài, tầng tầng lớp lớp, đầy đủ bao vây ba, bốn tầng thiết giáp
 
 	Ở loạn trong gió, liền dựng thẳng lên thiết giáp cho rằng buồm
 
 	Ở phù du đá vụn mang, liền đem thiết giáp tầng tầng tung, hóa thành sắt thép tấm chắn, sử dụng kim thiền thoát xác kế sách
 
 	Liên tiếp năm mảnh phù du đá vụn mang, đều bị Lý Diệu dùng phương thức giống nhau hóa giải, rách rách rưới rưới siêu toa phảng phất lần lượt dục hỏa trùng sinh, ở tung từng tầng từng tầng đơn sơ thiết giáp sau khi, trở nên càng ngày càng tinh tế, càng ngày càng sắc bén
 
 	Hết thảy khán giả, đều chưa từng thấy như vậy điều động kỹ xảo
 
 	Lý Diệu điều động kỹ xảo, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung:
 
 	Trong gió truy phong!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện