Chương 1012: Trơ mắt xâm nhập!
 
 	Đếm ngược lúc, 25 giây!
 
 	Kiêu Long hào tướng quân sự tình Cấm khu từng cái góc độ ảnh chụp tất cả đều quay chụp xuống, kể cả hai chi tuần tra đội cố định tuần tra lộ tuyến, đều truyền tống đã đến Lý Diệu não vực bên trong, tiến hành kiến mô hình.
 
 	Lý Diệu chủ yếu cân nhắc vấn đề là, vạn nhất tuần tra đội giữa đường cải biến tuần tra lộ tuyến nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Kim Tâm Nguyệt đã từng nói qua, tại vạn yêu liên quân tiêu chuẩn cảnh giới sách yếu lĩnh; ở bên trong, mỗi một chi tuần tra đội đều thiết trí ba đến bốn đầu bất đồng tuần tra lộ tuyến, nửa giờ hoặc một giờ sẽ cải biến một lần.
 
 	Nếu như Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương có nhiều thời gian hơn đến quan sát, cũng có thể thấy được thay đổi tuần tra lộ tuyến quy luật.
 
 	Nhưng bọn hắn chỉ có ngắn ngủn vài phút chuẩn bị thời gian, chỉ có thể thử thời vận rồi.
 
 	Một khi đối phương thật sự cải biến lộ tuyến, Lý Diệu phải có chỗ chuẩn bị.
 
 	Hắn căn cứ quân sự Cấm khu ở bên trong địa hình, dự đoán tính toán ra tuần tra đội có khả năng làm ra 23 loại cải biến, xác định chính mình ngắn nhất chỉ có 7 giây thời gian.
 
 	Đếm ngược lúc, 15 giây!
 
 	Hỏa Nghĩ Vương từ trong lòng lấy ra một cái tuyên khắc lấy yêu văn, thập phần tinh xảo ống đồng, nhẹ nhàng xoáy khai, theo ống đồng trong bay ra hai cái toàn thân đen kịt, sau lưng sinh trưởng lấy một đầu Thanh sắc dựng thẳng văn bọ cánh cứng.
 
 	Tại Hỏa Nghĩ Vương dưới sự thao túng, hai cái bọ cánh cứng càng bay càng cao, lướt qua quân sự Cấm khu bên ngoài tường cao, sớm bay đến Số 2 đường ống thông gió cửa vào bên cạnh.
 
 	Đếm ngược lúc, 5 giây!
 
 	Lý Diệu bỏ đi ngụy trang thành bí bảo thương nhân trang phục, đổi lại một bộ mới màng da chiến y.
 
 	Bộ này chiến y thật sự là mỏng như cánh ve, giống như là tầng thứ hai làn da giống như kề sát tại trên thân thể, cơ hồ không có mảy may khe hở, mỗi một nhúm cơ bắp hướng đi đều nổi bật không bỏ sót.
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu sờ nhẹ chiến y bên hông một đạo phù văn, màu xám nhạt chiến y mặt ngoài nổi lên từng đạo rung động, dần dần trở nên hơi mờ, cuối cùng như là hòa tan tại không khí trong. Làm hắn hoàn toàn ẩn hình!
 
 	Đây là Hỗn Độn Chi Nhận tổ chức chuyên gia, thông qua chắt lọc tắc kè hoa, Bạch Ngân cá, Thanh Diệp trúc trùng chờ nhiều loại có được biến sắc, màu sắc tự vệ cùng trong suốt thần thông Yêu thú tế bào, điều chế ra được tế bào quần áo tàng hình.
 
 	Tại bất động bất động lúc, rất khó bị phát giác được, giống như là ném vào trong nước khối băng.
 
 	Duy nhất chỗ thiếu hụt là, tạo thành tế bào ẩn hình trang phục đích thành phần. Tất cả đều có độ cao hoạt tính, cần để đặt tại đặc thù bồi dưỡng dịch người trung gian tồn, một khi lấy ra, bạo lộ trong không khí, tuổi thọ sẽ không vượt qua năm phút đồng hồ.
 
 	Trên cơ bản, tại bốn phần nửa chung về sau, quần áo tàng hình tựu dần dần mất đi hiệu lực rồi.
 
 	Một phương diện khác, loại này quần áo tàng hình chỉ có tại bất động bất động lúc hiệu quả tốt nhất, cao tốc di động thời gian. Như trước hội lưu lại một đạo đạo tàn ảnh, làm cho không khí bày biện ra cổ quái vặn vẹo.
 
 	Đếm ngược lúc, 0 giây!
 
 	Lý Diệu như một đám khói nhẹ giống như nhẹ nhàng đi ra ngoài.
 
 	"Bá!"
 
 	Hắn nhạy cảm địa cảm ứng được quân sự Cấm khu cao trên tường nhiệt năng xạ tuyến lưới, nhưng lại đem quanh thân cốt cách cùng cơ bắp đều thu rúc vào cực hạn, so một đầu mèo con lớn hơn không được bao nhiêu, theo nhiệt năng lưới trong khe hở chui đi vào!
 
 	Hai chi tuần tra đội, đang theo lấy Số 2 đường ống thông gió phản phương hướng tiến lên, Lý Diệu một bên tính toán bọn hắn vòng trở lại thời gian. Vừa quan sát lấy chỗ cao mấy miếng sinh hóa giam khống mắt quan sát góc độ, tại cây kim đại trong góc chết đằng chuyển chuyển dời. Nhanh chóng hướng mục tiêu tới gần.
 
 	Đúng lúc này ——
 
 	Trong đó một chi tuần tra đội, còn chưa tới đạt quân sự Cấm khu cuối cùng, tựu sớm vòng trở lại, biến hóa một đầu mới tuần tra lộ tuyến!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Quả nhiên là thứ hai bộ đồ tuần tra phương án!
 
 	Lý Diệu lập tức đình chỉ động tác, tim đập cùng hô hấp bị áp chế đã đến cực hạn, mà ngay cả lỗ chân lông đều hoàn toàn khóa lại. Không thả ra mảy may nhiệt lượng hòa khí tức, trơ mắt nhìn xem cái này chi tuần tra đội xông hắn trước mặt mà đến.
 
 	Chỉ cần cam đoan tuyệt đối bất động, quần áo tàng hình có thể phát huy tác dụng, ẩn hình thời gian có năm phút đồng hồ, vậy là đủ rồi!
 
 	Tuần tra đội cùng Lý Diệu sát bên người mà qua. Khoảng cách gần đây một tên binh lính chỉ cần duỗi cái lưng mỏi, tựu có thể gặp được Lý Diệu đầu.
 
 	May mắn, bọn hắn cũng không có chú ý tới gần trong gang tấc địa phương, không khí có như vậy một tia yếu ớt vặn vẹo.
 
 	Mặc dù khi bọn hắn đi qua về sau nửa phút, Lý Diệu hay vẫn là vẫn không nhúc nhích, dựa vào Kiêu Long hào, quan sát đến tất cả của bọn hắn mới tuần tra tuyến đường.
 
 	Đổi lại thứ hai bộ đồ tuần tra tuyến đường về sau, hai chi tuần tra đội ở giữa ánh mắt góc chết cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng, hết thảy đều phải một lần nữa tính toán.
 
 	Yên lặng tính toán một phần lẻ hai giây về sau, Lý Diệu mới lần nữa khởi động!
 
 	Tại hắn não vực ở chỗ sâu trong, đỉnh đầu sinh hóa giam khống mắt, hai chi tuần tra đội cộng lại hai ba mươi con mắt, phảng phất đều phóng xạ ra từng đạo như thực chất đỏ thẫm xạ tuyến, ở trước mặt hắn tạo thành giăng khắp nơi chết tuyến.
 
 	Chết tuyến không ngừng biến ảo, mà hắn cũng tùy theo nhẹ nhàng nhảy múa, chợt nhanh chợt chậm, chợt tiến chợt lui, trọn vẹn dùng hơn ba phút đồng hồ, mới gian nan địa di động đã đến Số 2 thông gió quản cửa vào phía trước.
 
 	Giờ phút này, khoảng cách quần áo tàng hình mất đi hiệu lực, chỉ còn lại có cuối cùng một phút đồng hồ.
 
 	Vì hướng khổng lồ Huyết Yêu chi nhãn dưới mặt đất chủ thể bộ phận chuyển vận không khí, mỗi một căn đường ống thông gió đường kính đều tại một thước tả hữu, một cái trung đẳng hình thể người trưởng thành có thể miễn cưỡng chen vào đi.
 
 	Nhưng thông gió quản cửa vào, nhưng lại bao trùm lấy một trương rất nhỏ mật lưới sắt, bốn phía còn có phòng thiết cắt cảnh giới phù trận.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nhìn lướt qua, hiểu rõ cảnh giới phù trận vận tác nguyên lý, hẳn là thông qua cảm giác chấn động đến phát ra cảnh báo.
 
 	Một khi có ngoại lực cưỡng ép phá vỡ lưới sắt, nhất định sẽ truyền đến dị thường chấn động, chỉ cần cảm giác đã đến, sẽ phát ra cảnh báo.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Lưới sắt bên trong, xâm nhập đường ống nửa mét địa phương, ba phiến cực lớn phiến diệp dùng mỗi phút đồng hồ 1500 chuyển tốc độ, nhanh chóng xoay tròn lấy, phiến diệp bên trên còn tuyên khắc lấy tiến công tính Phong hệ phù trận, xoáy lên một thanh chuôi duệ không thể đỡ phong nhận, đem cái này một đoạn đường ống biến thành vô hình cối xay thịt.
 
 	Khoảng cách quần áo tàng hình triệt để mất đi hiệu lực, còn thừa 45 giây.
 
 	"Xì xì, xì xì!"
 
 	Lý Diệu cảm ứng được quần áo tàng hình dần dần có một loại cứng ngắc, trì trệ cảm giác.
 
 	Đây là ẩn hình tế bào sắp héo rũ dấu hiệu.
 
 	Giờ phút này, hai chi tuần tra đội tất cả đều đi tới khoảng cách hắn xa nhất địa phương, sở hữu sinh hóa giam khống mắt cũng đúng lúc tại quan sát khu vực khác.
 
 	Bất quá, trải qua lúc này đây lộ tuyến điều chỉnh, lưu cho Lý Diệu thời gian chỉ có 11 giây!
 
 	"Vậy là đủ rồi!"
 
 	Lý Diệu hai tay lập tức hóa thành hai luồng sương mù xám, trước đem bốn miếng nam châm đồng dạng pháp bảo nhẹ nhàng hấp thụ tại cảnh giới phù trận bên cạnh, bốn miếng pháp bảo hợp thành một cái tạm thời đường về, tương đương với đem cảnh giới phù trận tạm thời dẫn vào một đầu "Đường rẽ", khiến nó xem nhẹ lưới sắt bên trên rất nhỏ chấn động.
 
 	Ngay sau đó, Lý Diệu dùng một thanh ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm lợi cốt nhận, theo lưới sắt bên trên cẩn thận từng li từng tí địa cạo sát xuống đại lượng rỉ sắt, hơn nữa đem những rỉ sắt này đều cất kỹ.
 
 	Làm xong đây hết thảy, bỏ ra Lý Diệu ba giây đồng hồ.
 
 	Kế tiếp, hắn mới tại lưới sắt thượng diện vẽ một vòng tròn, đem lưới sắt vô thanh vô tức địa cắt bỏ, chui đi vào!
 
 	Phá vỡ lưới sắt, cũng không khó khăn, khó chính là khiến nó khôi phục nguyên dạng!
 
 	Quân sự Cấm khu xa nhất chỗ tuần tra đội bắt đầu quay người, hai miếng sinh hóa giam khống mắt cũng dần dần đem thị giác chuyển trở lại, sắp tập trung Số 2 đường ống thông gió cửa vào.
 
 	Lý Diệu mười ngón, giống như là mười đầu không có xương cốt con rắn nhỏ, hai ngón tay tầm đó, đều kẹp lấy một căn lông trâu giống như châm nhỏ.
 
 	Những châm nhỏ này, nhưng lại ánh sáng, đằng sau còn có một nho nhỏ dịch túi, tồn trữ lấy vi lượng tự nhiên keo 502, vốn là dùng để đối với siêu cỡ nhỏ pháp bảo cấu kiện tiến hành cố định.
 
 	Lý Diệu thao túng lấy trên ngón tay rất nhỏ cơ bắp bó, đem keo 502 dùng ngưu hào châm nhỏ nặn đi ra, đem lưới sắt đoản ăn mặn mới dính hợp cùng một chỗ, hắn cố ý tại dính hợp biên giới tràn ra một ít keo 502, lại đem vừa mới cạo xuống đến rỉ sắt thổi đi lên.
 
 	Cuối cùng, hắn lấy ra một lon phun sương, hướng lưới sắt bên trên nhẹ nhàng một phun.
 
 	Lập tức, "Gỉ dấu vết loang lỗ" lưới sắt mặt ngoài, xuất hiện một tầng tinh tế tro bụi, thậm chí còn có một đám một đám coi như mạng nhện lưu lại đoạn ti.
 
 	Chợt nhìn, không chê vào đâu được, căn bản nhìn không ra bị người cưỡng ép phá vỡ qua dấu vết.
 
 	Lý Diệu lúc này mới vận dụng Linh Năng, đem bốn miếng "Nam châm" theo lưới sắt lỗ thủng trong câu tiến đến, nhường cảnh giới phù trận khôi phục đã đến bình thường đường về trong.
 
 	"Bá!"
 
 	Sinh hóa giam khống mắt theo Số 2 đường ống thông gió cửa vào đảo qua, không có phát hiện bất luận cái gì dị trạng.
 
 	Nhưng Lý Diệu trên người quần áo tàng hình, tuổi thọ cũng đạt tới cực hạn, bắt đầu xuất hiện từng đạo vặn vẹo vết lốm đốm.
 
 	Một khi tuần tra đội tới gần, nhất định có thể phát hiện lưới sắt đằng sau, mơ mơ hồ hồ Hôi Ảnh.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương hai cái Hắc Giáp Trùng, nhưng lại đi theo Lý Diệu cùng một chỗ chui đi vào, một đầu hướng cao tốc xoay tròn quạt đánh tới!
 
 	Cái này bão phiến, vận tốc quay nhanh, hấp lực cường, thường xuyên hội hút vào một ít nho nhỏ phi trùng.
 
 	Cái này hai đầu Hắc Giáp Trùng, nhưng lại Hỏa Nghĩ Vương tỉ mỉ điều chế "Thanh dầu hỏa trùng", hung hăng đập lấy phiến diệp phía trên, lập tức phát ra "**" hai tiếng, tuôn ra hai cái nho nhỏ hỏa cầu!
 
 	Cái này hai cái hỏa cầu, quấy nhiễu phiến diệp bên trên Phong hệ phù trận, quạt mình bảo hộ cơ chế khởi động, xuất hiện ngắn ngủi vận tốc quay hạ thấp, bắt đầu bài trừ nho nhỏ dị vật.
 
 	Lý Diệu nhân cơ hội này, trừng lớn hai mắt, đồng tử không ngừng rung rung, nhìn rõ ràng quạt xoay tròn từng cái chi tiết, cũng cảm giác đã đến những mắt thường kia không cách nào trông thấy phong nhận.
 
 	"Bá!"
 
 	Hắn thành công theo mỗi phút đồng hồ 780 chuyển phiến diệp trong khe hở chui đi vào!
 
 	Có ba đạo phong nhận hung hăng thiết cắt tại trên người của hắn, bất quá hắn khóa cứng quanh thân cơ bắp, không có lưu lại hạ nửa điểm máu tươi.
 
 	Nửa giây về sau, quạt vận tốc quay lại khôi phục đã đến 1500 chuyển, mà chi kia tuần tra đội cũng đúng lúc đi tới Số 2 ngang nhau đường ống cửa vào
 
 	Bọn hắn bị thanh dầu hỏa trùng bạo liệt tiếng vang hấp dẫn, có chút hồ nghi địa xuyên thấu qua lưới sắt, vào bên trong nhìn quanh.
 
 	Quạt vận hành địa thập phần ổn định, ngoại trừ hăng hái vòng qua vòng lại phiến diệp, bọn hắn không có cái gì chứng kiến.
 
 	Mà trong không khí truyền đến nhàn nhạt mùi cháy khét, nhưng lại làm bọn hắn biết rõ, bất quá là lại có vài đầu con sâu nhỏ bị quạt hút vào mà thôi.
 
 	Lưới sắt bên trên rỉ sắt, tro bụi thậm chí tơ nhện, đều bỏ đi bọn hắn không có ý nghĩa hồ nghi, tuần tra đội lại về đến bình thường tuần tra lộ tuyến ở bên trong, đem chuyện nhỏ này triệt để ném đến tận sau đầu.
 
 	Quạt đằng sau, Lý Diệu lau đi cái trán mồ hôi lạnh, nhếch miệng cười cười.
 
 	Theo thứ tư cảnh giới khu đến thứ ba cảnh giới khu thẩm thấu, đã thành công một nửa!
 
 	Tại hắn phía trước, là nối thẳng lòng đất, đen sì đường ống thông gió, bên trong hiện đầy các loại trí mạng độc trùng, hành động cảnh giới hệ thống.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện