Sau bốn ngày, một chiếc "Tọa đầu kình" cấp chuyển vận hạm ở vô ngần biển sao trung từ từ hiện lên, chậm rãi hướng về hoành phong tinh vực khu hạch tâm chạy tới.
 
 	Loại này đường dài chuyển vận hạm, phần lớn áp dụng nhiều lần tinh không nhảy lên kỹ thuật, đến rút ngắn tinh vực trong lúc đó đi thời gian.
 
 	Lữ đồ trung phần lớn thời điểm, hành khách đều đối với ở nhỏ hẹp giấc ngủ kho trung, thân thể ngâm ở đặc thù bảo vệ dịch bên trong, duy có ý thức có thể tiến vào Thái Hư Ảo Cảnh hoạt động.
 
 	Dùng phương pháp này, thân thể yếu đuối người bình thường, có thể chịu đựng trụ tinh không nhảy lên mang đến mạnh mẽ lôi kéo lực lượng.
 
 	Giờ khắc này, dài lâu lữ đồ tiếp cận kết thúc, phần lớn lữ khách đều rời đi giấc ngủ kho, đi tới hoạt động khu, triển khai gân cốt, tiến hành khôi phục.
 
 	Lý Diệu ngồi ở phòng ăn một góc, trước mặt trên bàn ăn bày ra bảy con không giống hàng hiệu cùng cấu tạo cơ giới biểu, ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng đánh.
 
 	Bỗng nhiên, lật tay lại, vô hình linh năng như thủy triều hướng bảy con cơ giới biểu tuôn tới.
 
 	"Kèn kẹt kèn kẹt!"
 
 	Bảy con cơ giới biểu ở một trận nhỏ bé tiếng vang sau khi, đều bị tháo dỡ thành  cơ bản nhất linh kiện, ly hợp luân, đà xoay lên, tăng áp lực cái tổng cộng hơn 8,400 viên linh kiện, ở Lý Diệu ngón tay dẫn dắt bên dưới, ở trong hư không giảo thành  một đoàn, khi thì ngưng tụ thành lập thể hình thoi, khi thì lại biến thành hình lập phương.
 
 	"Bạch!"
 
 	Một đạo U Lan hào quang loé lên, hết thảy linh kiện đột nhiên tách ra, một lần nữa tổ hợp thành  bảy con cơ giới biểu.
 
 	"Tích đáp, tí tách, tí tách."
 
 	Trong đó sáu con cơ giới biểu, tất cả đều đi được vô cùng tinh chuẩn, không kém chút nào, chỉ có cuối cùng một con cơ giới biểu kim giây run run rẩy rẩy,
 
 	Hai giây đồng hồ mới đi một bước.
 
 	"Ta ngón này 'Siêu chính xác cách không ngự vật' thần thông, vẫn không có tu luyện tới cực hạn a, nhiều nhất chỉ có thể đồng thời tháo dỡ cùng lắp ráp sáu con đồng hồ đeo tay."
 
 	"Lúc nào có thể thích làm gì thì làm địa chưởng khống chín con đồng hồ đeo tay, hơn vạn viên linh kiện, mới xem như là thật sự tiểu có thành tựu."
 
 	"Đến lúc đó. Bình thường tinh khải, dù cho mặt ngoài bóng loáng cực kỳ, nhìn như thiên y vô phùng. Đều không chịu nổi ta nhẹ nhàng một màn."
 
 	Lý Diệu nhắm nửa con mắt, thần niệm thăm dò vào bảy con cơ giới biểu bên trong. Cảm tri nhỏ bé nhất linh kiện biến hóa, tìm kiếm cuối cùng một con cơ giới biểu vận chuyển mất linh vấn đề chỗ ở.
 
 	Trong lòng bỗng nhiên hơi động, giương mắt nhìn xem, một năm, sáu tuổi tiểu cô nương, bụ bẫm, trong tay bưng hai chén sữa đậu nành, hai cái luộc trứng cùng một đại bàn bánh bột mì, chính đang cách đó không xa trợn mắt ngoác mồm mà nhìn hắn.
 
 	Phỏng chừng. Là vừa nãy hắn triển khai thần thông thì, bị tiểu cô nương nhìn thấy.
 
 	Sắp tới mục đích, Lý Diệu tâm tình không tệ, trùng tiểu cô nương chớp chớp mắt, vẫy vẫy tay.
 
 	Tiểu cô nương do dự một chút, thấy chung quanh đều là người, thực sự không nhẫn nại được lòng hiếu kỳ, đánh bạo đi tới bên cạnh hắn: "Đại ca ca, ngươi là ảo thuật à "
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp. Từ trong Càn Khôn giới lấy ra ra một khối to bằng nắm đấm trẻ con màu đỏ kim loại.
 
 	Loại này gọi là "Hồng hạo kim" kim loại, có an thần tĩnh khí tác dụng, có thể dự phòng tiểu nhi dạ đề. Tăng lên giấc ngủ chất lượng.
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói: "Đại ca ca lại cho ngươi biến một ảo thuật."
 
 	Hai tay hợp lại, độ cứng cực cao hồng hạo kim long ở lòng bàn tay, bàn tay từ từ bị một đạo quất hào quang màu vàng bao phủ.
 
 	Tiểu cô nương trợn to hai mắt: "Tốt a nóng, Đại ca ca tay thật giống nổi lên đến rồi!"
 
 	Lý Diệu cười nói: "Không có chuyện gì, đến, tiểu muội muội, ngươi hướng nơi này thổi một hơi."
 
 	Tiểu cô nương hít một hơi thật sâu, nâng cái bụng, hướng Lý Diệu giữa song chưởng dùng sức thổi một hơi. Đầy cõi lòng chờ mong mà nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu trong miệng nói lẩm bẩm, con ngươi chuyển loạn. Chỉ chốc lát sau, mở ra song chưởng.
 
 	Mới vừa rồi còn góc cạnh rõ ràng hồng hạo kim. Nhưng là bị hắn dùng chân nguyên mạnh mẽ đè ép thành  một con giống y như thật nai con.
 
 	Màu đỏ nai con, hiện rõ từng đường nét, đường nét trôi chảy, thần thái tao nhã.
 
 	Nếu để người bên ngoài đến xem, nhất định sẽ cho rằng là một cái nào đó điêu khắc đại sư tỉ mỉ suy nghĩ ra được kiệt tác.
 
 	"Oa!"
 
 	Tiểu cô nương không thể tin được mà há to miệng, lóe lên lóe lên trong đôi mắt to tràn đầy sùng bái.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Đến, con này nai con đưa cho ngươi, có điều ngươi cũng không thể đem Đại ca ca vừa nãy ảo thuật sự tình cùng người khác nói a, bằng không người khác đều đến Hoa đại ca ca muốn, Đại ca ca có thể không nhiều như vậy nai con tiễn người."
 
 	"Hừm, ta sẽ không nói cho người khác!"
 
 	Tiểu cô nương hoàn toàn bị màu đỏ nai con hấp dẫn, cẩn thận từng li từng tí một địa nhận lấy, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa thưởng thức, lẩm bẩm nói, "Thật là đẹp nai con, cúi đầu, thật giống đang uống nước đây, quá xinh đẹp, cảm ơn đại ca ca, ta đi cho ba ba nhìn!"
 
 	Tiểu cô nương liền bàn ăn đều không để ý tới, đi trên bàn một lược, nâng màu đỏ nai con, nhảy nhảy nhót nhót địa chen vào đoàn người.
 
 	Lý Diệu vốn là muốn muốn sẽ khoang nghỉ ngơi, có điều tiểu cô nương đồ ăn trả lại thả ở đây này, hắn ngược lại cũng không tốt phủi mông một cái liền đi người.
 
 	Bất nhất thì, một tên quần áo mộc mạc, thân hình hơi mập người đàn ông trung niên dẫn tiểu cô nương, đi tới trước mặt hắn.
 
 	Người đàn ông trung niên trên người, có một loại khôn khéo cùng hàm hậu hỗn hợp lại cùng nhau đặc biệt mùi vị, tựa hồ là cái vào nam ra bắc tiểu thương nhân, liên tiếp cùng Lý Diệu xin lỗi: "Thật không tiện, vị này tiểu ca, con gái của ta không hiểu chuyện, thấy vật gì tốt đều tới trong lồng ngực của mình trảo, như thế tinh mỹ hàng mỹ nghệ, nhìn xem liền rất quý trọng, làm sao có thể nắm đây!"
 
 	"Nhanh!"
 
 	Hắn xả một cái con gái, "Đi ra trước như thế nào cùng ngươi nói dọc theo đường đi đều như thế nghe lời, đến gia liền bắt đầu điên rồi a nhanh trả lại Đại ca ca!"
 
 	"Ồ!"
 
 	Tiểu cô nương miệng quyệt có được Lão Cao, mãn không tình nguyện đem màu đỏ nai con đưa tới.
 
 	Lý Diệu nở nụ cười, lần thứ hai đẩy trở lại, bang tiểu cô nương đem hai tay nắm tốt a: "Không sao, là ta đưa cho tiểu muội muội, không phải cái gì đáng giá đồ vật, cầm lại gia chơi đi."
 
 	"Vậy cũng quá thật không tiện a!"
 
 	Người đàn ông trung niên nhìn trên mặt nữ nhi phát sáng toả sáng vẻ mặt, thẳng thắn ở Lý Diệu đối diện ngồi xuống, đem bàn ăn đẩy một cái: "Đến đến đến, tiểu ca, ăn qua không có, đồng thời ăn chút "
 
 	Người đàn ông trung niên khá là nhiệt tình, tiểu cô nương là ngây thơ rực rỡ, Lý Diệu ngược lại cũng không tiện cự tuyệt.
 
 	Gần nhất nửa năm hắn vẫn ở Phi Tinh đại học trung điên cuồng tu luyện, hầu như quên bình thường sinh hoạt là tư vị gì, thừa dịp lữ đồ khoảng cách thả lỏng chốc lát, tựa hồ không sai.
 
 	Người đàn ông trung niên họ Đồng, là hoành phong tinh vực bản thổ nhân sĩ, mở ra một nhà nho nhỏ cửa hàng.
 
 	Lý Diệu tự nhiên không nói thân phận chân thật của mình, chỉ nói mình họ sa, mới vừa từ Thiên Thánh thành tốt nghiệp đại học, nghe nói hoành phong tinh vực gần nhất phát triển không sai, nghĩ tới đây đến thử vận may.
 
 	"Tiểu Sa, ngươi đến hoành phong tinh vực đến, bước đi này xem như là đi đúng rồi! Chúng ta hoành phong tinh vực gần nhất một năm, đâu chỉ phát triển không sai, thực làm là biến chuyển từng ngày, nhất phi trùng thiên!"
 
 	Lão Đồng bác luộc trứng, khá là tự hào địa nói, "Không cần nhìn giống như, chỉ cần xem này chiếc lui tới với Thiên Thánh thành cùng hoành phong tinh vực trong lúc đó tọa đầu kình cấp chuyển vận hạm tốt rồi!"
 
 	"Chúng ta hoành phong tinh vực, quá khứ chỉ là một không có tiếng tăm gì tinh vực nhỏ, cùng Phi Tinh giới phồn hoa nhất ba chòm sao lớn căn bản không cách nào so sánh được, lui tới Thiên Thánh thành trong lúc đó vận tải đường bộ lại ít, chuyển vận hạm cũng đều là rách rách rưới rưới, tiến hành một lần tinh không nhảy lên, muốn chuẩn bị ba ngày ba đêm!"
 
 	"Khi đó ta đi một chuyến Thiên Thánh thành, nhanh nhất đều muốn hơn nửa tháng!"
 
 	"Nào giống hiện tại, có Phi Tinh giới tiên tiến nhất, cấp bậc cao nhất tọa đầu kình cấp chuyển vận hạm, ba, năm cái giờ là có thể chuẩn bị kỹ càng một lần tinh không nhảy lên, hơn nữa chúng ta vận tải đường bộ bị điều đến cấp bậc cao nhất, đến nhảy lên điểm, bất luận bao nhiêu chuyển vận hạm ở xếp hàng, đều là chúng ta trước tiến được nhảy lên."
 
 	"Ngăn ngắn ba ngày, liền tiến hành rồi hai mươi hai lần khoảng cách ngắn nhảy lên, ngang qua mười mấy cái tinh vực, từ Thiên Thánh thành đi tới hoành phong tinh vực, nhanh như chớp a!"
 
 	"Ngươi biết, tại sao hoành phong tinh vực biến hóa có thể lớn như vậy à "
 
 	Lý Diệu vi cười: "Tại sao "
 
 	"Đương nhiên là bởi vì là Diệu thế tập đoàn!"
 
 	Lão Đồng vỗ đùi, mặt đỏ lừ lừ đạo, "Tiểu Sa, ngươi là thiên bên trong tòa thánh thành sinh viên đại học, tin tức linh thông, trước khẳng định cũng đã từng nghe nói Diệu thế tập đoàn, nhưng chỉ có chúng ta loại này hoành phong tinh vực người địa phương, tài năng thật sự cảm nhận được Diệu thế tập đoàn mang đến thay đổi!"
 
 	"Từ đầu năm thành lập tới nay, Diệu thế tập đoàn trắng trợn mở rộng, thành lập hạm đội chuyển vận, cũng mua tu luyện tông phái, lũng đoạn thiết nguyên tinh khoáng sản cùng tài nguyên kinh doanh quyền, luyện chế kiểu mới pháp bảo cao tốc nỗ lực bước chân chưa bao giờ ngừng lại, hầu như mỗi tháng đều có động tác lớn!"
 
 	"Hiện tại, Diệu thế tập đoàn công ty con, phân bộ cùng phụ thuộc tông phái, đã trải rộng hoành phong tinh vực hết thảy mảnh vỡ thế giới cùng tinh không thành trấn, nghiễm nhiên trở thành hoành phong tinh vực bá chủ, khiến hoành phong tinh vực, trở thành có thể cùng ba chòm sao lớn cùng sánh vai thương mại trọng trấn!"
 
 	"Hôm nay hoành phong tinh vực, đâu đâu cũng có cơ hội, khắp nơi đều có hoàng kim, như ngươi vậy Thiên Thánh thành đến người trẻ tuổi, chỉ cần đủ chăm chỉ, chịu động não, tùy tiện nắm lấy một Diệu thế tập đoàn ném tới được cơ hội, đều có khả năng nhất phi trùng thiên!"
 
 	"Ồ "
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, khá muốn biết người bình thường trong lòng, đối với Diệu thế tập đoàn cùng thiết nguyên tinh cái nhìn, liền hỏi, "Đồng đại ca, nghe nói Diệu thế tập đoàn cùng thiết nguyên tinh quan hệ không phải bình thường "
 
 	"Thiết nguyên tinh lại làm sao "
 
 	Lão Đồng bĩu môi đạo, "Hiện tại liên quan với thiết nguyên tinh không ít tư liệu đều từ từ tiết lộ, ) mọi người đều biết, Thiên Thánh sáu tông cùng thiết người vượn luôn luôn tới là không hợp nhau lắm, dính đến chính thống chi tranh ah! Có điều, đối với chúng ta những này làm bán lẻ dân chúng tới nói, năm ngàn năm trước sự tình cũng không tránh khỏi quá xa xôi, có phải là "
 
 	"Diệu thế tập đoàn, đương nhiên là có thiết người vượn chống đỡ, vậy thì như thế nào "
 
 	"Ngược lại hiện tại, Diệu thế tập đoàn lấy hoành phong tinh vực là đại bản doanh, hoành phong tinh vực cũng đã trở thành thiết nguyên tinh cùng ngoại giới giao lưu trọng yếu trung chuyển căn cứ, ngươi suy nghĩ một chút, trong này lớn bao nhiêu thương ky, có thể cho hoành phong tinh vực mang đến bao nhiêu lợi ích "
 
 	"Người người kiếm tiền, như vậy không phải rất tốt "
 
 	"Trước kia, đại gia đều cho rằng thiết người vượn đều là ăn tươi nuốt sống Dã Nhân, bao nhiêu còn có chút lo lắng, sau đó, từ từ có không ít thiết người vượn đều thông qua Diệu thế tập đoàn đi tới hoành phong tinh vực, đại gia cùng thiết người vượn ít nhiều gì có chút tiếp xúc, nhưng là phát hiện, tuy rằng những người kia là thô lỗ một điểm, nhưng là một cái lỗ mũi hai con mắt, cùng chúng ta giống như đúc!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm chốc lát, lại hỏi: "Đồng lão ca, Diệu thế tập đoàn quật khởi, đối với người bình thường cố nhiên mới có lợi, thế nhưng tu luyện tông phái đâu chưa chắc sẽ hi vọng nhìn thấy, như vậy một con quái vật khổng lồ xuất hiện đi "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện