Chương 812: Đây mới là tương lai!
  
  	Trong nháy mắt!
  
  	Cái kia một điểm kiên định tín niệm, bành trướng thành cuồng bạo vòi rồng, Tinh Hài không kịp làm ra nửa điểm phản ứng, màu đen cự kén đã bị từ trong ra ngoài trên trăm đạo kim quang phá tan thành từng mảnh.
  
  	Thật sâu đâm vào Lý Diệu thần hồn bên trong mấy trăm đầu xúc tu, tất cả đều rơi vào Lý Diệu khống chế, theo màu đen biến thành Kim sắc, trái lại tại Tinh Hài trên người, oanh ra một cái đường kính mấy trăm mét lỗ thủng!
  
  	"Không, không có khả năng!"
  
  	Nhìn qua lên trước mắt như siêu tân tinh bộc phát bình thường, hào quang vạn trượng, không thể nhìn thẳng Lý Diệu, Tinh Hài trợn mắt há hốc mồm, "Vì cái gì! Ngươi nói dối rõ ràng bị ta vạch trần, vì cái gì thư của ngươi niệm lại càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng chắc chắn, càng ngày càng không thể dao động?"
  
  	Sáu gã ở vào Hỗn Độn trong trạng thái, muốn tước vũ khí đầu hàng Nguyên Anh tu sĩ, cũng bị Lý Diệu quanh thân phát ra tuyệt cường tín niệm rung động, có chút mở ra mê mang hai mắt.
  
  	Vũ trụ chân không ở bên trong, không cách nào truyền tống thanh âm, nhưng tại đây cũng không phải chân chính vũ trụ, mà là Tinh Hài tư duy cung điện.
  
  	Bởi vậy, đương Lý Diệu thần hồn bành trướng đến cực hạn lúc, tại hắn não vực trong một mực kích động, đinh tai nhức óc hành khúc, ngay tại Vô Tận Tinh Hải ở bên trong, không kiêng nể gì cả địa chảy xuôi!
  
  	Hàng tỉ ngôi sao, hàng tỉ hào quang, đều theo bốn phương tám hướng hướng Lý Diệu gào thét mà đến, trở thành một nhúm bó phóng đãng linh diễm, ngưng tụ thành một kiện hoàn toàn mới Tinh Khải, làm cho thân hình của hắn không ngừng tăng vọt.
  
  	100m, 500m, 1000m!
  
  	Mà ở Lý Diệu chiến ý kích động phía dưới, bám vào tại Tinh Hài thần hồn chi hỏa bên ngoài Tinh Thạch hài cốt chiến hạm, nhưng lại không ngừng sụp đổ, bong ra từng màng, sụp đổ, làm cho cái này hơn vạn mét cao thép Thiết Cự Nhân, không ngừng thu nhỏ lại!
  
  	Song phương chênh lệch, chính đang không ngừng gần hơn!
  
  	"Phải chăng rất kỳ quái, của ta tín niệm vi gì cường đại như thế?"
  
  	Tinh Thần Chiến Giáp ở chỗ sâu trong, Lý Diệu mỉm cười, một nhúm bó quang diễm trong tay hắn ngưng tụ ra một thanh vài trăm mét trường chiến đao. Theo một miếng miếng ngôi sao gia nhập, lưỡi đao còn đang không ngừng kéo dài.
  
  	Ngôi sao chiến đao, xé rách vũ trụ, trực chỉ Tinh Hài, "Rất đơn giản, bởi vì chèo chống lấy của ta. Không hề chỉ là một cái tín niệm!"
  
  	"Vừa rồi ta nói, mặc dù cái này phiến lạnh như băng vũ trụ, thật sự là tàn khốc vô cùng Hắc Ám sâm lâm, mặc dù các ngươi Tu Tiên giả thống trị chân nhân loại đế quốc, thật sự đã chinh phục phần lớn người loại thế giới!"
  
  	"Vậy cũng tuyệt không có nghĩa là, Phi Tinh giới tựu style_txt; là cuối cùng một cái, kiên trì con đường tu chân thế giới!"
  
  	"Ta tin tưởng vững chắc, tại đối kháng Tu Tiên giả, đối kháng chân nhân loại đế quốc. Đối kháng Hắc Ám sâm lâm trong chiến tranh, Phi Tinh tu sĩ cũng không phải một mình chiến đấu hăng hái, vô luận như thế nào, ít nhất đều có một cái thế giới khác Tu Chân giả cùng bọn họ cùng một chỗ, kề vai chiến đấu, cùng sinh cùng tử!"
  
  	"Phi Tinh giới, tuyệt không cô độc!"
  
  	"Cái này, đã là của ta tín niệm. Càng là đang tại ngươi cái này ngu xuẩn mí mắt dưới đáy phát sinh, không thể cãi lại sự thật!"
  
  	Nương theo lấy chấn động vũ trụ gào thét. Lý Diệu trong tay ngôi sao chiến đao đã kích phát ra mấy ngàn thước đao mang, hướng Tinh Hài húc đầu che não địa nện tới!
  
  	"A!"
  
  	Tinh Hài cánh tay phải, do hơn mười chiếc Tinh Thạch hài cốt của chiến hạm ngưng tụ mà thành, giờ phút này tiến thêm một bước áp súc, ngưng đã luyện thành một thanh hắc khí lượn lờ trường kiếm, miễn cưỡng cách chặn Lý Diệu ngôi sao chiến đao. Đao kiếm giao kích, oanh ra sóng xung kích, không thua gì một hồi nhất cuồng loạn Tinh Hải phong bạo!
  
  	Tinh Hài thanh âm, vô cùng bối rối: "Ngươi —— đến tột cùng là ai?"
  
  	Lý Diệu cười to: "Họ Lý tên diệu, ngoại hiệu Ngốc Thứu. Thiên Nguyên tu sĩ, Ngốc Thứu Lý Diệu!"
  
  	"Thiên Nguyên —— tu sĩ!"
  
  	Tinh Hài nghẹn họng nhìn trân trối, tính toán lực lâm vào một mảnh hỗn loạn vòng xoáy, rốt cuộc không cách nào duy trì thần hồn chắc chắn, cánh tay phải biến ảo mà thành màu đen trường kiếm, bị Lý Diệu ngôi sao chiến đao nhất đao lưỡng đoạn, đao mang thừa cơ, theo Tinh Hài lồng ngực một đường bão táp, đem trước ngực cực lớn khuôn mặt chém thành hai khúc!
  
  	Kim sắc đao mang thậm chí thẩm thấu Tinh Hài thân hình, theo sau lưng của hắn tỏa ra!
  
  	"Thiên Nguyên —— tu sĩ?"
  
  	Sáu gã Phi Tinh giới Nguyên Anh tu sĩ, cũng một mảnh xôn xao, tuy nhiên vẫn không rõ tiền căn hậu quả, nhưng lại tại Lý Diệu bão táp chiến ý lây phía dưới, đạo tâm một lần nữa chắc chắn, ý chí chiến đấu lần nữa nhen nhóm!
  
  	"Các vị đạo hữu trước khi nhất định điều tra qua lai lịch của ta, nhất định phi thường kỳ quái, một cái không hề bối cảnh, bừa bãi hạng người vô danh, làm sao có thể đột nhiên tại không núi luận trên thân kiếm, triển lộ ra quỷ dị như vậy Luyện Khí Thuật, sau đó lại đang Thiết Nguyên Tinh vực, đối kháng hung danh trác lấy Tinh Đạo, về sau càng là trở thành Thiết Nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ?"
  
  	"Rất đơn giản, ta đương nhiên là có sư môn của mình cùng truyền thừa, lại không tại Phi Tinh giới, mà là tại cái khác Đại Thiên Thế Giới, Thiên Nguyên giới!"
  
  	"Không sai, tựu là thằng này lời vừa mới nói, tại nhiều hơn hai trăm năm trước đã bị đế quốc phát hiện, một mảnh hoang vu Thiên Nguyên giới!"
  
  	Sáu gã Nguyên Anh tu sĩ, cực độ khiếp sợ!
  
  	Tinh Hài ngực miệng vết thương, dài đến ngàn mét, vô số hài cốt ở trong đó nhúc nhích, thật lâu không cách nào khép lại, giống như là một đầu sâu không thấy đáy hạp cốc, càng hiện ra cái kia mở lớn mặt dữ tợn đáng ghê tởm: "Không có khả năng, ngươi đang nói xạo, ngươi... Có chứng cớ gì!"
  
  	Lý Diệu nở nụ cười, tay phải chiến đao vững vàng tập trung Tinh Hài, tay trái ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, nhẹ nhàng đụng vào mi tâm: "Chứng cớ?"
  
  	"Ta chính là chứng cớ!"
  
  	"Tinh Hài, ngươi mới vừa nói, Thiên Nguyên giới ít nhất theo nhiều hơn hai trăm năm trước, tựu là một mảnh hoang vu."
  
  	"Kế tiếp, tựu để cho ta thiêu đốt thần hồn, đem trí nhớ của mình đoạn ngắn phóng xuất ra, nhường mọi người xem xem chính thức Thiên Nguyên giới, đến tột cùng là cái dạng gì nữa trời!"
  
  	"Tin tưởng mọi người đều biết, muốn kiến tạo ra một cái trông rất sống động bàng Đại Thế Giới, đối với tính toán lực yêu cầu cao bao nhiêu, nếu như Thiên Nguyên giới không là chân thật tồn tại, bằng ta Cứu Cực Kim Đan tính toán lực, căn bản không có khả năng lập tức lập ra nhiều như vậy trí nhớ!"
  
  	"Xem đi, đây chính là ta quê quán, Thiên Nguyên giới!"
  
  	"Bá bá bá bá!"
  
  	Theo Lý Diệu thần hồn ở chỗ sâu trong, từng đạo kim quang bắn ra bốn phía tin tức lưu gào thét mà ra, mãnh liệt bành trướng, tại Tinh Hải trong huyễn hóa thành thành từng mảnh phô thiên cái địa thế giới, chiếu sáng Chư Thiên Thần Ma tạo thành Hắc Ám sâm lâm.
  
  	Những này, đều là hắn ấn tượng khắc sâu nhất trí nhớ!
  
  	Đệ một bức họa mặt, là Tinh Diệu Liên Bang chiến tranh nhà bảo tàng mô phỏng đi ra, Tinh Diệu Liên Bang lập quốc cuộc chiến ở bên trong, vô số Tu Chân giả khống chế lấy tinh hạm hướng phía Yêu tộc đại quân phóng đi, đặc biệt là Tu Chân giả tàu chiến chỉ huy xa xôi số xông tới Yêu tộc tàu chiến chỉ huy tinh dã số tràng cảnh.
  
  	Máu tươi nhuộm đỏ trên biển mây, Liên Bang chiến kỳ, Cửu Tinh Thăng Long kỳ, đón gió tung bay, bay phất phới!
  
  	Thứ hai bức họa mặt, là tiến về trước Đại Hoang chiến viện tinh quỹ đoàn tàu bên trên, bảy tên thực lực thấp kém Tu Chân giả, đón phô thiên cái địa mặt quỷ ngân muỗi, hi sinh mình, kéo dài thời gian tràng cảnh!
  
  	Thứ ba bức họa mặt, là bảy thành cuộc chiến ở bên trong, vô số dân chúng bình thường thoát đi chiến hỏa bay tán loạn gia viên, mà nhiều đội Tu Chân giả cùng binh lính liên bang lại ngược dòng mà lên, nhảy vào nguy cơ tứ phía chiến trường!
  
  	Thứ tư bức họa mặt, là ở Hài Cốt Long Tinh bên trên, Lý Diệu, đinh lục lạc chuông chờ Tu Chân giả, cùng Yêu tộc tiểu đội, hài cốt Long Ma chém giết, cuối cùng Lý Diệu đã phát động ra Hỏa Hoa số Huyền Quang mũi khoan, mang theo hài cốt Long Ma cùng một chỗ Phá Toái Hư Không, truyền tống đã đến không biết tên thế giới!
  
  	Ngoại trừ cái này bốn phó cực lớn hình ảnh bên ngoài, còn có hơn một ngàn bức vụn vặt lẻ tẻ tiểu hình ảnh, đều là một ít không quá quan trọng trí nhớ mảnh vỡ, thực sự phản ánh ra Thiên Nguyên giới hình thái xã hội, phong thổ, thành thị diện mạo cùng lịch sử truyền thừa.
  
  	Như thế bề bộn mà chân thật thế giới, bao hàm toàn diện, trông rất sống động, hoàn toàn chính xác không phải trong nháy mắt, có thể hư cấu đi ra.
  
  	Nương theo lấy hình ảnh, còn có sóng sau cao hơn sóng trước gào thét:
  
  	"Tu Chân giả, là nhân loại văn minh chiến đao!"
  
  	"Trảm yêu trừ ma, đời ta thiên chức, rắn, côn trùng, chuột, kiến, mau tới nhận lấy cái chết!"
  
  	"Mau cút trứng, đừng ngăn lấy lão tử cứu vớt thế giới!"
  
  	"Vì Liên Bang chi quật khởi mà tu luyện!"
  
  	"Tu thật không sợ chết, sợ chết không tu chân!"
  
  	"Tu Chân giả lúc này!"
  
  	Như vậy hình ảnh, như vậy thanh âm, làm cho sáu gã Nguyên Anh tu sĩ hoa mắt thần mê, thần hồn cuồng đốt!
  
  	Quanh thân sở hữu màu đen nọc độc, đều tại một hồi "Xèo xèo" giữa tiếng kêu gào thê thảm, hóa thành tro tàn, chôn vùi ở vô hình.
  
  	Thần hồn của bọn hắn, một lần nữa ngưng kết thành kiên định vô cùng hình người, một tầng lại một tầng tại trong hiện thực không có khả năng tồn tại hoa lệ Tinh Khải, giống như nhiều đám Thủy Tinh cùng san hô, tại trên người bọn họ điên cuồng sinh sôi, làm bọn hắn hình thể không ngừng bành trướng, phảng phất giống như theo trong vực sâu chậm rãi đứng lên cự nhân!
  
  	"Thật sự, Lý Diệu nói là sự thật, ngoại trừ Phi Tinh giới bên ngoài, ít nhất vẫn tồn tại cái khác do Tu Chân giả thủ hộ thế giới."
  
  	"Tu Chân giả lúc này... Thật sự là thật lâu đều không nghe thấy, như vậy reo hò!"
  
  	"Tuy nhiên là một cái tài nguyên cằn cỗi tiểu giới, chỉ khống chế được một cái tinh vực, lại có được một khỏa thập phần ổn định tinh cầu, ít nhất mấy chục tỷ người ở tại cái này khỏa trên tinh cầu mặt, chiến tranh tiềm lực thật lớn, tu luyện trình độ cũng không thấp, một bộ phận thần thông, thậm chí áp đảo Phi Tinh giới phía trên!"
  
  	"Phi Tinh giới, hoang vắng, tất cả mọi người vụn vặt lẻ tẻ."
  
  	"Thiên Nguyên giới, thiếu đất nhiều người, tất cả mọi người độ cao tập trung, còn có được một chi rất mạnh quân đội, đem người bình thường tập đoàn lực lượng phát huy đã đến cực hạn!"
  
  	"Song phương có rất mạnh bổ sung tính a!"
  
  	"Thống trị Thiên Nguyên giới Tinh Diệu Liên Bang, đã tồn tại năm trăm năm, Tinh Hài lại nói, nhiều hơn hai trăm năm trước, Thiên Nguyên giới là một mảnh hoang vu?"
  
  	"Hắn đang nói xạo!"
  
  	"Đã Thiên Nguyên giới sự tình, hắn có thể nói dối, ai biết hắn nói Hắc Nguyệt giới, thăng Dương Giới, lại có phải thật vậy hay không?"
  
  	"Chân nhân loại đế quốc, thực sự hắn nói cường đại như vậy, như vậy không thể chiến thắng sao? Thật sự thống trị tuyệt đại bộ phận thế giới loài người sao?"
  
  	Những Nguyên Anh này tu sĩ, đều là tài trí trác tuyệt, tâm chí kiên nghị thế hệ, mới vừa rồi là bởi vì thần hồn bị Tinh Hài đột nhiên trấn áp, tính toán lực lớn bức suy yếu, mới không cách nào suy nghĩ nhiều như vậy.
  
  	Hiện tại, Lý Diệu thông qua không thể cãi lại sự thật, làm bọn hắn đã nhận ra Tinh Hài trong khi nói dối lỗ thủng, giống như là tại lấp kín không thể phá vỡ đập lớn bên trên, chọc ra một cái lỗ thủng.
  
  	Sụp đổ, ngay tại trước mắt!
  
  	Tinh Hài kiến tạo tư duy cung điện, bắt đầu lắc lư, tạo thành Hắc Ám sâm lâm Chư Thiên Thần Ma, một tiếp một đất sụp bại, tiêu tán, chôn vùi!
  
  	"Thấy được ấy ư, Tinh Hài, đây chính là ta thế giới!"
  
  	Lý Diệu cười to, mỗi một bức trí nhớ hình ảnh đều dấy lên kim sắc hỏa diễm, huyễn hóa thành bay tán loạn Hỏa Điểu, mang tất cả cả phiến Hắc Ám sâm lâm, đem Chư Thiên Thần Ma ảo giác thiêu đắc chia năm xẻ bảy, kêu thảm thiết liên tục, cuối cùng từng cái phi về tới Lý Diệu sau lưng, dung hợp thành một đôi dài đến mấy ngàn thước Kim sắc cánh!
  
  	"Ngươi luôn miệng nói, tại đây phiến tàn khốc Hắc Ám sâm lâm ở bên trong, chỉ có diệt sạch nhân tính, hi sinh đại bộ phận người bình thường, đi đến con đường tu tiên, nhân loại văn minh mới có tương lai!"
  
  	"Có thể là chúng ta Thiên Nguyên giới, đồng dạng mặt lâm nghiêm trọng uy hiếp, lại thủy chung không có quên, lúc ban đầu chiến đấu lý do, không có quên chính mình muốn thủ hộ, đến tột cùng là cái gì!"
  
  	"Trợn to mắt chó của ngươi, nhìn kỹ tinh tường, đây mới là nhân loại văn minh tương lai!"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện