Chương 1781: Ta cũng là nhân loại!
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu ở bên trong nhộn nhạo đi ra thanh âm trong lúc đó nghiêm túc lên, "Như thế nào không chém giết? Tiếp tục a, dùng sức điểm, lại dùng lực một điểm!"
 
 	"Không phải "
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nóng nảy, "Mạc Huyền đạo hữu, kỳ thật, cái này cái này, cũng không có gì tính nguy hiểm, ngươi xem, ta đã đem thần hồn của hắn ăn mòn được thiên sang bách khổng, linh diễm đều thôn phệ được thất thất bát bát, hắn đã bị ta chết chết trấn áp, căn bản không thể động đậy rồi! Chỉ cần ngươi tới, duỗi ra một cái ngón út đầu, nhẹ nhàng một đâm, đem hắn đâm chết rồi! Thật sự, mau tới đi!"
 
 	"Ai, ai nói!"
 
 	Lý Diệu dốc sức liều mạng giãy dụa, lại lại một lần lần uể oải xuống dưới, chỉ có thể "Ngoài mạnh trong yếu" địa gầm rú nói, "Tuy nhiên tay chân của ta đều bị ngươi chết chết trói lại, thần hồn quá độ tiêu hao, Sinh Mệnh lực gần như khô kiệt, đích thật là một cọng tóc gáy đều không nhúc nhích được, sức chiến đấu giảm xuống 99% không sai, nhưng ta còn có, ta còn có một lời nhiệt huyết a! Hỗn đản, ngươi có gan cứ tới đây thử xem, đến a, động động ta thử xem!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu thập phần tỉnh táo mà nhìn xem gắt gao dây dưa cùng một chỗ, đang tại "Tả hữu vật nhau" hai người, thản nhiên nói: "Ngươi nói đúng, ta trời sinh tựu nhát như chuột, làm sao bây giờ đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma trợn mắt há hốc mồm: "Không, là, a! Mạc Huyền đạo hữu, ta đã đánh bạc toàn bộ lực lượng đến trấn áp hắn rồi, ta không có khả năng kiên trì quá lâu, bây giờ là nhất thời khắc mấu chốt, xem tại tất cả mọi người là Vực Ngoại Thiên Ma phân thượng, mau đỡ huynh đệ một thanh! Bằng không, bằng không hắn tùy thời hội tuyệt địa đại phản kích!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Lý Diệu hét lớn một tiếng, không biết chỗ nào lại sinh ra một cỗ toàn bộ lực lượng mới, lập tức lật bàn, lại đem huyết sắc Tâm Ma áp dưới thân thể, "Cứ việc ở bên cạnh trừng to mắt hãy chờ xem, chờ ta giết chết cái này đầu lải nhải, la lý ba sách, vướng chân vướng tay Huyết Ma, cứ tới đây móc ra lòng của ngươi lá gan tỳ phổi thận a, giả mạo Mạc Huyền giáo sư tạp chủng!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu như trước bất động thanh sắc, không chút nào thụ Lý Diệu hai mặt rác rưởi lời nói quấy nhiễu, mà vừa mới theo thân thể hắn ở bên trong phân liệt đi ra cái kia nho nhỏ viên cầu, nhưng lại hấp thu bốn phương tám hướng vô số Thủy Tinh thế giới lực lượng, trở nên càng lúc càng lớn, dần dần kéo vươn bốn đầu tứ chi, hóa thành một hơn 10m cao, giống như là Tinh Khải, hoặc như là Cự Thần Binh Cương Thiết Cự Ma!
 
 	"Không thể nào, lại là cái đồ vật này?"
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma đồng thời chấn động.
 
 	"Yên tâm, đã nói muốn chung sức hợp tác, ta như thế nào lại thấy chết mà không cứu được đâu?"
 
 	Khoảng cách hai người càng ngày càng xa, bị Cương Thiết Cự Ma nghiêm mật thủ hộ tại sau lưng màu trắng bạc viên cầu mỉm cười nói, "Huyết Văn đạo hữu, giới thiệu thoáng một phát, đây chính là ta lợi dụng toàn bộ Liên Bang trên trăm trong năm sưu tập đến sở hữu chiến đấu số liệu, kể cả cường giả chiến đấu video, 《 Văn Minh 》 trong trò chơi các loại giả thuyết huấn luyện, chiến đấu hình người sống đời sống thực vật trong đầu chiến đấu trí nhớ mảnh vỡ. . . Thông qua tinh não lần lượt ưu hóa cùng ngưng tụ, cuối cùng nhất luyện chế mà thành mạnh nhất chiến đấu trí tuệ nhân tạo, 'Siêu Linh thể, mười chín số, đấu Chiến Thần' !
 
 	"Ha ha ha ha, mặc dù chỉ là loại trí tuệ nhân tạo, nhưng nó là ta tỉ mỉ luyện chế ra đến cuối cùng một cỗ, cũng là hoàn mỹ nhất một cỗ 'Siêu Linh thể ', nó chiến đấu kho số liệu đã đạt đến trước nay chưa có khổng lồ, tại tính toán lực cùng chiến đấu ý thức phương diện, hoàn toàn có thể so sánh Hóa Thần thậm chí cao cấp hơn đếm được tuyệt thế cường giả!
 
 	"Bởi vì nó thực sự quá cường đại, ta thậm chí không cách nào tại sự thật trong thế giới luyện chế ra một cỗ có thể chịu tải nó 'Chiến đấu xác ngoài ', vô luận là huyết nhục chi thân thể hay vẫn là Thái Hư Chiến Binh các loại kim loại Khôi Lỗi, đều không đủ dùng khiến nó phát huy ra 100% sức chiến đấu a!
 
 	"Nhưng nơi này là Linh giới, so đấu đúng là tính toán lực, chiến đấu ý thức cùng thần hồn lực lượng, 'Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần' tựu là cản vệ Linh giới trọng yếu nhất tầng thủ hộ thần, ở chỗ này, nó là vô địch!"
 
 	Cảm giác đến nơi này cái gì quỷ "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" quanh thân lượn lờ Thao Thiên chiến ý cùng khôn cùng sát khí, chân tướng là đem hơn một ngàn tên Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần chiến ý cùng sát khí đều ngưng luyện đến cùng một chỗ, Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng, gian nan địa nuốt nhổ nước miếng.
 
 	"Lại nói tiếp, ta thật muốn đa tạ ngươi a, Huyết Văn đạo hữu!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu tiếng cười càng phát dữ tợn cùng đắc ý, "Có một việc, ngươi cùng Lý Diệu đều đã đoán đúng vừa rồi đích thật là ta tính toán lực cùng thần hồn lực lượng suy yếu nhất thời khắc, bởi vì khi đó ta đang tại ngưng tụ tất cả lực lượng, dốc toàn bộ lực lượng, điên cuồng công kích Liên Bang phòng ngự ban trị sự, cao nhất trung tâm chỉ huy bên trong chủ điều khiển tinh não bức tường lửa, muốn thoáng cái khống chế được cao nhất trung tâm chỉ huy cùng với ba tòa Tinh Không chi môn, có thể không dễ dàng a!
 
 	"Khi đó ta đây, đã suy yếu đến liền 'Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần' đều không thể triệu hoán đi ra trình độ, nếu là cưỡng ép triệu hồi ra cái vị này 'Chung Cực siêu Linh thể ', chỉ sợ toàn bộ Linh giới tính cả thần hồn của ta, đều muốn triệt để hỏng mất a? Ha ha ha ha!
 
 	"Cho nên ta mới từ đầu chí cuối nói ra hết thảy, còn mời Huyết Văn đạo hữu đến Linh giới trọng yếu nhất tầng để làm khách, chính là vì cho ngươi chờ một lát một lát, chờ ta đem tính toán lực điều trở lại!
 
 	"Hiện tại tốt rồi, đại công cáo thành, Thiên Nguyên giới ba tòa Tinh Không chi môn, cùng ở vào thủ đô tất cả cái trọng yếu nghành chủ điều khiển tinh não, hết thảy bị ta triệt để xâm lấn, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta! Ta rốt cục có thể quay đầu, điều lấy đại bộ phận tính toán lực, hết sức chuyên chú xử lý tại đây vấn đề, lúc này mới có thể triệu hồi ra 'Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần' !
 
 	"Huyết Văn đạo hữu, của ta một phen khổ tâm, hiện tại ngươi tất cả đều đã minh bạch, sẽ không trách ta thấy chết mà không cứu được đi à nha?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma sắc mặt có chút khó coi, lắp bắp nói: "Cái kia cái gì, Mạc Huyền đạo hữu, ta chợt phát hiện mình còn có một cỗ nho nhỏ dư lực, bởi vì cái gọi là giết gà yên dùng mổ trâu đao, kỳ thật ta một người có thể giải quyết mất hắn, không cần phải triệu hồi ra như vậy hung tàn thứ đồ vật a, trước, trước thu lại được không?"
 
 	"Sư tử vồ thỏ, tất đem hết toàn lực, ta và ngươi tầm đó cũng đừng có như vậy khách khí rồi, nhanh lên một chút đưa hắn triệt để cắn nuốt a, nhanh a, 'Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần' sẽ vì ngươi cung cấp cường đại hỏa lực trợ giúp, nhanh chém giết, nhanh ăn mòn, nhanh thôn phệ a! Hay vẫn là nói "
 
 	Màu trắng bạc viên cầu thanh âm bỗng nhiên lạnh lẽo, cười khẩy nói, "Kỳ thật các ngươi căn bản không có tại tự giết lẫn nhau, chẳng qua là hát vừa ra vụng về Song Hoàng, là đang diễn trò cho ta xem đâu?"
 
 	"Ngươi "
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma hai mặt nhìn nhau, ở đâu còn diễn được xuống dưới, hổn hển nói, "Làm sao ngươi biết!"
 
 	"Lý Diệu a. . ."
 
 	Màu trắng bạc viên cầu rung động có chút nhỏ vụn, như là sâu kín thở dài, lời nói thấm thía, "Ta và ngươi ở chung, cũng không phải một sớm một chiều rồi, vô luận tại Phi Tinh giới đối mặt Tiêu Huyền Sách cùng Tinh Hài, hay vẫn là tại Côn Luân di tích đối mặt Tô Trường Phát, chúng ta đều từng kề vai chiến đấu, ngươi là như thế nào giải quyết bọn hắn, ta thế nhưng mà rõ mồn một trước mắt, thu hết vào mắt!
 
 	"Cho tới bây giờ, Tinh Hài cùng Tô Trường Phát một bộ phận trí nhớ mảnh vỡ, như cũ khảm nạm tại thần hồn của ta ở chỗ sâu trong, bọn hắn thế nhưng mà đều bị ngươi lừa bao quanh loạn chuyển đấy!
 
 	"Ngươi hành động hoàn toàn chính xác sâu sắc siêu việt trí tuệ của ngươi, chỉ có điều, đồng dạng chiêu thức không thể đối với Vực Ngoại Thiên Ma sử dụng hai lần, có được khổng lồ như thế tính toán lực ta đây, đã biết rõ ngươi là Lý Diệu, như thế nào sẽ đối với ngươi tuyệt kỹ thành danh phớt lờ đâu?"
 
 	"Ta nói cái gì kia mà!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma uể oải tới cực điểm, xông Lý Diệu phun lấy màu đỏ như máu nước bọt chấm nhỏ, "Ta vừa rồi đã nói, phí nhiều chuyện như vậy làm nha, còn hát cái quỷ gì Song Hoàng, trực tiếp đi lên một đao băm lật ra sự tình, nhiều đơn giản! Ngươi không nên vẽ vời cho thêm chuyện ra, làm thành như bây giờ, ngươi nhìn xem!"
 
 	"Này!"
 
 	Lý Diệu cũng gấp mắt rồi, "Rõ ràng là ngươi hành động quá nát được rồi, ngươi nhìn xem chính mình thôn phệ động tác, có nhiều đông cứng có nhiều giả a, còn ngươi nữa ra vẻ dữ tợn 'Khặc khặc cười quái dị' thanh âm, muốn nhiều quá lời thì có nhiều quá lời, mù lòa đều nghe được đi ra là đang diễn trò rồi!"
 
 	"Không sao cả."
 
 	Màu trắng bạc viên cầu bất động thanh sắc nói, "Huyết Văn đạo hữu, ta không so đo ngươi mới vừa rồi là không phải đang diễn trò, cũng không có ý định miệt mài theo đuổi ngươi vốn là mưu đồ là cái gì, cho tới giờ khắc này, của ta hợp tác đề nghị như trước hữu hiệu, triệt để nuốt hắn, cái thế giới này như trước có một phần của ngươi!"
 
 	"Cái này "
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nao nao, đáy mắt lần nữa thả ra tham lam cùng xảo trá hào quang.
 
 	"Này "
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, lập tức dọa ra đầy đầu mồ hôi lạnh, "Ngươi sẽ không thật sự cùng với cái này quái vật hợp tác a, nó sẽ không tuân thủ hứa hẹn, nó nhất định là tại lừa ngươi, nó tựu muốn xem chúng ta tự giết lẫn nhau, lưỡng bại câu thương về sau, từng bước từng bước đem chúng ta nuốt mất!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma xì mũi coi thường, chậm rãi giơ lên máu tươi ngưng tụ mà thành cánh tay, cánh tay cuối cùng dần dần hóa thành một thanh huyết sắc lưỡi dao sắc bén: "Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, đừng trách ta đùa giả làm thật, muốn trách thì trách chính ngươi hành động quá nát rồi, Lý Diệu!"
 
 	"Hỗn đản, ngươi thật sự phản bội ta, chúng ta từng có hiệp nghị!"
 
 	"Ngu ngốc, hiệp nghị tựu là dùng để xé bỏ, ta nhẫn ngươi đã lâu rồi!"
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma lần nữa uốn éo thành một đoàn, tại Linh giới bên trong, dùng thần hồn hình thái hiện ra bọn hắn, nguyên vốn là một cỗ thân thể tả hữu hai mặt, lần này "Tả hữu vật nhau" so với vừa rồi lợi hại hơn cùng hung hiểm gấp trăm lần, hai người đặt mình trong không gian rất nhanh đã bị từng đoàn từng đoàn huyết vụ cùng linh diễm bao phủ, hỗn loạn không chịu nổi huyết vụ nhưng lại tại trận trận tiếng chửi bậy trong cách "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" càng ngày càng gần.
 
 	Thình lình, một đạo thê lương Lưu Quang theo trong huyết vụ tật tránh mà ra, hướng màu trắng bạc cự nhân kích bắn đi!
 
 	Màu trắng bạc cự nhân nhưng lại sớm có chuẩn bị, sắt thép trên cánh tay huyễn hóa ra một mặt cực lớn tấm chắn, như là đập con ruồi đem cái kia Lưu Quang hung hăng vỗ trở về!
 
 	"Ai nha!"
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma đồng thời phát ra kêu thảm thiết, như là như diều đứt dây giống như tại trong hư không lật ra mười mấy cái té ngã mới ổn định lại, quanh thân song trọng màu sắc linh diễm ảm đạm rồi không ít, hai bên trái phải thân thể, tất cả đều mặt mũi bầm dập, hoàn toàn thay đổi!
 
 	"Xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn của mình, không thể không nói, ta đối với lựa chọn của ngươi thật sự quá thất vọng rồi!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu không không tiếc nuối địa thở dài nói, "Tại sao lại có ngu như vậy Vực Ngoại Thiên Ma đâu?"
 
 	"Tạp chủng!"
 
 	Đánh kép phối hợp lần nữa bị nhìn xuyên, huyết sắc Tâm Ma triệt để kéo xuống ngụy trang, đầu biến thành một đầu màu đỏ như máu gai nhím, hung hăng gắt một cái mang huyết cục đàm, rít gào nói, "Trợn to mắt chó của ngươi nhìn rõ ràng, bổn đại gia mới không phải cái gì Vực Ngoại Thiên Ma, ta cũng là nhân loại, đứng đắn nhân loại, là cái khác Lý Diệu! Ta mới không cần biến thành dưới đầu mặt kéo cái lão Nhị quái vật đấy!"
 
 	"A?"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu nao nao, rung động huyễn hóa thành một chỉ hai mắt thật to, từ trên xuống dưới đánh giá huyết sắc Tâm Ma một phen, cười nói, "Thú vị, thật là có thú, cái này là trong truyền thuyết 'Hai mặt' sao, vừa vặn cùng ta trái lại a!
 
 	"Ta là Tương Mạc huyền, Tô Trường Phát, Tinh Hài cũng không có thiếu người đa trọng nhân cách dung hợp đã đến cùng một chỗ, hóa thành một cái thống nhất đích nhân cách; mà ngươi nhưng lại đem Lý Diệu một người đích nhân cách phân liệt thành hai bộ phận, đồng dạng đều có được nhân loại tình cảm cùng tư duy phương thức!
 
 	"Năng lượng tánh mạng bất đồng ký sinh, chuyển hóa cùng dung hợp phương thức, thật sự là biến hóa thất thường, sáng lạn nhiều màu a!"