Cái này điên cuồng địch ta so sánh, đủ khiến phần lớn mọi người chùn bước
 
 	Lý Diệu nhưng không nằm trong số này
 
 	Hai con mắt của hắn tinh tế híp lại, dường như một cái trí mạng rắn độc, nhìn chằm chằm so với mình khổng lồ gấp mấy trăm lần con mồi
 
 	"Giả thiết, ta thật sự lấy luyện khí hệ hội học sinh danh nghĩa báo danh dự thi, đấu đối kháng sẽ lấy phương thức gì đến tiến hành đây?"
 
 	"Sẽ không là hai ngàn người đứng võ đài một bên, ta đứng võ đài một bên khác, sau đó đối chiến chứ?"
 
 	"Hơn nữa ta nghĩ, dính đến năm tiếp theo độ tài nguyên phân phối, đang đối kháng với tái trung, thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường mới là đối thủ chân chính, bọn họ không phải bền chắc như thép, không thể liên hợp lại đánh ta chứ?"
 
 	Lý Diệu vô cùng tỉnh táo hỏi
 
 	Đinh Linh Đang từ tinh trong đầu điều ra năm nay đấu đối kháng cụ thể tin tức, nói:
 
 	"Đại hoang chiến viện chú trọng thực chiến, đấu đối kháng đương nhiên không phải đơn giản vật lộn, mỗi lần đấu đối kháng đều tương đương với là một hồi quy mô nhỏ diễn tập, có bối cảnh, có điều kiện thắng lợi, không hẳn muốn toàn bộ đánh đổ đối phương, thế nhưng "
 
 	"Ngươi hiện tại là đại hoang chiến viện nhân vật nổi tiếng, 'Kền kền Lý Diệu' hiển hách hung danh truyền khắp cả tòa sóng dữ thành, ngươi cùng Triệu Thiên Trùng, Lỗ Thiết Sơn đồng thời, được xưng sinh viên đại học năm nhất trung ba đại cao thủ, hơn nữa ngươi còn mơ hồ bài ở tại bọn hắn mặt trên "
 
 	"Riêng không nói thực lực, liền nói ngươi dám gánh mười cái thiên lôi địa hỏa như không có chuyện gì xảy ra mà đi tới, đủ để làm cho tất cả mọi người cũng giải ngươi hung hãn "
 
 	"Nếu như ngươi thật sự báo danh dự thi, ngươi nói nhân gia có thể hay không đánh nhau chết sống, để ngươi trốn ở bên cạnh hóng gió? Thật sự cho rằng nhân gia ngốc a!"
 
 	"Lại nói, thi đấu quy tắc sẽ không để cho ngươi có trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi khả năng, nhất định sẽ an bài cho ngươi độ khó siêu cao điều kiện thắng lợi "
 
 	"Dù sao, ngươi một khi thắng lợi, thu được học phân là nhân gia một ngàn lần "
 
 	"Như thế thắng lợi độ khó cao lên một ngàn lần rất bình thường!"
 
 	"Một ngàn lần" ba chữ này để Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại
 
 	Hắn không nói một lời, sờ môi, cẩn thận kiểm tra màn ánh sáng
 
 	Năm nay đấu đối kháng đem với sau mười ngày, ở một chỗ có được nhiều loại địa hình, hoàn cảnh hết sức phức tạp mảnh vỡ bên trong thế giới tiến hành
 
 	Cùng năm rồi như thế, hiện nay chỉ có thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường báo danh tham gia
 
 	Song phương từng người phái ra một ngàn tên tân sinh trong đó không ít người đều đạt đến Luyện Khí kỳ ba tầng trở lên
 
 	Vì gần kề thực chiến, hàng năm đấu đối kháng đều sẽ thiết trí một cái chủ đề, quay chung quanh chủ đề đến định ra song phương thắng lợi quy tắc
 
 	Năm nay chủ đề là "Điên cuồng thẻ ngọc", quay chung quanh chủ đề, còn có như sau bối cảnh:
 
 	"Thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường là hai cái mâu thuẫn rất sâu tu luyện tông phái, vì thương mại lợi ích tranh cãi, cùng với quân đội bút lớn đơn đặt hàng tranh cướp, đã từng đã xảy ra nhiều lần xung đột "
 
 	"Trong truyền thuyết, song phương đã sớm trong bóng tối ra tay đánh nhau quá nhiều thứ thậm chí ngã xuống quá nhiều vị cường giả, kết làm không chết không thôi nợ máu "
 
 	"Vì triệt để tan rã thiết quyền hội, Loạn Nhận Đường phái ra gián điệp, trăm phương ngàn kế, ở thiết quyền hội nằm vùng hai mươn năm, rốt cục đánh cắp đến thiết quyền hội cơ mật tối cao, bao quát các loại giữ bí mật không nói phù trận, công pháp, thậm chí không thể cho ai biết thương mại bí mật toàn bộ tồn trữ ở một chiếc thẻ ngọc trung, chuẩn bị trốn về Loạn Nhận Đường "
 
 	"Há liêu đang chạy trốn trong quá trình bị phát hiện thiết quyền hội một ngàn môn nhân hàm theo sau giết "
 
 	"Mà Loạn Nhận Đường còn lại 999 danh môn người thì lại ở phía trước tiếp ứng "
 
 	"Vì tranh cướp mai ngọc giản này, hai ngàn người đại chiến, động một cái liền bùng nổ!"
 
 	Lý Diệu cau mày:
 
 	"Này đều cái gì lung ta lung tung?"
 
 	Đinh Linh Đang bĩu môi:
 
 	"Bối cảnh giả thiết a, cái này cũng là vì tăng cường các bạn học đại vào cảm cùng thi đấu thú vị tính ah!"
 
 	"Nói chung đây, năm nay chủ đề,  là được thẻ ngọc tranh đoạt chiến loại này chủ đề cũng không muốn cầu toàn diệt đối thủ, chỉ cần đem thẻ ngọc cướp được chính mình một bên đại bản doanh trung, cắm ở loại cỡ lớn tinh não lên một số thời gian, không có bị đối thủ đoạt lại, coi như thắng "
 
 	"Kỳ thực vì bồi dưỡng các bạn học thượng võ bầu không khí trường học rất cổ vũ cái khác viện hệ tới tham gia đấu đối kháng, ở điều kiện thắng lợi thiết trí lên có nhất định sự linh hoạt "
 
 	"Hai mươi bảy năm trước, y học hệ hội học sinh 'Liễu diệp đao' đã từng báo danh đã tham gia một lần đấu đối kháng, ngay lúc đó chủ đề là 'Đại lưu vong', liễu diệp đao thành viên chỉ cần có thể chạy trốn thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường đuổi bắt, coi như thắng "
 
 	"Chỉ có điều, quy tắc thiết trí như thế nào đi nữa linh hoạt, chung quy là muốn dùng nắm đấm cùng đao kiếm đến quyết phân thắng thua "
 
 	"Năm trăm tên liễu diệp đao thành viên chỉ chịu đựng ba giờ đầu, liền bị toàn bộ nắm lấy, trở thành một thì trò cười "
 
 	"Từ đó về sau, liền cũng không còn nếu như viện hệ báo danh tham gia đấu đối kháng "
 
 	"Nếu như ngươi thật sự báo danh , ta nghĩ, trường học phương diện đại khái sẽ an bài cho một mình ngươi lưu vong loại điều kiện thắng lợi, nói cách khác, ngươi chỉ cần có thể chạy ra hai ngàn tên thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường thành viên đuổi bắt coi như thắng "
 
 	"Có điều vẫn là câu nói kia, ngươi là mọi người đều biết nhân vật nguy hiểm, chỉ cần dự thi, người khác khẳng định cái thứ nhất đóng đinh ngươi, chắc chắn sẽ không cho ngươi tọa sơn quan hổ đấu cơ hội, vì lẽ đó ngươi vẫn là tỉnh điểm nhi khí lực đi!"
 
 	Lý Diệu con ngươi quay một vòng lại một vòng, phóng ra sắc bén ánh sáng:
 
 	"Lưu vong loại nhiệm vụ, có thể từ hai ngàn người trong vòng vây chạy ra, liền có cơ hội thu được 10 ngàn học phân?"
 
 	"Hai ngàn người, phần lớn đều là người tu chân, trong đó còn có Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn cao thủ như vậy, hai người bọn họ điên cuồng tu luyện lâu như vậy, cũng đều đạt đến Luyện Khí kỳ năm tầng chứ?"
 
 	"Hơn nữa mấy trăm tên Luyện Khí kỳ bốn tầng cùng ba tầng hảo thủ, cũng thật là rất khủng bố "
 
 	"Không được bọn hắn trước sau không phải bền chắc như thép, chỉ cần có thể tìm đúng trong bọn họ khe hở, liền có cơ hội "
 
 	Nghĩ tới đây, hắn lông mi run lên, cắn răng nói:
 
 	"Ta muốn đại biểu luyện khí hệ hội học sinh tổ chức 'Hỏa minh', báo danh tham gia Lôi Đình chén tân sinh viện hệ đấu đối kháng!"
 
 	Đinh Linh Đang bĩu môi:
 
 	"Liền biết tiểu tử ngươi không hết lòng gian, chính mình lên mạng lưới chiến đấu kê khai tư liệu, ầy, cái này lỗ trứng cho ngươi "
 
 	Đinh Linh Đang từ chính mình trong bát gắp một viên lỗ trứng đi ra, nhét vào Lý Diệu trong miệng
 
 	"Tại sao?" Lý Diệu đờ ra
 
 	Đinh Linh Đang lật lên khinh thường:
 
 	"Không ăn no một điểm, cái nào có sức lực bị hai ngàn tên đại hán vạm vỡ đánh a!"
 
 	Lý Diệu muốn tham gia đấu đối kháng tin tức, rất nhanh lan truyền nhanh chóng, ở trong sân trường nhấc lên sóng lớn mênh mông
 
 	Đây là thời gian qua đi hai mươi bảy năm, lần thứ nhất có vũ đấu hệ ở ngoài hội học sinh báo danh tham gia Lôi Đình chén
 
 	Mà báo danh, dĩ nhiên là một cái chỉ có một tên học sinh loại nhỏ hội học sinh
 
 	Lý Diệu đem đang đối kháng với tái trung một thân một mình, khiêu chiến hai ngàn tên lưng hùm vai gấu, đằng đằng sát khí vũ đấu hệ học sinh!
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn giáo ồ lên
 
 	Trong diễn đàn một nửa thiếp mời cũng đang thảo luận Lý Diệu gần như tự sát điên cuồng hành vi:
 
 	"Không thể nào, Lý Diệu lại muốn đại biểu hỏa minh, khiêu chiến thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường? Nhân gia từng người phái ra một ngàn người còn hắn chỉ có một người!"
 
 	"Đây cũng quá xằng bậy chứ? Đều biết hắn là tân sinh trung ba đại cao thủ một trong, vậy thì như thế nào? Còn có hai cái cùng hắn sàn sàn nhau đây, Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn cảnh giới tuy rằng so với hắn thấp một chút điểm, nhưng nhân gia là thuần túy chiến đấu hình người tu chân, sức chiến đấu không thể so với hắn nhược bao nhiêu!"
 
 	"Một mình hắn, dựa vào cái gì cùng Triệu Thiên Trùng, Lỗ Thiết Sơn thủ lĩnh hai ngàn người đấu?"
 
 	Tuy rằng thắng lợi sau khi, liền có thể bắt được 10 ngàn cái học phân, nhưng tất cả mọi người suy nghĩ nát óc không nghĩ ra, Lý Diệu có cái gì thủ thắng khả năng
 
 	Coi như là lưu vong loại nhiệm vụ muốn từ hai ngàn tên vũ đấu hệ học sinh tầng tầng vây quanh bên dưới chạy thoát, tỷ lệ gần như linh a!
 
 	Việc này truyền ra sau khi, lập tức có kẻ tò mò phỏng vấn Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn này hai tên tân sinh trung nhân vật thủ lĩnh, hỏi nếu như bọn họ Lý Diệu thật sự dự thi, bọn họ sẽ ứng đối ra sao
 
 	Hai người không chút do dự mà biểu thị, Lý Diệu tuyệt đối là tân sinh trung nguy hiểm nhất, nhân vật đáng sợ nhất, nếu như hắn thật sự dự thi thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường sẽ trước đem hắn đào thải, sau đó mới bắt đầu lẫn nhau đối kháng
 
 	"Chúng ta cùng Lý Diệu đều là bằng hữu cũng biết hắn nhất định phải trong vòng một tháng được 10 ngàn học phân "
 
 	"Nhưng đấu đối kháng quan hệ đến hai sinh viên đại học sẽ vinh dự, càng quan hệ đến sang năm tài nguyên phân phối, là lên tới hàng ngàn, hàng vạn người sự tình "
 
 	"Nếu như tất yếu, chúng ta có thể cùng Lý Diệu đồng thời tổ đội lên phía bắc săn bắn, giúp hắn quét phân "
 
 	"Thế nhưng đang đối kháng với tái trung, chúng ta chắc chắn sẽ không nhường "
 
 	"Nếu như Lý Diệu thật sự dự thi vậy chúng ta nhất định sẽ không chút lưu tình địa đánh nổ hắn!"
 
 	Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn như chặt đinh chém sắt địa nói
 
 	Trường học phương diện đối với Lý Diệu xin cũng có chút không ứng phó kịp
 
 	Tuy rằng hàng năm đấu đối kháng đều là vũ đấu hệ hai sinh viên đại học sẽ nội chiến, hơn hai mươi năm hạ xuống là sẽ có chút vô vị, trường học rất hi vọng càng nhiều hội học sinh có thể tham dự vào, cho đấu đối kháng tăng cường một ít biến số, chí ít là cho thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường chế tạo Tiểu Tiểu phiền phức lấy này khảo sát bọn họ ở cục diện hỗn loạn bên dưới năng lực ứng biến
 
 	Có điều, hỏa minh làm đại hoang chiến viện trong lịch sử quy mô ít nhất hội học sinh, chỉ có một tên bạn học, gia nhập vào thì có ích lợi gì?
 
 	Thật giống như hai chiếc va chạm tinh thạch chiến xa trung gian, mang theo một con chuột nhỏ, chỉ sợ "Chi" một tiếng liền bị ép chết
 
 	Lý Diệu nhưng đối với những nghị luận này ngoảnh mặt làm ngơ
 
 	Ở nhấc lên sóng lớn mênh mông sau khi, hắn vẫn như là không có chuyện gì người như thế, ở trên cánh đồng hoang độc hành, du đãng, săn giết
 
 	Chỉ là không ai biết, hắn có ý thức địa gia tăng rồi ngủ đông cùng lưu vong huấn luyện
 
 	Tối thường dùng phương pháp là nghênh ngang xuất hiện ở một đoàn trung cấp yêu Binh ngay dưới mắt, tình cờ trả lại đem ngón tay cắt vỡ, thả điểm nhi huyết đi ra tăng cường yêu thú muốn ăn, sau đó ở một đoàn yêu Binh nổi trận lôi đình truy đuổi trung, chạy trối chết!
 
 	Sau năm ngày, Lý Diệu thu được phương pháp giáo dục hồi phục
 
 	Hắn xin bị thông qua, học sinh mới của năm nay viện hệ đấu đối kháng, để cho hỏa minh, thiết quyền hội, Loạn Nhận Đường ba sinh viên đại học biết, đồng thời tham gia, đấu võ Lôi Đình chén!
 
 	Mà đối kháng tái chủ đề, vẫn là "Điên cuồng thẻ ngọc", giả thiết sửa chữa như sau:
 
 	"Hỏa minh, là trong giới Tu Chân quỷ bí nhất Tà đạo tông môn "
 
 	"Hỏa minh trung Tà đạo cao thủ Lý Diệu, ẩn núp ở thiết quyền hội trung mấy năm, rốt cục đánh cắp thiết quyền hội hạt nhân cơ mật, chứa đựng ở một viên trong ngọc giản "
 
 	"Đang muốn lúc rời đi, thân phận của hắn bại lộ, bị thiết quyền hội một ngàn môn nhân hàm theo sau giết "
 
 	"Mặt khác, cùng thiết quyền hội đối địch Loạn Nhận Đường cũng biết việc này, cũng phái ra một ngàn tên tinh binh cường tướng, trước ở Lý Diệu trốn về hỏa minh tất trải qua trên đường bố trí mai phục, muốn đem Lý Diệu đánh giết sau khi, cướp đoạt thẻ ngọc "
 
 	"Thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường tuy rằng thù sâu như biển, nhưng đều đối với thẻ ngọc nhất định muốn lấy được, cũng biết Lý Diệu 'Tà đạo cao thủ' thân phận, đối với hắn phi thường kiêng kỵ, ôm ấp rất sâu địch ý "
 
 	"Một khi tao ngộ, sẽ đem Lý Diệu xem là Ưu trước tiên mục tiêu công kích, cướp đoạt thẻ ngọc sau khi, mới triển khai song phương quy mô lớn tranh tài "
 
 	"Sau có một ngàn tên truy binh, trước có một ngàn người chặn đường, nếu như Lý Diệu trả lại có thể xuyên qua cả tòa chiến trường, đem thẻ ngọc thành công đưa đến chỉ định 'Hỏa minh tiếp ứng điểm', thì lại thu được thắng lợi cuối cùng, cướp đoạt Lôi Đình chén, độc hưởng 10 ngàn cái học phân!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện