Trong nham động, Lý Diệu dùng hỏa diễm phù trận cẩn thận từng li từng tí một địa thiêu nướng một con thỏ rừng, đồng thời ở bốn phía bày xuống Thanh Phong phù trận, đem hết thảy khí tức đều nhốt tại một chỗ, không đến nỗi bị ở ngoài hang yêu thú tìm tòi đến
 
 	Trên khuôn mặt có chút thon gầy , toát ra hiểu ý nụ cười, sâu thẳm con ngươi màu đen có vẻ càng to lớn hơn
 
 	Độc hành cánh đồng hoang vu một tháng, Lý Diệu bề ngoài phát sinh biến hóa long trời lở đất, không chỉ thân hình trở nên càng cao gầy, trên da ánh kim loại toàn bộ thu liễm đến trong cơ thể
 
 	Mới nhìn, lại như là trên cánh đồng hoang tùy ý có thể thấy được nham thạch
 
 	Chỉ có phát hiện con mồi, đột nhiên lúc bộc phát, hắn mới sẽ đem tốc độ cùng sức mạnh tiêu thăng đến cực hạn, trong nháy mắt hóa thân thành hung tàn nhất tay thợ săn
 
 	Thời gian một tháng, tích lũy không chỉ là học phân, còn có săn giết kỹ xảo
 
 	Trên cánh đồng hoang yêu thú là tối gian trá, giảo hoạt nhất, tính cảnh giác cao nhất, tối giỏi về ngủ đông cùng đánh lén yêu thú
 
 	Muốn săn giết như vậy yêu thú, nhất định phải so với bọn họ càng gian trá, càng giảo hoạt, càng giỏi về ngủ đông cùng đánh lén mới được
 
 	Một bên săn bắn, một bên học tập, hết thảy yêu thú đều là Lý Diệu lão sư
 
 	Hắn học tập rắn độc ngủ đông, học tập rết đi khắp, học tập bò cạp một đòn giết chết, học tập phi tích bay lượn tư thái, học tập con nhện thiết trí cạm bẫy cùng bãi thả mồi kỹ xảo
 
 	Sau đó đem những kỹ xảo này, cùng hắn ở pháp bảo phần mộ trung tôi luyện mười mấy năm sinh tồn chi đạo hoà hợp trường thông suốt, biến thành càng mạnh mẽ hơn săn giết kỹ thuật , khiến cho hắn trở thành một tên dã ngoại sinh tồn cùng săn bắn chuyên gia, một tên chân chính du kích cao thủ!
 
 	"Một tháng, 10 ngàn phân "
 
 	"Coi như thực dụng độc quyền có thể thông qua, cũng chỉ có ba ngàn phân, còn kém bảy ngàn cái học phân "
 
 	"Đại hoang nam bộ yêu thú đều quá yếu, chỉ là ở vùng này săn bắn, thời gian một tháng căn bản không lấy được bảy ngàn phân "
 
 	"Huống chi thực dụng độc quyền không phải trăm phần trăm có thể thông qua vạn nhất thời khắc mấu chốt bị xoạt hạ xuống, vậy thì lúng túng "
 
 	"Xem ra, nhất định phải mạo một hồi nguy hiểm, hướng về càng phương bắc xuất phát!"
 
 	Diệu liên bang phạm vi thế lực chủ yếu tập trung ở trong đại hoang nam bộ, càng đi bắc, thành trấn càng ít người ở càng mỏng manh, càng có thể xuất hiện yêu thú mạnh mẽ
 
 	Vì trong vòng một tháng bắt 10 ngàn phân, Lý Diệu đánh bạc, chuẩn bị liều mạng
 
 	Hắn kế hoạch ở cánh đồng hoang vu nam bộ lại du đãng mười lăm ngày
 
 	Nếu như không thể tích góp đến đầy đủ học phân, hoặc là thực dụng độc quyền xin thất bại, vậy thì đại hoang bắc bộ, càng nguy hiểm khu vực lang bạt!
 
 	"Trước về trường học đi, đem này một chuyến con mồi kết toán đi "
 
 	Ước lượng một hồi nặng trình trịch xui nang, Lý Diệu thoả mãn nở nụ cười
 
 	Này một chuyến thu hoạch không ít lẽ ra có thể hối đoái mấy trăm cái học phân vậy
 
 	Về tới trường học, đem chiến lợi phẩm hối đoái học phân, lại phòng y tế đơn giản xử lý một hồi tiểu thương, còn đến không kịp lấy hơi, liền thu được Đinh Linh Đang mời, bảo là muốn chúc mừng hắn đột phá 3 vạn phân cửa ải lớn
 
 	"Lý Diệu tới rồi! Lý Diệu tới rồi!"
 
 	Trúc hải phòng nhỏ trước, bảy màu sặc sỡ anh vũ oa oa kêu loạn, cửa lớn tự động mở ra
 
 	Lý Diệu mới vừa vào cửa một đạo kình phong liền phả vào mặt
 
 	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, lập tức bị Đinh Linh Đang bắt
 
 	Người sau trả lại ở hắn trên cánh tay mạnh mẽ ninh một hồi đau đến hắn nhe răng trợn mắt
 
 	"Tình huống thế nào? Không phải nói muốn mời ta ăn cơm, chúc mừng ta đột phá 3 vạn phân cửa ải lớn?"
 
 	"Cơm đương nhiên muốn ăn, có điều đầu tiên vậy "
 
 	Đinh Linh Đang lại ninh một hồi, thở phì phò nói, "Để tỷ tỷ trước tiên véo ngươi hai lần giải hả giận, ngươi tên tiểu tử thúi này âm thầm nhanh như vậy liền đột phá 3 vạn phân cửa ải lớn, đem Bành Hải duy trì nhanh nhất đột phá 3 vạn phân ghi chép, đều cho phá tan a!"
 
 	Lý Diệu sững sờ: " cùng ngươi có quan hệ gì?"
 
 	Đinh Linh Đang đôi mắt đẹp trợn lên so với mắt ngưu còn lớn hơn, cả giận nói:
 
 	"Nguyên bản ta là đệ nhị nhanh, hiện tại bị ngươi đẩy ra đệ tam ngươi nói có quan hệ hay không? Cái tên nhà ngươi, cũng thật là cái yêu nghiệt, nói không chắc có một ngày thật sự còn mạnh hơn ta, vậy chẳng phải là muốn bị ngươi bắt nạt chết rồi? Không được, sấn hiện tại ta so với ngươi lợi hại, trước tiên tàn nhẫn mà chà đạp ngươi một hồi, mò đủ lại nói!"
 
 	Nàng lại nhéo hai lần nữa, kinh hô:
 
 	"Xảy ra chuyện gì, một tháng không gặp, bắp thịt của ngươi càng thêm vững chắc, véo lên rắn câng câng, lại như là ở véo Thạch Đầu, một chút ý tứ cũng không có, quên đi, không chơi, nhanh tới dùng cơm!"
 
 	Lý Diệu không nói gì, đi vào phòng khách, lại bị trên bàn cơm tối làm cho dở khóc dở cười:
 
 	"Ngươi nói muốn ăn cơm chúc mừng,  là được mời ta ăn mì ăn liền điều?"
 
 	Đinh Linh Đang bưng một bát mì ăn liền, đặt mông ngồi dưới đất, "Khò khè khò khè" ăn lên, vừa ăn, một bên trả lại ở tinh não lên xử lý công tác, hàm hàm hồ hồ nói:
 
 	"Gần nhất công tác thực sự quá bận, không thời gian làm thịt cá, chấp nhận một hồi a, ta đều cho ngươi bỏ thêm hai viên lỗ trứng đây!"
 
 	Ngừng lại một chút, lại nói:
 
 	"Ngươi săn giết thành quả ta đều  xem qua , làm được đến thật không tệ, từ vết thương xem, ngươi ( cuồng sa đao pháp ) đã lô hỏa thuần thanh, coi như là ta ở đại hoang nam bộ một vùng săn giết, không thể làm được đến so với ngươi càng xuất sắc!"
 
 	"Có điều nam bộ giá cao trị yêu thú dù sao không nhiều, muốn trong vòng một tháng bắt được 10 ngàn phân, liền muốn phương bắc, yêu thú cấp cao tụ tập khu vực săn bắn "
 
 	"Ta biết ngươi tiểu tử này đủ điên cuồng, lại thích mạo hiểm, nói không chắc ngày nào đó liền lén lén lút lút phương bắc, đem mạng nhỏ đều chơi đi, vì lẽ đó hôm nay đặc biệt tìm ngươi đến,  là được để ngươi đừng vội "
 
 	"Gần nhất thực sự quá bận, đánh không ra thời gian, có điều hết bận mười ngày này nửa tháng, thì có mấy ngày nghỉ kỳ, đến thời điểm ta cùng ngươi đồng thời phương bắc, giúp ngươi áp trận!"
 
 	Lý Diệu trong lòng ấm áp
 
 	Nguyên lai đây mới là Đinh Linh Đang gọi hắn đến mục đích thực sự
 
 	Có Đinh Linh Đang vị này trẻ tuổi nhất liên bang trúc cơ cao thủ một trong áp trận, độ nguy hiểm liền sẽ giảm mạnh, hắn liền có thể càng thêm ung dung săn giết yêu thú
 
 	Nâng mì ăn liền điều, Lý Diệu nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải
 
 	Đinh Linh Đang cười ha ha, trong miệng trả lại ngậm một cái mì sợi, phất tay nói:
 
 	"Ngươi đưa ta làm lâu như vậy thịt người đống cát, ta giúp ngươi một điểm việc nhỏ lại có cái gì không thể? Lại nói, ngươi 'Kền kền Lý Diệu' bây giờ là danh tiếng chính lực, chúng ta đại hoang chiến viện sinh viên đại học năm nhất trung nhân vật nổi tiếng a, đối với người như ngươi mới, trường học dành cho một ít đặc thù chăm sóc, gia tốc ngươi trưởng thành, điều này cũng rất bình thường a! Nếu không là gần nhất thực sự quá bận, ta hận không thể hiện tại hãy theo ngươi lên phía bắc đây!"
 
 	"Tiểu Linh tỷ, cám ơn!"
 
 	Lý Diệu nín nửa ngày biệt ra như thế một câu
 
 	Hắn đặt mông ngồi ở Đinh Linh Đang bên người, miệng lớn nhai  nghiền ngẫm thơm ngát lỗ trứng
 
 	"Ừ"
 
 	Đinh Linh Đang trả lời một câu, tập trung tinh thần, vùi đầu công tác
 
 	Lý Diệu hấp mì sợi, ánh mắt trong lúc vô tình xẹt qua Đinh Linh Đang gò má, chợt phát hiện con này hình người bạo long chỉ cần không mở miệng nói chuyện, hết sức chuyên chú công tác thời điểm, vẫn là rất đẹp đẽ
 
 	Loại kia yên tĩnh lãnh đạm khí chất, cùng mở miệng nói chuyện thì hấp tấp hoàn toàn như hai người khác nhau
 
 	Lại như là một đôi tướng mạo giống quá, tính cách nhưng tuyệt nhiên ngược lại sinh đôi, quá quỷ dị
 
 	"Ngươi nhìn cái gì?"
 
 	Đinh Linh Đang có chút bất mãn địa lườm hắn một cái, cảm thấy Lý Diệu ánh mắt có chút quái lạ
 
 	"Không cái gì "
 
 	Lý Diệu mặt "Bá" một hồi đỏ, ánh mắt trong nháy mắt vọt đến màn ánh sáng lên, có chút bối rối địa nói sang chuyện khác "Ta ở xem ngươi công tác, gần nhất như thế bận bịu, là mới mở rất nhiều môn khóa sao? Ồ, 'Lôi Đình chén tân sinh viện hệ đấu đối kháng', đây là cái gì? Người thắng đem khen thưởng 10 ngàn học phân!"
 
 	Lý Diệu lập tức nhảy lên, bán bát mì sợi đều ngã vào ngực, nhưng là không lo được lau chùi, hận không thể đem đầu đâm đến màn ánh sáng bên trong
 
 	"Tân sinh đấu đối kháng người thắng khen thưởng 10 ngàn học phân? Quá tốt rồi, ta muốn ghi danh ta hiện tại liền muốn ghi danh!"
 
 	Lý Diệu kích động khua tay múa chân
 
 	Đinh Linh Đang đem hắn mạnh mẽ lôi trở về, lại vừa bực mình vừa buồn cười, nói:
 
 	"Đừng kích động, trước tiên nhìn rõ ràng, đây là viện hệ đấu đối kháng, lấy hội học sinh làm đơn vị đoàn thể chiến không phải cá nhân chiến, thực lực của ngươi mạnh hơn, luyện khí hệ hội học sinh chỉ một mình ngươi, làm sao tham gia?"
 
 	"Lấy hội học sinh làm trụ cột? Không có người chiến?"
 
 	Lý Diệu lập tức xì hơi
 
 	"Không sai , dựa theo năm rồi thông lệ đây chính là vũ đấu hệ hai sinh viên đại học biết, Loạn Nhận Đường cùng thiết quyền hội trong lúc đó tân sinh đấu đối kháng, hai bên từng người tuyển ra một ngàn tên mạnh nhất tân sinh tiến hành tranh tài "
 
 	"Bởi vì là ta là lão sư mới, chủ yếu phụ trách sinh viên đại học năm nhất tạp vụ, đối với tình huống tương đối quen thuộc, vì lẽ đó năm nay đấu đối kháng, ta là công nhân viên một trong, gần nhất đều đang bận rộn chuyện này vậy "
 
 	Lôi Đình chén tân sinh viện hệ đấu đối kháng là đại hoang chiến viện truyền thống tái sự, đã tổ chức mấy chục năm
 
 	Mục đích gì, một mặt là biểu diễn tân sinh đang tu luyện một năm sau khi thành quả, thuận tiện các Đại tông phái tuyển chọn nhân tài
 
 	Mặt khác, là vì tranh cướp năm tiếp theo độ tài nguyên đưa lên
 
 	Đại hoang chiến viện sau lưng kim chủ, đại thể là vũ Đấu Tông phái, lấy võ vi tôn, bọn họ cung cấp lượng lớn tài nguyên, đương nhiên phải cho vũ lực mạnh nhất viện hệ đến sử dụng
 
 	Lôi Đình chén từ vừa mới bắt đầu,  là được do ma quyền môn, bách chiến đao minh chờ mười mấy cái đại hoang lên tiếng tăm lừng lẫy vũ Đấu Tông phái ra tiền tài trợ, mô phỏng thực chiến, người thắng làm vua!
 
 	Một câu nói, đây chính là vì vũ đấu hệ hai sinh viên đại học sẽ tranh cướp tài nguyên, mà độ thân định chế ra thi đấu
 
 	Từ quy tắc tới nói, nếu như viện hệ có thể tham gia, chỉ cần thực lực đủ mạnh, liền có thể được đông đảo vũ Đấu Tông phái tài trợ
 
 	Nhưng mà ở trong thực chiến, lại có cái nào viện hệ có thể đối kháng thiết quyền hội hoặc là Loạn Nhận Đường?
 
 	Tới tấp chung bị gọn gàng nhanh chóng địa nghiền ép a!
 
 	Vì lẽ đó, ngoại trừ mới bắt đầu mười mấy năm còn có một chút viện hệ ôm kiếm lợi tâm thái dự thi, kết quả bị bạo đến thương tích đầy mình sau khi, gần nhất ba trong mười năm, đã có rất ít viện hệ báo danh tham gia Lôi Đình chén
 
 	Lâu dần, Lôi Đình chén liền đã biến thành vũ đấu hệ hai sinh viên đại học sẽ nội chiến
 
 	Lý Diệu cả ngày vùi đầu ở pháp bảo bên trong, căn bản không có nửa điểm nhi nhàn rỗi thời gian, đối với Lôi Đình chén tường tình không quá giải, rất bình thường
 
 	Xem tới đây, Lý Diệu rơi vào trầm tư
 
 	Chậm rãi gõ lên sọ não, hắn đăm chiêu địa hỏi:
 
 	"Dựa theo quy tắc, hết thảy viện hệ hội học sinh cũng có thể báo danh tham gia Lôi Đình chén, dự thi nhân số hạn mức tối đa là một ngàn người, không có hạn cuối "
 
 	"Chỉ cần thắng lợi, là có thể được 10 ngàn cái học phân, do người dự thi đều phân "
 
 	"Nói cách khác, ta làm luyện khí hệ hội học sinh hội trưởng, hoàn toàn có tư cách báo danh dự thi, mà chỉ cần thắng lợi, bởi vì là luyện khí hệ người dự thi chỉ có ta một người, ta có thể độc hưởng 10 ngàn cái học phân?"
 
 	"Trên lý thuyết, đúng!"
 
 	Đinh Linh Đang tức giận nói, "Vấn đề là, thiết quyền hội có một ngàn tên người dự thi, Loạn Nhận Đường còn có một ngàn tên người dự thi, thông minh tiểu đệ đệ, xin mời nói cho ta, ngươi muốn làm sao ở thi đấu trung, bể mất hai ngàn tên đối thủ?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện