Chương 2012: Quyền Vương, Chung Cực hình thái!
 
 	Liền Lý Diệu trên cao nhìn xuống, dùng Nguyên Thần thấy rõ khắp chiến trường, vừa rồi rõ ràng cũng không phát hiện người này Súng Bắn Tỉa tồn tại.
 
 	Hắn trình độ kinh khủng, có thể thấy được lốm đốm.
 
 	Đệ nhất mai ẩn chứa bạo tạc tính chất năng lượng viên đạn, một mực tại trong hư không im ắng tiềm hành, nửa đạo rung động đều không có khuếch tán ra, nếu không có Quyền Vương phản ứng kịp thời, thậm chí có hi vọng đưa hắn một thương nổ đầu!
 
 	Một kích không chết, Súng Bắn Tỉa nếu không che dấu chính mình xạ kích quỹ tích, bảy đạo lưu quang, như là bảy khỏa cùng mặt đất song song lưu tinh, cơ hồ đồng thời theo chiến trường các nơi bão táp tới, tập trung Quyền Vương quanh thân chỗ hiểm.
 
 	Bảy khỏa "Lưu tinh" khởi điểm cách xa nhau mấy ngàn thước, nhưng mà tại Lý Diệu cảm giác ở bên trong, cũng chỉ có một gã Súng Bắn Tỉa, thực không biết hắn đến tột cùng tu luyện hạng gì quỷ bí "Huyễn Ảnh Phân Thân đại pháp", mới có thể đồng thời bắn ra bảy khỏa cuồng bạo vô cùng, truy tinh cản nguyệt viên đạn!
 
 	Quyền Vương Linh Giới Nghĩa Thể bị xé nứt cánh tay trái, trong một sát na đánh mất thân thể cân đối, bốn phương tám hướng lại bị Tu Tiên giả người chơi trùng trùng điệp điệp vây quanh, căn bản không thể nào trốn tránh, nhưng lại gầm nhẹ một tiếng, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế, đem một gã Tu Tiên giả người chơi đã nắm để che ở trước mặt mình, lại đem Linh Năng hộ thuẫn cùng quấy nhiễu lực trường kích động đến cực hạn, đón đỡ bảy viên đạn!
 
 	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Ở nơi này là bảy viên đạn, rõ ràng là bảy môn Lôi Đình cự pháo đồng thời nổ súng.
 
 	Tên kia bị Quyền Vương chộp tới hành động khiên thịt Tu Tiên giả người chơi bị tạc được chia năm xẻ bảy, mảnh giáp không lưu.
 
 	Quyền Vương trên người cũng bị tạc ra mấy cái nhìn thấy mà giật mình trong suốt lỗ thủng, phún dũng ra đại lượng óng ánh sáng long lanh sền sệt chất lỏng.
 
 	"A!"
 
 	Quyền Vương quanh thân kim mang đại thịnh, phẫn nộ mà không cam lòng gầm rú, làm cho Lý Diệu nghĩ đến ngã vào bẫy rập Hùng Sư, quay mắt về phía bẫy rập phía trên hèn mọn bỉ ổi Liệp Cẩu.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Quyền Vương còn muốn đột kích, đùi phải rốt cục không chịu nổi thân thể sức nặng, mắt cá chân các đốt ngón tay cùng đầu gối đồng thời nổ bung, tuôn ra một chùm sáng lóng lánh cấu kiện.
 
 	Quyền Vương suýt nữa quỳ rạp xuống đất, nhưng lại một cái lảo đảo, một chân đứng thẳng, nhìn hằm hằm lấy Liệp Cẩu giống như Tu Tiên giả người chơi.
 
 	Các người chơi hai mặt nhìn nhau, ngay từ đầu thực bị Quyền Vương khí thế chấn nhiếp, không tự chủ được hướng lui về phía sau lại.
 
 	Đương bọn hắn nhìn rõ ràng Quyền Vương giờ phút này thảm trạng lúc, nhưng lại thẹn quá hoá giận, giương nanh múa vuốt địa phốc tiến lên đây, mưu toan thu hoạch Quyền Vương cuối cùng một giọt huyết.
 
 	"Hắn là của ta!"
 
 	"Đều tránh ra, để cho ta tới!"
 
 	"Ai dám cùng ta đoạt người này đầu?"
 
 	Sở hữu người chơi đều cho rằng Quyền Vương đã đến gần chết biên giới, ai cũng muốn làm đánh chết "Đại Ma Vương" đệ nhất dũng sĩ, lẫn nhau ở giữa địch ý, ngưng tụ thành lăng lệ ác liệt sát khí.
 
 	Thậm chí liền cái kia xuất quỷ nhập thần Súng Bắn Tỉa, đều một hơi lại mở mười ba thương, mục tiêu lại không phải Quyền Vương, mà là phần đông Tu Tiên giả người chơi.
 
 	Sở hữu người chơi đều cảm giác đến nơi này tên Súng Bắn Tỉa khủng bố, phát một tiếng hô, làm chim thú tán.
 
 	Quyền Vương thứ hai cụ Linh Giới Nghĩa Thể lại tại lúc này hung hăng nổ tung, một đạo so ánh mặt trời càng chướng mắt kim mang phóng lên trời, coi như vỗ cánh muốn bay Kim Sí điểu, hướng "Đại Thiết Thành" phương hướng lao đi!
 
 	Tu Tiên giả người chơi không nghĩ tới Quyền Vương Sinh Mệnh lực như thế ương ngạnh, còn có thứ ba cụ chim bay hình thái Linh Giới Nghĩa Thể có thể trốn chạy để khỏi chết, nao nao phía dưới, lại bị Quyền Vương bay ra vòng vây.
 
 	Tên kia Súng Bắn Tỉa không tiếc bạo lộ vị trí của mình, liên tục nổ súng, nhưng hình thể co rút lại đến chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ Quyền Vương, so với vừa rồi linh động gấp trăm lần, hiểm lại càng hiểm tránh thoát một miếng miếng tất sát viên đạn.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	"Đại Thiết Thành" chính phía trước "Lưu Tinh Điện Tương Pháo" lần nữa nổ súng, lần này bắn ra nhưng lại đầy trời khắp nơi lưới lửa, nhiễu loạn Tu Tiên giả người chơi ánh mắt cùng động tác, chở khách lấy Quyền Vương tàn hồn Kim Sí điểu thừa cơ trốn về "Đại Thiết Thành" trong.
 
 	Theo Quyền Vương cùng Tiêu Dao thành chủ quyết đấu, đến Tiêu Dao thành chủ thổ huyết ngã bay, Quyền Vương gia tốc truy kích, lại đến phần đông thích khách ra tay vây công, Quyền Vương liên tục thay thế ba bộ Linh Giới Nghĩa Thể nhìn như hoa mắt, kỳ thật bất quá ngắn ngủn ba phút.
 
 	Ngắn ngủn ba phút, rải tại khắp trên chiến trường tuyệt đại đa số tội phạm cùng hung nhân, tự nhiên không có khả năng biết rõ, trong chiến trường đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Tuyệt đại đa số người hay vẫn là bị quấn hiệp tại sắt thép nước lũ ở bên trong, không ngừng xông về trước, hủy diệt có thể chứng kiến hết thảy.
 
 	Lúc này thời điểm, "Đại Thiết Thành" bốn phía lại lần nữa vang lên bén nhọn còi hơi thanh âm, ngay sau đó truyền đến Quyền Vương gào thét: "Hạ Hầu Vô Tâm đã bị ta một quyền đánh chết, xông vào Tiêu Dao thành, chinh phục Cực Lạc Thế Giới!"
 
 	Cơn sóng gió động trời giống như thanh âm, trùng trùng điệp điệp đánh vào khắp trên chiến trường, sở hữu tội phạm đều hưng phấn cùng điên cuồng tới cực điểm, mà sở hữu quân coi giữ đều sợ tới mức hoang mang lo sợ, tâm can đều nứt.
 
 	Quyền Vương cũng không tính nói là dối.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm hoàn toàn chính xác bị hắn một quyền oanh được sinh tử chưa biết, hạ lạc không rõ.
 
 	Tiêu Dao phòng thủ thành phố tuyến, cũng triệt để sụp đổ!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Vừa rồi vây công Quyền Vương sở hữu Tu Tiên giả người chơi, sắc mặt đều âm trầm được có thể vặn ra mực nước đến, cũng biết đối phương tranh đoạt đầu người, làm cho một cái tuyệt hảo cơ hội vụng trộm chạy đi, không khỏi oán trách lẫn nhau kế tiếp lại muốn giết chết Quyền Vương, độ khó muốn tăng lên gấp 10 lần rồi.
 
 	Bất quá, cũng không phải sở hữu Tu Tiên giả người chơi đều là đứng tại Tiêu Dao thành trận doanh.
 
 	Đồng dạng còn có rất nhiều người chơi bị tùy cơ hội phân phối đến Quyền Vương trận doanh, ý thức được phát sinh chuyện gì về sau, không khỏi ôm bụng cười cười to, thầm kêu "Trời cũng giúp ta" !
 
 	Mà ở "Đại Thiết Thành" ở trong đang xem cuộc chiến Lý Diệu, Nguyên Thần bất an lại càng ngày càng đậm hơn rồi.
 
 	Cảm giác, cảm thấy có chút không đúng, Quyền Vương tàn hồn trốn về Đại Thiết Thành về sau, Linh Năng chấn động chẳng những không có hỗn loạn, ngược lại càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng bạo ngược, càng ngày càng điên cuồng.
 
 	Giống như là một đạo phong ấn bị giải khai, đến từ địa tâm ở chỗ sâu trong Ma Vương, hướng lên bầu trời mở rộng ra ngàn vạn đầu cường tráng xúc tu.
 
 	Những này "Xúc tu" như là mạch máu, kinh mạch cùng sợi cơ nhục, lan tràn đến cả tòa "Đại Thiết Thành" bốn phía, "Đại Thiết Thành" rung động cùng run run càng ngày càng kịch liệt, quả thực như là một đầu. . . Đang tại thức tỉnh quái thú!
 
 	"Rống!"
 
 	"Đại Thiết Thành" ở chỗ sâu trong, lại lần nữa truyền đến Quyền Vương gào thét, cái này tòa Ma Thiên cao ốc sắt thép chiến lâu đài, vậy mà kích phát sàn xe bên trên phản trọng lực phù trận, chậm rãi lơ lửng, lại đang bánh răng phi tốc xoay tròn, xiềng xích không ngừng xoắn động phía dưới, tan mất một tầng tầng xác ngoài ngụy trang, lộ ra quanh thân tổng cộng tám đầu co duỗi tự nhiên tay cơ giới.
 
 	Mỗi một đầu tay cơ giới bên trên, đều thêm treo rồi hơn mười mét trường siêu khổng lồ giết Long Kiếm, trảm hạm đao cùng đủ để chấn vỡ núi cao Khai Sơn Phủ, giãn ra đến cực hạn lúc, phạm vi công kích gần ngàn mét!
 
 	Lại càng không cần phải nói tại ngốc xác ngoài bị trút bỏ về sau, che kín cả tòa "Đại Thiết Thành" Phong Sào thức trọng hỏa lực bình đài cùng xoay tròn ụ súng, quả thực là một tòa di động súng ống đạn được kho!
 
 	Còn có vô số Tri Chu, bò cạp cùng dã thú hình thái Linh Năng Khôi Lỗi, tại "Đại Thiết Thành" mặt ngoài cùng bên trong phi tốc di động, tỉ mỉ để bảo toàn này là hùng hồn vô cùng Cương Thiết Chiến Khu, làm cho nó có thể phát huy ra mạnh nhất sức chiến đấu!
 
 	"Ô ô, ô ô ô ô!"
 
 	Còi hơi tiếng rít, sương trắng bốc hơi, "Đại Thiết Thành" tại trong sương mù khói trắng như ẩn như hiện, phảng phất giống như đứng sững ở Vân Tiêu phía trên Cự Linh Thần, bễ nghễ chúng sinh.
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Quyền Vương gào thét, hóa thành tàn nhẫn tiếng cười, hơn mười 20m trường liệm cưa kiếm, trảm hạm đao cùng Khai Sơn Phủ giơ lên cao cao.
 
 	". . ."
 
 	Sở hữu Tu Tiên giả người chơi vô luận đứng ở đâu cái trận doanh, hết thảy bị cái này tràn ngập lực áp bách, bá giận tới cực điểm một màn rung động thật sâu, thật lâu nói không ra lời.
 
 	"Quá khoa trương, quá bạo lực rồi!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma buồn bã nói, "Nguyên lai đây mới là Quyền Vương 'Chung Cực hình thái ', 'Đại Thiết Thành' chính là của hắn bản thể, dựa vào như vậy một bộ cực kỳ đặc thù 'Linh Giới Nghĩa Thể ', hắn mới sinh ra thống nhất Nghiệt Thổ, tiến công Man Châu Sa Hoa dã tâm!"
 
 	"Cái này thật sự là chính là một gã Nguyên Anh tu sĩ tàn hồn, có thể làm được đấy sao?"
 
 	Lý Diệu càng cân nhắc càng cảm thấy cổ quái.
 
 	Giờ phút này, vì khống chế gần trăm mét cao sắt thép chiến lâu đài "Đại Thiết Thành", Quyền Vương đem thần hồn kích động đã đến cực hạn, nhưng lại làm cho đang ở hắn "Trong cơ thể" Lý Diệu, cảm giác đến một tia vi diệu khác thường.
 
 	Đem trước trước sau sau rất nhiều điểm đáng ngờ xâu chuỗi, ngưng tụ thành một đầu lòe lòe sáng lên xiềng xích, Lý Diệu cảm giác mình chính đang bay nhanh tiếp cận bí ẩn tới hạn.
 
 	" 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt thần hồn luật động mô hình thật kỳ quái, ta như thế nào cảm thấy, hắn không giống như là. . . Nhân loại đâu?"
 
 	Lý Diệu nao nao, bị đáp án của mình lại càng hoảng sợ.
 
 	Theo "Đại Thiết Thành" đỉnh quan sát khổng hướng ra phía ngoài nhìn lại, tuy nhiên là giữa ban ngày, nhưng Thiên Khung phía trên kiều diễm ướt át Bỉ Ngạn Hoa như trước rõ ràng có thể thấy được.
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" như một chỉ che kín tơ máu ánh mắt, bất động thanh sắc địa dừng ở chiến trường.
 
 	"Bỉ Ngạn Hoa, Tu Tiên giả, các ngươi đến tột cùng sáng tạo ra một cái dạng gì quái vật a!"
 
 	Lý Diệu thì thào tự nói.
 
 	"Ta ẩn ẩn có loại dự cảm."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nhe răng cười nói, "Mặc kệ Tu Tiên giả phải chăng biết rõ Lôi Tông Liệt bí mật, lúc này đây, bọn hắn đều muốn chơi với lửa có ngày chết cháy rồi!"
 
 	. . .
 
 	Theo Lý Diệu ánh mắt một đường hướng lên, lên chín từng mây, tầng khí quyển cực hạn, sáu tòa vòng tròn không gian quỹ đạo đứng Thiên Quỹ chỗ giao hội, siêu đại quy mô Tinh Hải chiến lâu đài, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong.
 
 	Lý Diệu dừng ở Man Châu Sa Hoa đồng thời, cái này tòa giống như là Bỉ Ngạn Hoa, sinh trưởng tại Cửu U Hoàng Tuyền lối vào Tinh Hải chiến lâu đài ở bên trong, cũng có vô số ánh mắt đang tại quan sát đến trận chiến dưới mặt đất trên trận hết thảy.
 
 	Một chỗ tráng lệ, rộng lớn đại khí, giống như là cung điện trong đại sảnh, bốn phía cùng đỉnh đầu nổi lơ lửng vô số mặt óng ánh sáng long lanh không gian ba chiều màn sáng, mỗi một mặt màn sáng đều bày ra lấy một gã Tu Tiên giả người chơi chủ thị giác hình ảnh, bên cạnh còn lấy thác nước tin tức lưu hình thức, bày biện ra hắn giờ phút này sinh lý tham số, kể cả tim đập, mạch đập, thương thế, a-đrê-na-lin bài tiết, Linh Năng kích động biên độ chờ chờ chờ chờ.
 
 	Đã chết đi Tu Tiên giả người chơi, hình ảnh tắc thì biến thành màu xám trắng, nhiều lần phát lại hắn thê thảm tử trạng.
 
 	Còn có một gương mặt theo chiến trường từng cái góc độ bí mật quay chụp thực lúc hình ảnh, tắc thì dùng tương đối vĩ mô phương thức, miêu tả lấy thảm thiết chiến tranh tiến trình.
 
 	Nhất cực lớn cũng bắt mắt nhất một bộ màn sáng, là rậm rạp chằng chịt bảng xếp hạng, theo điểm tích lũy đến trảm giết địch nhân số lượng, đến các loại chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành suất, nhiều vô số, đủ loại.
 
 	Một nửa Băng Hải, một nửa hỏa diễm, đại sảnh bên kia, núi thây biển máu cùng ánh lửa trùng thiên chiếu rọi phía dưới, nhưng lại chén quang giao thoa, hát hay múa giỏi, hào khí nhẹ nhõm.
 
 	Vô số phong độ Phiên Phiên, ung dung đẹp đẽ quý giá thượng lưu xã hội nhân sĩ, liên tiếp nâng chén, hoan thanh tiếu ngữ, đang tại cử hành một hồi tiệc rượu.