Chương 839: Kim Ô quốc, đại công chúa!
 
 	Không biết có hay không bởi vì biến hóa hình thái liên lụy đến miệng vết thương, Lôi Kỳ đầu đầy đầm đìa mồ hôi, hội tụ đến che kín tơ máu trong hai tròng mắt, giống như óng ánh huyết lệ, hắn rung giọng nói: "Ta mặc dù không có tham gia 'Vạn yêu liên quân ', đi Thiên Nguyên giới cùng Nhân tộc chém giết, nhưng chúng ta Hỗn Độn Chi Nhận không ít huynh đệ, đều đi Thiên Nguyên giới, tham gia thảm thiết nhất 'Phá Hiểu Chi Chiến' !"
 
 	"May mắn chạy trốn trở lại huynh đệ, cùng chúng ta giảng thuật Phá Hiểu Chi Chiến hình thức, ngươi hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, trận kia chiến tranh là như thế nào đánh chính là!"
 
 	"Nhân tộc là phòng ngự một phương, bọn hắn có được chắc chắn tường thành, dày đặc Tinh Từ Pháo trận địa cùng hỏa lực hung mãnh Tinh Thạch chiến hạm, Hắc Huyết Yêu tộc cùng chúng ta Loạn Huyết Yêu tộc, nhưng lại muốn dùng huyết nhục chi thân thể, đầu tiên trùng kích tử vong của bọn hắn phòng tuyến, mục đích chỉ là vì tiêu hao bọn hắn Tinh Thạch cùng đạn dược!"
 
 	"Đợi đến pháp bảo của bọn hắn mài mòn rồi, Tinh Thạch tiêu hao, chiến sĩ mỏi mệt rồi, Đồng Huyết Yêu tộc cùng Ngân Huyết Yêu tộc mới có thể xuất động, mà lúc này, đã có vô số huynh đệ của chúng ta, ngã vào trong biển máu!"
 
 	"Phá Hiểu Chi Chiến một năm kia ở bên trong, nhìn như chúng ta liên tiếp thắng lợi, nghiền áp Đại Hoang, kỳ thật đều là dùng Hắc Huyết Yêu tộc cùng Loạn Huyết Yêu tộc thi hài, phố ra một đầu đường máu! Mấy vạn tên Hắc Huyết Yêu tộc cùng Loạn Huyết Yêu tộc tạo thành chiến đoàn xông đi lên, không cần cả buổi có thể đánh quang, triệt triệt để để địa đánh quang!"
 
 	"Cứ như vậy, đại quân chúng ta xâm nhập, Binh Phong thẳng đến Đại Hoang biên giới Cự Nhận Quan."
 
 	"Cự Nhận Quan, là Thiên Nguyên Nhân tộc đệ nhất hùng quan, dựa vào thế núi, cao vút trong mây, tung sâu đạt đến mấy trăm km, trải rộng Tinh Từ Pháo cùng ám lâu đài bầy, lại có vô số nhân tộc cường giả thủ hộ, làm sao có thể đơn giản đánh rớt xuống đến?"
 
 	"Nhưng những cao cao tại thượng kia tướng quân cùng Nguyên Soái, luôn không để ý tới, một mặt dưới sự thúc giục mặt tiến quân, thậm chí dùng Đốc Chiến Đội đứng tại Hắc Huyết Yêu tộc cùng Loạn Huyết Yêu tộc sau lưng, hiệu lệnh vừa vang lên. Có tiến không lui, ai như do dự, lập tức đã bị đến từ phía sau độc tiễn cùng dịch a-xít giết chết!"
 
 	"Tự sát thức công kích một tháng, Cự Nhận Quan lông tóc không tổn hao gì, quan ải phía trước sa mạc sa mạc, lại trở thành huyết nhục đất đỏ!"
 
 	"Trận chiến đánh tới cái này phân thượng. Cái gì 'Huy hoàng Vạn Yêu Điện ', cái gì 'Đốc Chiến Đội' cũng không tốt khiến, hơn nữa chúng ta một mình xâm nhập quá xa, Thiên Nguyên người ở phía sau không ngừng quấy rối đường tiếp tế, vật tư cùng vũ khí đều rất khó vận chuyển đi lên, tiền tuyến sĩ khí thấp rơi tới cực điểm."
 
 	"Mà những Cao giai kia Yêu tộc, vì bức bách chúng ta cấp thấp Yêu tộc bán mạng, vậy mà nghĩ ra phát rồ chiêu số, bọn hắn tại cấp thấp Yêu tộc trong đồ ăn hạ độc!"
 
 	Lôi Sấm trừng to mắt. Thất thanh nói: "Cái gì!"
 
 	Lôi Kỳ mặt mũi tràn đầy thống khổ, cắn răng nói: "Bọn hắn tại trong đồ ăn hạ độc, mỗi cách ba ngày đều muốn ăn một lần giải dược, nếu không sẽ toàn thân thối rữa, bị chết vô cùng thê thảm."
 
 	"Chỉ có tại trong vòng 3 ngày, đã tham gia một lần công kích Yêu tộc, mới có tư cách đạt được một miếng giải dược, nhưng cái này miếng giải dược. Cũng chỉ có thể trì hoãn độc tính phát tác mà thôi, chỉ có đánh hạ Cự Nhận Quan. Mới có thể phát hạ chính thức giải dược!"
 
 	"Trong quân đội, có rất nhiều chúng ta Hỗn Độn Chi Nhận huynh đệ, mọi người tại đã hơn một năm đồng sanh cộng tử ở bên trong, sớm đã kết xuống thâm hậu tình hữu nghị, hơn nữa đem Hỗn Độn Chi Nhận tư tưởng, đang âm thầm chậm rãi truyền bá."
 
 	"Chuyện này. Triệt để vượt qua chúng ta điểm mấu chốt, cho nên chúng ta Hỗn Độn Chi Nhận huynh đệ, mới có thể bất ngờ làm phản, giết chết Cao giai Yêu tộc, đã nhận được chính thức giải dược."
 
 	Lôi Sấm Mặc Nhiên im lặng.
 
 	Lôi Kỳ tiếp tục nói: "Cái này. Tựu là Phá Hiểu Chi Chiến chân tướng."
 
 	"Tàn binh trở lại Huyết Yêu giới về sau, những Cao giai kia Yêu tộc sợ hãi chân tướng khuếch tán, tại tàn binh trong trắng trợn bắt giết Hỗn Độn Chi Nhận thành viên, rồi lại không phân tốt xấu, chỉ cần cái nào đó chiến đoàn ở bên trong có một gã hư hư thực thực Hỗn Độn Chi Nhận thành viên, liền đem cả đoàn binh sĩ toàn bộ giết chết!"
 
 	"Thường thường giết chết một gã Hỗn Độn Chi Nhận thành viên đồng thời, muốn giết chết mấy chục tên người vô tội cấp thấp Yêu tộc."
 
 	"Cho nên, chúng ta mới có thể phản kháng, phát động 'Huyết Nhận chi loạn' !"
 
 	Lôi Sấm nghe được mồ hôi đầm đìa, thở dốc nói: "Huyết Nhận chi loạn, đã đã trấn áp!"
 
 	Lôi Kỳ ưỡn ngực, cười to nói: "Huyết Nhận chi loạn có lẽ đã thất bại, nhưng chúng ta Hỗn Độn Chi Nhận còn không có bị triệt để hủy diệt!"
 
 	"Tại Huyết Nhận chi loạn ở bên trong, chúng ta không ít huynh đệ cũng đã thức tỉnh, rõ ràng hơn nhận thức đến, những cao cao tại thượng kia, nhìn như uy phong lẫm lẫm, không ai bì nổi Cao giai Yêu tộc, cũng không có thoạt nhìn cường đại như vậy, ngược lại là suy yếu vô cùng, chỉ cần chúng ta đoàn kết một lòng người trước ngã xuống, người sau tiến lên, 'Đê tiện, đáng khinh' Hắc Huyết cùng loạn huyết, làm theo có thể chiếm lĩnh bọn hắn Đại Thành, phá hủy bọn hắn thống trị!"
 
 	"Tựu tính toán một ngày kia, liền Hỗn Độn Chi Nhận đều bị hủy diệt, cái kia cũng không phải thất bại, chỉ cần Hắc Huyết Yêu tộc cùng Loạn Huyết Yêu tộc một mực đã bị ức hiếp, chúng ta cuối cùng đem thức tỉnh, hội sinh ra đời thứ hai, cái thứ ba 'Hỗn Độn Chi Nhận'!"
 
 	"A Sấm, ta biết rõ, tính cách của ngươi rất quật cường, một khi ôm định chủ ý sẽ rất khó cải biến, không dễ dàng như vậy thuyết phục."
 
 	"Ta bây giờ không phải là tại đầu độc ngươi gia nhập Hỗn Độn Chi Nhận, chỉ là muốn ngươi tránh ra một con đường, hồi đi ngủ, đương sự tình gì đều không có chứng kiến!"
 
 	"Chúng ta đang tại hộ tống đồng dạng rất trọng yếu thứ đồ vật, thậm chí có thể quan hệ đến sở hữu Hắc Huyết Yêu tộc cùng Loạn Huyết Yêu tộc vận mệnh, quan hệ đến Huyết Yêu giới tương lai!"
 
 	"Chúng ta không ít huynh đệ bị thương, như trễ trị liệu, tại Bách Hoang Sơn ở chỗ sâu trong chống cự không được!"
 
 	"Ngươi để cho ta cầm một điểm kim nhụy nước, tựu một điểm!"
 
 	"Coi như, ta cầu ngươi!"
 
 	Lôi Sấm đã trầm mặc thật lâu.
 
 	Ám Dạ trong rừng yên tĩnh im ắng, chỉ có gió nhẹ đảo qua ngọn cây phát ra "Sột sột soạt soạt", giống như là nhìn không thấy con sâu nhỏ, điên cuồng gặm phệ lấy lá cây.
 
 	"Vụt! Vụt! Vụt! Vụt!"
 
 	Lôi Sấm vừa mới cuộn mình đi vào móng vuốt, lần nữa một cây bắn đi ra, tại không tinh chi dạ xuống, tách ra lấy nguy hiểm hào quang.
 
 	"Không được, ta không thể cho ngươi đi qua."
 
 	Lôi Sấm hít sâu một hơi, lắc đầu nói, "Đầy đủ mọi thứ, đều là lời nói của một bên, ta không tin!"
 
 	"Ngươi có thể biến hóa hình thái, có lẽ là Hỗn Độn nào đó tà thuật, có lẽ là ngươi lây nhiễm cái gì đáng sợ virus."
 
 	"Mà ngươi cái gọi là 'Phá Hiểu Chi Chiến' chân tướng, cũng không quá đáng là tin đồn."
 
 	"Có lẽ ngươi không có gạt ta, nhưng nói cho ngươi biết cái gì 'Chân tướng' Hỗn Độn Chi Nhận cao tầng, nhưng lại lừa ngươi, tựu dùng loại phương thức này, cho ngươi ruồng bỏ chính thức Đại Đạo, vùi đầu vào đáng xấu hổ Hỗn Độn bên trong."
 
 	"Vô luận như thế nào, ta sẽ không mắc lừa, hay vẫn là câu nói kia, Đại ca, nếu như ngươi nghĩ tới đi, liền từ thi thể của ta bên trên đạp đi qua đi!"
 
 	Lôi Kỳ Mặc Nhiên, quanh thân vô hình sát khí lần nữa nồng đậm lên, bóng loáng làn da bên trên, một lần nữa sinh trưởng ra một cây Ám Kim sắc lông tơ, như châm, giống như kiếm.
 
 	Hai huynh đệ ở giữa không khí, nhẹ nhàng rung động lắc lư lấy, giống như hai đầu vô hình Mãnh Hổ hung hăng va chạm, phát ra trầm thấp Hổ Khiếu.
 
 	Đúng lúc này, cách đó không xa phía chân trời, bỗng nhiên truyền đến một tiếng liệt thạch Xuyên Vân thét dài.
 
 	Từng đạo Kim sắc lưu quang theo trên đường chân trời gào thét mà đến, dùng nhanh vô cùng tốc độ, hướng Khô Diệp Thôn phương hướng bay tới!
 
 	Cái này âm thanh thét dài, phảng phất hóa thành mũi nhọn, đem Lôi Kỳ trái tim hung hăng đâm bạo.
 
 	Hắn kêu rên một tiếng, mặt mũi tràn đầy chán nản, hổ sát khí biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tháo chạy lên ngọn cây quan sát một lát, lại rất nhanh bò xuống dưới, hốt hoảng nói: "Truy binh đến rồi, bọn hắn vô cùng có khả năng đến trong thôn nghỉ ngơi, ngươi mau trở về!"
 
 	"Nhớ kỹ, tuyệt không có thể lộ ra nửa điểm sơ hở, càng không thể nói ra chuyện của ta, nhóm này truy binh là do đại công chúa 'Kim Tâm Nguyệt' tự mình dẫn đầu, tâm ngoan thủ lạt, tàn khốc vô tình, đã chém giết chúng ta vô số huynh đệ, hơi không cẩn thận, cả đầu thôn đều bị nàng đồ diệt!"
 
 	Lôi Sấm hít một hơi lãnh khí: "Đại công chúa kim Tâm Nguyệt? Nghe nói nàng là Vạn Yêu Điện Thánh Nữ, là chúng ta Huyết Yêu giới trẻ tuổi nhất Yêu Vương, vậy mà tới bắt ngươi cái này vô danh tiểu tốt? Ngươi, ngươi đến tột cùng mang theo cái gì đó!"
 
 	Lôi Kỳ cười khổ hai tiếng, tự nhiên sẽ không nói ra đáp án.
 
 	Lý Diệu ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó, lẳng lặng nghe đến đó, ngược lại là chải vuốt ra vài phần đầu mối.
 
 	Huyết Yêu giới chế độ chánh trị, cùng Thiên Nguyên giới có chút bất đồng.
 
 	Tại Thiên Nguyên giới, chỉ có một quốc gia "Tinh Diệu Liên Bang", thực hành chế độ đại nghị độ, hội nghị tựu là cao nhất quyền lực cơ cấu, chủ tịch quốc hội thì là cao nhất quyền lực người phát ngôn.
 
 	Mà ở Huyết Yêu giới, bởi vì Yêu tộc bản thân tựu thiên kì bách quái, tộc loại phồn đa, trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong đất toản, đáy biển du, rất khó thống hợp đến một quốc gia ở bên trong đến.
 
 	Cho nên, Huyết Yêu giới có được mười mấy cái quốc gia, còn có vô số tương đối độc lập yêu thành, yêu quật.
 
 	Loại này hình thái xã hội, ngược lại là cùng hoang vắng Phi Tinh giới có chút cùng loại.
 
 	Trải qua hơn ngàn năm chém giết cùng phân tranh, hiện nay, Tứ đại yêu quốc trổ hết tài năng, trở thành mạnh nhất thế lực.
 
 	Đại địa phía trên, cường đại nhất chính là Sư tàn sát quốc, hiệu lệnh sở hữu trảo tộc cùng giác tộc, Lý Diệu tại Hài Cốt Long Tinh bên trên giết chết vương kích, tựu là Sư tàn sát quốc vương tử.
 
 	Tại thế giới dưới mặt đất, cường đại nhất chính là U Tuyền quốc, thống ngự hàng tỉ Trùng tộc, Trùng tộc tuy nhiên thân thể chiến lực không được, nhưng số lượng lại vô cùng khủng bố, vừa nhắc tới phô thiên cái địa "Thú triều", tám chín phần mười đều là do Trùng tộc tạo thành.
 
 	Vùng biển bên trong, cường đại nhất chính là bá biển quốc, là thần bí nhất một quốc gia, ai cũng không biết trong nước đến tột cùng có bao nhiêu cao thủ.
 
 	Bên trên bầu trời, cường đại nhất chính là Kim Ô quốc, quốc dân phần lớn là Vũ tộc, bay lượn tại trên chín tầng trời, tốc độ nhanh nhất, xem như Yêu tộc bên trong "Rất nhanh phản ứng bộ đội" .
 
 	Bất quá, Tứ đại yêu quốc tuy nhiên thống ngự trên trời dưới đất, nhưng Huyết Yêu giới cao nhất quyền lực mà lại cũng không phải nắm giữ ở Quốc Vương trong tay, vô luận lớn nhỏ yêu quốc Quốc Vương, hay vẫn là yêu thành thành chủ, thậm chí yêu quật Yêu Sơn ở bên trong "Đại Vương, động chủ", cũng chỉ là Khôi Lỗi mà thôi.
 
 	Tại yêu quốc phía trên, còn có "Vạn Yêu Điện" như vậy một tổ chức, dùng thần quyền thống ngự vạn yêu.
 
 	Yêu tộc trong truyền thuyết, Bàn Cổ Tộc phân hóa thành Chúc Dung, Cộng Công, Bàn Cổ chờ mười hai Cổ Yêu tộc, cho nên Vạn Yêu Điện tựu có được mười hai vị Yêu Hoàng.
 
 	Mỗi một gã Yêu Hoàng trong tay, đều khống chế lấy một số yêu quốc cùng yêu thành, nhưng không trực tiếp tham dự yêu quốc quyết sách, chỉ là với tư cách yêu quốc chỗ dựa.
 
 	Dùng nhân loại chế độ chánh trị để giải thích, Vạn Yêu Điện tựu là Yêu tộc "Tối cao nghị hội nhất", mà mười hai tên Yêu Hoàng tựu là có được quyết sách quyền mười hai tên "Đặc cấp nghị viên" rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện