Chương 962: Lý Diệu cường đại!
 
 	"Nói bao nhiêu lần, không nên gọi ta là 'Tổng huấn luyện viên' !"
 
 	Lý Diệu trầm mặt, từng bước một đi đến diện mục dữ tợn người vạm vỡ chính giữa, mỗi đi một bước, dưới chân mặt đất đều giống như mặt đất giống như tình tiết phức tạp, mà hai bên tráng hán cũng như là địa chấn trong xé rách mặt đất giống như tách ra.
 
 	Lý Diệu cau mày nói, "Chúng ta Thiên Hỏa tổ chức, chỉ là một cái dân gian đọc sách hội, lịch sử kẻ yêu thích hiệp hội, tất cả mọi người là người đọc sách, đọc sách mệt mỏi, tụ cùng một chỗ làm làm thể dục rèn luyện, cái đó đến cái gì tổng huấn luyện viên?"
 
 	"Ta bất quá là nhàn rỗi lúc bang mọi người làm làm thể năng huấn luyện, mọi người có thể bảo ta 'Tổng Giáo Luyện' !"
 
 	"Bất quá, tuy nhiên chúng ta đều là người đọc sách, nhưng nghiên cứu lịch sử, ngẫu nhiên cũng khó tránh khỏi muốn đi ra ngoài khai quật một ít, đi qua bốn vạn trong năm lưu lại di tích, không ít di tích cơ quan trùng trùng điệp điệp, thập phần nguy hiểm."
 
 	"Hơn nữa một ngày kia, ta còn hi vọng mang theo trong các ngươi tinh nhuệ, đi khai quật thời đại hồng hoang, chính thức Bàn Cổ di tích!"
 
 	"Cho nên, bảo trì một cái to lớn thể trạng, đối với chúng ta những người đọc sách này mà nói, cũng thập phần trọng yếu!"
 
 	"Đi qua ba ngày, ta một mực bế quan, hi vọng tất cả mọi người có dựa theo yêu cầu của ta, như chó dại đồng dạng tu luyện!"
 
 	Lý Diệu ngón tay nhất câu, tu luyện tràng bên cạnh khí giới khu, một miếng tinh từ cầu tựu bay đến đầu ngón tay của hắn phía trên, "Quay tròn" xoay tròn.
 
 	Lý Diệu quét một vòng, thản nhiên nói, "Nộ Diễm, triều dâng, kích điện ba chi tiểu đội, tất cả mọi người cùng lên đi, ba phút, vô luận trong các ngươi bất kỳ một cái nào, có thể sờ đến cái này chỉ cầu, tính toán ta thua, tha các ngươi một buổi tối giả!"
 
 	"Nói cách khác. . ."
 
 	"Các ngươi đều phi thường tinh tường, Hỏa Nghĩ Vương cường đại nhất thần thông, tựu là điều chế con kiến loại Yêu thú a?"
 
 	"Ba ngày trước, ta đem một đám tím hoàn kiếm con kiến giao cho hắn hỗ trợ điều chế, nghe nói có thể điều chế thành so với quá khứ tím hoàn kiếm con kiến, độc tố càng kích thích gấp 10 lần 'Siêu cấp tím hoàn kiếm con kiến Bá Vương' . Ba phút, không có người có thể sờ đến cái này cầu, các ngươi có thể nhấm nháp đến. Siêu cấp tím hoàn kiếm con kiến Bá Vương mùi vị! Có không có vấn đề?"
 
 	Một gã tráng hán nhấc tay: "Tổng Giáo Luyện, có thể hay không dùng binh khí?"
 
 	Lý Diệu cười cười: "Ngươi dùng Thái Ất lôi từ pháo cũng có thể. Ba phút, từ nơi này một giây đồng hồ bắt đầu!"
 
 	"Sa sa sa cát!"
 
 	Tinh từ cầu tại Lý Diệu đầu ngón tay nhanh chóng xoay tròn lấy, hắn đem tay trái đeo tại sau lưng, thập phần nhàn nhã địa tại mấy trăm đầu cùng hung cực ác tráng hán trong tản bộ.
 
 	Những liền nhìn này liếc đều gọi người phát ác mộng dữ tợn tráng hán, giờ phút này nhưng lại cả đám đều mồ hôi đầm đìa, phát khởi ác mộng!
 
 	Thiên Sát, chỉ là bình thường phiên bản tím hoàn kiếm con kiến, những ngày này thì đem bọn hắn giày vò đến chết đi sống lại. Liền da đều thoát khỏi ba tầng, còn "Siêu cấp tím hoàn kiếm con kiến Bá Vương" ?
 
 	Rất nhiều người thật sâu rùng mình một cái.
 
 	Thêm nữa người nghiến răng nghiến lợi, mắt lộ ra hung quang, âm thầm nói thầm, tuy nhiên bọn hắn khẳng định không phải Tổng Giáo Luyện đối thủ, nhưng tốt xấu có mấy trăm người tụ tập cùng một chỗ, mấy trăm đối với một cái, tổng không đến nổi ngay cả cái cầu bên cạnh đều sờ không tới a?
 
 	"Lên a...!"
 
 	Hai mặt nhìn nhau, đã trầm mặc một giây đồng hồ về sau, không biết ai trong đám người phát một tiếng hô. Nộ Diễm, triều dâng, kích điện ba chi chiến thuật tiểu đội thành viên, thân hình tăng vọt, tiếng hô như sấm. Linh Năng cùng yêu khí cộng hưởng, phi kiếm cùng móng vuốt sắc bén giao thoa, hướng Lý Diệu chụp một cái đi lên!
 
 	"Mấy trăm đối với một cái, chẳng lẽ còn sờ không tới tinh từ cầu sao!"
 
 	"Chỉ cần có một người có thể sờ đến tinh từ cầu là tốt rồi, mọi người không muốn một loạt mà lên! Bảo trì sóng lần tiến công, lớn nhất hạn độ lợi dụng binh lực ưu thế!"
 
 	"Nộ Diễm tiểu đội, áp súc Tổng Giáo Luyện hoạt động không gian, lúc khi tối hậu trọng yếu dùng thân thể đi chắn lỗ châu mai!"
 
 	"Kích điện tiểu đội, viễn trình tiến công. Tiêu hao thể năng của hắn!"
 
 	"Triều dâng tiểu đội, cùng hắn cận thân tương bác. Lấy mạng đổi mạng, cướp đoạt tinh từ cầu!"
 
 	Trải qua Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long hai gã nhất lưu chiến thuật chuyên gia dạy dỗ. Những Thiên Hỏa này chiến sĩ điên cuồng hấp thu lấy Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới kinh điển trận điển hình, rất nhanh biến hóa ra cực kỳ có tính nhắm vào chiến thuật, ba tầng trong ba tầng ngoài, một * đem Lý Diệu vây quanh, chân tướng là vô cùng vô tận triều dâng, hướng Lý Diệu tuôn ra tới!
 
 	Chỉ là
 
 	"Chắn lỗ châu mai? Thử xem xem a!"
 
 	Lý Diệu hưng phấn, theo trong lỗ chân lông ** phun ra yêu khí, tại Linh Năng chấn động quấy nhiễu xuống, phảng phất giống như tại quanh thân tạo thành từng vòng mỹ lệ yêu văn, thân hình bỗng nhiên phân liệt, hóa thành chín đạo lưu quang, phân biệt hướng chín cái phương hướng chạy nước rút, giống như chín miếng nổ tung lưu tinh, đem chín tên Thiên Hỏa chiến sĩ hung hăng tạc bay ra ngoài, đem mấy chục tên chiến sĩ đều nện đến người ngã ngựa đổ.
 
 	Những Thiên Hỏa này chiến sĩ phản ứng cũng nhanh vô cùng, trận hình xuất hiện một lát rời rạc về sau, rất nhanh ổn định, lần nữa co rút lại, giống như một thanh đại khóa, ý đồ đem Lý Diệu một mực khóa lại! ,
 
 	"Đúng vậy, lại đến!"
 
 	Lý Diệu còn có nhàn hạ thoải mái liếm liếm khóe miệng, tinh từ cầu giống như là một mực dính trên ngón tay bên trên, tay trái hóa thành một đoàn sương mù xám, đem hơn mười người Thiên Hỏa chiến sĩ phát động công kích hết thảy thôn phệ.
 
 	"Ba!"
 
 	Một gã cao hơn ba mét, toàn thân mặc giáp trụ lấy tê giác giống như dày da Thiên Hỏa chiến sĩ bị Lý Diệu một cái đá ngang vung mạnh đi ra ngoài, vẫn còn giữa không trung, dày trên da tựu hở ra một đạo nhìn thấy mà giật mình màu tím sậm vết máu, tụ huyết phảng phất muốn nổ ra!
 
 	"Oanh!"
 
 	Một gã Thiên Hỏa chiến sĩ hai tay gắt gao đè lại huyệt Thái Dương, cơ hồ muốn đem ngón tay đều đâm nhập trong đại não, kích động ra cường đại thần niệm, khống chế một thanh phi kiếm, dùng vượt qua gấp năm lần vận tốc âm thanh đâm về Lý Diệu, cũng là bị Lý Diệu duỗi ra tay trái, cách phi kiếm còn có hơn mười thước khoảng cách, tựu lăng không nắm lấy, giằng co một lát, năm ngón tay một khấu trừ, phi kiếm vậy mà ngạnh sanh sanh bạo liệt!
 
 	"Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Bạo liệt về sau phi kiếm mảnh vỡ, hóa thành mấy chục đạo lưu quang, cao tốc xoay tròn một lát, mạnh mà nổ tung, giống như là viên đạn hung hăng đâm vào hơn mười người Thiên Hỏa chiến sĩ trong cơ thể, đem phòng ngự của bọn hắn triệt để phá hư!
 
 	Tu luyện tràng bên trên, bụi đất đầy trời, một mảnh gào khóc thảm thiết, phảng phất giống như một đám Mãnh Hổ cùng Hùng Sư, đang tại đối kháng một đầu Bá Vương Long!
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, tại lăng không bóp vỡ phi kiếm đồng thời, ngón trỏ tay phải như trước đỉnh lấy tinh từ cầu xoay tròn, đầu ngón tay nhưng lại nhẹ nhàng bắn ra, bắn ra một đạo không khí chấn động, tại bảy tám mét bên ngoài hóa thành gào thét phong nhận.
 
 	"Phanh" một tiếng, một gã Thiên Hỏa chiến sĩ trong tay răng nanh chiến đao, bị chém tới mũi đao!
 
 	Người này Thiên Hỏa chiến sĩ xem lấy trong tay một nửa chiến đao bên trên, trơn nhẵn như kính mặt cắt, trợn mắt há hốc mồm, phản ứng không kịp nữa, đã bị thứ hai nhớ hơi nén đạn, trực tiếp oanh được mặt mũi tràn đầy hoa đào khai, lăng không chuyển hơn mười vòng mới bốn ngã chỏng vó địa rơi xuống đất!
 
 	"Sảng khoái!"
 
 	Lý Diệu mỗi một tế bào đều giống như vừa mới tẩy qua tắm nước nóng. Uống qua ướp lạnh đồ uống về sau, lại đang thư thư phục phục địa hưởng thụ mát xa, "Linh Năng cùng yêu khí hoán đổi càng ngày càng thông thuận . Khiến cho ta có thể thời gian dài tiến hành cường độ cao chém giết, các loại thần thông thời gian cold-down trên diện rộng rút ngắn."
 
 	"Mà thứ hai đại não độ cao khai phát. Làm cho ta tại tính toán chiến trường thế cục lúc hiệu suất tăng lên ít nhất 341%, đối mặt rắc rối phức tạp chiến trường chém giết lúc, đã có được càng nhiều nữa chiến thuật lựa chọn!"
 
 	"Nếu để cho ta lại đối mặt một lần Tiêu Huyền Sách thống soái Thái Hư Chiến Binh tập đoàn, có lẽ ta một người, có thể tiêu diệt hơn một ngàn đài Thái Hư Chiến Binh!"
 
 	Một phút đồng hồ. . . Hai phút. . . Hai phần 10 giây. . .
 
 	Theo thời gian trôi qua, trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn địa nằm trên trăm tên Thiên Hỏa chiến sĩ.
 
 	Lý Diệu Linh Năng cùng yêu khí đều nhanh chóng trôi qua, trán của hắn chảy ra đệ nhất tích mồ hôi, hô hấp cũng trở nên dồn dập.
 
 	Lý Diệu tỉnh táo địa ghi chép lấy mình ở hỗn chiến trong. Linh Năng tiêu hao cùng tế bào thiêu đốt tốc độ, cũng đem mỗi một giây đồng hồ ngũ tạng lục phủ biến hóa đều một mực nhớ kỹ.
 
 	Hắn đối với lực chiến đấu của mình hạ thấp tốc độ, đã rất hài lòng.
 
 	Hắn cuối cùng là người không phải thần, những Thiên Hỏa này chiến sĩ đều có được Trúc Cơ đã ngoài thực lực, trong đó đạt tới Kết Đan đẳng cấp có khối người, càng bị khai phát ra các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái thần thông, bất luận cái gì một gã Nguyên Anh hoặc là Yêu Hoàng đối kháng, đều không dễ dàng.
 
 	Lý Diệu hết sức hài lòng.
 
 	Theo những Thiên Hỏa này chiến sĩ trên người, hắn tựa hồ thấy được trong tương lai đối kháng chân nhân loại đế quốc trong chiến tranh, hoàn toàn mới quân liên bang hội là cái dạng gì nữa trời.
 
 	"Bá!"
 
 	Rốt cục. Lý Diệu bị dồn đến cực hạn.
 
 	Tại tay của đối phương chỉ, cái đuôi thậm chí tóc chờ các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái khí quan, cùng tinh từ cầu hiểm lại càng hiểm địa sát bên người mà qua về sau, suốt hai phần 50 giây đều ở bên cạnh dĩ dật đãi lao. Yên lặng quan sát mười tên chiến sĩ bỗng nhiên đứng dậy, như là mười thanh Ngâm độc lưỡi dao sắc bén, rốt cục ra khỏi vỏ!
 
 	Bọn hắn mười cái, là sở hữu Thiên Hỏa chiến sĩ trong công nhận người mạnh nhất!
 
 	Trong đó bảy cái, phân biệt đã tập trung vào Lý Diệu hai mắt, dưới xương sườn, bụng dưới, đũng quần cùng đầu gối các loại chỗ hiểm, thậm chí có một gã toàn thân dài khắp lân phiến, có được biến sắc màu sắc tự vệ thần thông thằn lằn chiến sĩ, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất chuẩn bị công kích hai chân của hắn.
 
 	Còn lại ba gã chiến sĩ, nhưng lại theo ba cái phương hướng bất đồng. Đánh về phía tinh từ cầu.
 
 	Bọn hắn, nguyện nhất định phải có!
 
 	"Vèo!"
 
 	Lý Diệu bách tại bất đắc dĩ. Chỉ có thể đem tinh từ cầu cao cao đạn hướng lên bầu trời, tay phải đạt được giải phóng. Mới có thể đối kháng cái này mười tên người mạnh nhất!
 
 	Nào có thể đoán được, ngay tại tinh từ cầu rời khỏi tay nháy mắt, lưỡng đạo lưu quang, vậy mà theo đầy đất "Hôn mê bất tỉnh" chiến sĩ trong cao cao bắn lên, hướng phi hướng lên bầu trời tinh từ cầu điện bắn đi!
 
 	Đồng thời đánh về phía Lý Diệu mười tên chiến sĩ, đã ở lập tức cải biến phương hướng, nhào tới Lý Diệu đỉnh đầu, chặt đứt hắn và tinh từ cầu ở giữa liên hệ!
 
 	"Tổng Giáo Luyện, ngươi trúng kế!"
 
 	Cái này trong nháy mắt, sở hữu chiến sĩ đều toát ra mừng rỡ như điên biểu lộ.
 
 	Chẳng phân biệt được Nhân tộc hay vẫn là Yêu tộc, rất nhiều chiến sĩ đều mơ tưởng ôm cùng một chỗ khóc rống lưu nước mắt.
 
 	Không chỉ là bởi vì có thể được đến một buổi tối nghỉ ngơi, quan trọng hơn là, bọn hắn rốt cục đánh bại cường đại đến khủng bố Ngốc Thứu Lý Diệu!
 
 	"Oanh! Oanh!"
 
 	Ngay tại lưỡng đạo lưu quang sắp va chạm vào tinh từ cầu lúc, giữa không trung bỗng nhiên phát ra hai tiếng như lôi đình trầm đục.
 
 	Tinh từ cầu vốn là bị một miếng siêu cỡ nhỏ Tinh Thạch quả Bom bạo tạc, lần nữa bắn ra đã đến rất cao bầu trời, tránh thoát hai gã Thiên Hỏa chiến sĩ bay nhào.
 
 	Tiếng thứ hai bạo tạc, nhưng lại đem tinh từ cầu triệt để nổ nát bấy, bị màu đỏ thẫm hỏa diễm lập tức thôn phệ, liền chút nhi cặn bã đều không có lưu lại.
 
 	"Cái này!"
 
 	Sở hữu Thiên Hỏa chiến sĩ, đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên bầu trời, sửng sốt nửa ngày trời sau, mới dùng một nửa cuồng nộ, một bên phiền muộn dữ tợn khuôn mặt đối với Lý Diệu.
 
 	"Cái này, đây là đùa nghịch lừa dối a?"
 
 	Rốt cục, một gã Thiên Hỏa chiến sĩ lấy hết dũng khí hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, có vấn đề gì?"
 
 	Lý Diệu giang tay ra, "Ta ngay từ đầu tựu ở phía trên lắp đặt cỡ nhỏ Tinh Thạch quả Bom, tựu bày ở trước mặt các ngươi, cho các ngươi suốt ba phút đồng hồ, đều không có người phát hiện, còn trách ta rồi?"
 
 	"Nhớ kỹ, Siêu cấp tím hoàn kiếm con kiến Bá Vương, chuẩn bị cho tốt a đều!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, dáng tươi cười tại sở hữu Thiên Hỏa chiến sĩ xem ra, muốn nhiều dữ tợn thì có nhiều dữ tợn.
 
 	Đúng lúc này, Hàn Đồ Hổ theo tu luyện tràng bên ngoài, nhanh chóng lướt đến.
 
 	"Đối với U Phủ sinh hóa đầu não trí nhớ đơn nguyên phân tích, đã có trọng đại đột phá!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện