Đây là một viên hồng lam hai màu tinh cầu, cùng Thiên Nguyên tinh không giống, màu lam nhạt chính là lục địa, mà hải dương nhưng hiện ra đỏ đậm thâm thúy hào quang.
 
 	Trên mặt đất màu xanh lam nhạt trọc lốc không nhìn thấy nửa điểm sinh linh dấu vết, chí viễn tinh địa chất vận động so Thiên Nguyên tinh càng mãnh liệt gấp trăm lần, đại địa lại như là vô số lần bị xé rách, lại vô số thứ mạnh mẽ đụng vào nhau, đâu đâu cũng có nhằng nhịt khắp nơi nhăn nheo, ngọn núi cùng Liệt Cốc.
 
 	Căn cứ tinh mắt quay chụp trở về hình ảnh, tinh não nhanh chóng phân tích, đã phát hiện chí ít hơn trăm toà vượt qua một vạn mét ngọn núi, còn có mấy chục điều so hải mặt bằng càng thấp hơn mấy ngàn mét Liệt Cốc.
 
 	Đây là một viên gồ ghề nhấp nhô tinh cầu.
 
 	Loại này địa mạo đặc thù, thậm chí không giống như là chính thống hình thành, rất có thể là bị "Hành tinh cấp pháp bảo" công kích sản sinh.
 
 	Có thể ở một vạn năm trước, nơi này và Thiên Nguyên tinh như thế, là thích hợp các loại động thực vật sinh tồn thiên đường, chỉ là ở ngọn lửa chiến tranh tàn phá, quá khứ phồn hoa tất cả đều đã biến thành nhỏ vụn bụi trần, dưới sự bào mòn của năm tháng theo phong biến mất.
 
 	Bởi vì là địa hình thực sự quá mức ác liệt, hạ xuống nguy hiểm hệ số quá cao, tinh toa động lực phù trận phun ra sáng sủa vĩ diễm, thay đổi phương hướng, hướng về thâm biển lớn màu đỏ bay đi.
 
 	Bọn họ chuẩn bị hạ xuống ở trên biển rộng.
 
 	Mặt biển phi thường bằng phẳng, nước biển còn có thể bước đệm một phần lực xung kích, tăng cường hạ xuống xác suất thành công.
 
 	Tinh toa bụng xác ngoài vô thanh vô tức mở ra, bắn ra năm cái kim loại ló đầu, bắt đầu nhanh chóng phân tích bên trong tầng khí quyển không khí thành phần.
 
 	Lại có một viên điêu khắc vô số phù văn kim loại viên cầu, từ tinh toa bắn ra, gia tốc rơi rụng, cướp trước một bước rơi vào màu đỏ thẫm Đại Hải, phân tích nước biển thành phần.
 
 	Rất nhanh, màn ánh sáng trung liền cho thấy phân tích báo cáo.
 
 	Chí viễn tinh trong không khí, ngoại trừ hơi hơi ẩn chứa một ít yêu khí thành phần cùng tạp chất ở ngoài, hàm dưỡng lượng so Thiên Nguyên tinh còn cao hơn 5 %. Trúc Cơ tu sĩ hoàn toàn có thể trực tiếp hô hấp không khí nơi này.
 
 	Trong nước biển giàu có vượt qua 550 trồng khoáng vật chất cùng nguyên tố vi lượng, cùng Thiên Nguyên tinh thượng trứ danh nhất ôn tuyền cách biệt không có mấy.
 
 	Hoặc là nói, toàn bộ Đại Hải. Đều là một chỗ to lớn "Ôn tuyền" .
 
 	Nước biển bình quân nhiệt độ, là bảy mươi hai độ.
 
 	Bước đầu phỏng chừng. Ở chí viễn tinh dưới nền đất, nhất định chất chứa rất nhiều điều trữ lượng kinh người linh mạch, theo vỏ quả đất kịch liệt biến hóa, những này linh mạch đụng vào lẫn nhau, ở đáy biển hình thành núi lửa, dung nham chen lẫn lượng lớn tinh tủy, khoáng thạch bộc phát ra, hòa vào trong nước biển, cho tới toàn bộ Đại Hải đều biến thành màu đỏ thắm. Nhiệt độ cũng thuận theo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Cái kết luận này , khiến cho sáu người đều thập phần hưng phấn.
 
 	Chí viễn tinh thượng nếu chất chứa nhiều như thế linh mạch, nhất định sẽ dựng dục ra không ít thiên tài địa bảo, hay là ở tầng khí quyển ở ngoài phát hiện tinh không chiến trường, đúng rồi biển sao đế quốc cùng yêu thú đế quốc ở tranh cướp chí viễn tinh thượng thiên tài địa bảo.
 
 	Bọn họ này một chuyến, là đến đúng rồi!
 
 	"Khoảng cách hải mặt bằng, còn có 1,200 mét!"
 
 	Tất cả mọi người đều rụt cổ lại, đem mình sâu sắc lún vào bọt biển ghế dựa, bọt biển không ngừng nhúc nhích, tận lực đem bọn họ bao vây lấy.
 
 	"Khoảng cách hải mặt bằng. Còn có 800 mét!"
 
 	Tất cả mọi người đều chỉ còn dư lại một đầu, trả lại lộ ở bọt biển bên ngoài.
 
 	"Khoảng cách hải mặt bằng, còn có 300 mét!"
 
 	Lúc này liền đầu đều bị bọt biển bao vây đi vào. Hình thành sáu cái to lớn "Kén" .
 
 	"Cuối cùng ba giây đồng hồ, chuẩn bị chạm đất!"
 
 	Tinh toa xác ngoài phát sinh "Đợt" một tiếng, hết thảy thiết giáp dồn dập nổ tung, lộ ra một tầng chồng chất nhạt bùa chú màu bạc, toả ra ánh sáng chói lọi, ngân đợt lưu chuyển, hình thành một đạo nửa trong suốt màu trắng linh năng xác, tinh toa vững vàng bảo vệ ở bên trong.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tinh toa gào thét, tầng tầng va vào màu đỏ thẫm Đại Hải. Bắn lên mấy trăm mét cao bọt nước, phát sinh đinh tai nhức óc nổ vang.
 
 	Nửa trong suốt linh năng bảo vệ xác. Cực kỳ giàu có co dãn, mức độ lớn nhất hấp thu đi lực xung kích. Ở trên mặt biển nhiều lần gảy mấy chục lần sau khi, mới từ từ ổn định lại.
 
 	Linh năng bảo vệ xác đột nhiên biến mất, lưu lại một đài vù vù bốc khói, tàn tạ không thể tả tinh toa.
 
 	"Thành công!"
 
 	Bán hôm sau, cửa máy mở ra, đồng thau chiến đội sáu tên tinh tuần giả khó khăn bò đi ra, đứng thẳng với hải mặt bằng trên, dồn dập mở ra mũ giáp, tham lam địa hô hấp so Thiên Nguyên tinh càng thêm không khí trong lành.
 
 	"Không khí nơi này tốt a ngọt, mang theo một mùi thơm mùi vị, hít sâu một hơi sau khi, cảm giác mình linh năng vận chuyển càng thêm trôi chảy, thật thần kỳ!"
 
 	"Đây là đương nhiên, chí viễn tinh nội tình cất giấu lượng lớn linh mạch, so Thiên Nguyên tinh càng thêm dồi dào, lại thông qua đáy biển núi lửa bạo phát hình thức, linh khí phun về phía Đại Hải cùng bầu trời, vì lẽ đó trong không khí linh năng vi hạt nồng độ, so Thiên Nguyên giới càng cao hơn gấp mấy lần, ngươi hô hấp lên tới đương nhiên thoải mái!"
 
 	"Nơi như thế này, đúng rồi trong truyền thuyết 'Động thiên phúc địa', ở đây tu luyện một ngày, so ở Thiên Nguyên giới tu luyện mười ngày đều lợi hại hơn!"
 
 	"Thiên Nguyên tinh thượng, có động thiên phúc địa, nhưng khu vực đều nhỏ vô cùng, chỉ có Liên Bang top 100 cường Đại tông phái tổng bộ, hoặc là Nguyên Anh lão quái tư nhân tu luyện hội sở, mới có thể xây dựng ở động thiên phúc địa tiến lên!"
 
 	"Mà nơi này, ai da da, toàn bộ Đại Hải, thậm chí chỉnh cái tinh cầu thượng, đâu đâu cũng có động thiên phúc địa!"
 
 	"Nếu như sẽ có một ngày, Truyền Tống Trận của chúng ta kỹ thuật có thể tăng lên cực lớn, không cần tinh toa xuyên qua phiền toái như vậy, mà là trực tiếp mở ra chí viễn tinh cùng Thiên Nguyên tinh trong lúc đó mãi mãi lỗ sâu, kiến tạo một tòa thật to cổng sao, triệt để chinh phục chí viễn tinh, đối với nơi này tiến hành quy mô lớn khai phá. . ."
 
 	"Như thế chúng ta Thiên Nguyên Tu Chân Giới, nhất định sẽ trở nên cường lớn hơn gấp trăm lần!"
 
 	Mọi người diện đối với linh khí đầy đủ chí viễn tinh, không khỏi ý nghĩ kỳ quái, thoả thích sướng muốn tương lai.
 
 	Vẫn là đội trưởng Hồng Đồng trầm ổn một ít, vung tay lên nói:
 
 	"Tốt rồi, những thứ này đều là nói sau, lần thứ nhất thăm dò chí viễn tinh, nhiệm vụ của chúng ta đúng rồi mang lượng lớn quý giá thiên tài địa bảo trở lại, hoặc là khai quật ra một hai tông vượt xa Thiên Nguyên giới trình độ pháp bảo, công pháp!"
 
 	"Trước tiên làm chính sự quan trọng, kền kền, thiết lập đệ nhất nơi tinh cự đi!"
 
 	Nơi này là gần biển khu, khoảng cách đường ven biển khoảng chừng mấy trăm km, bốn phía gió êm sóng lặng, chỉ có xa xa đường ven biển thượng đứng sừng sững liên miên không dứt nguy nga sơn mạch, cao tới vạn mét, mặc dù cách xa nhau mấy trăm dặm, đều có thể mơ hồ nhìn thấy giương nanh múa vuốt ngọn núi.
 
 	Lý Diệu thông qua tinh mắt, cẩn thận quét hình một phen hoàn cảnh chung quanh, không phát hiện cái gì dị dạng.
 
 	Hắn từ trong Càn Khôn giới, lấy ra ra lượng lớn pháp bảo cấu kiện, chuẩn bị thành lập đệ nhất toà tinh cự.
 
 	Một nhánh Tinh Thần chiến đội, vượt qua ngàn vạn năm ánh sáng, đi tới một mảnh thế giới hoàn toàn mới sau khi. Muốn làm chuyện làm thứ nhất, đúng rồi thành lập tinh cự.
 
 	Tinh cự, tương đương với là Tinh Thần trong biển rộng tháp hải đăng. Có thể hướng thiên Nguyên Giới rõ ràng không có sai sót địa tiêu chú ra bọn họ vũ trụ tọa độ cùng vị trí cụ thể.
 
 	Tinh cự một khi bắt đầu lóng lánh, lần sau lại phóng ra tinh toa lại đây. Liền dễ dàng hơn nhiều, chỉ cần không gặp vũ trụ bão táp loại hình bất ngờ, liền sẽ trực tiếp truyền tống đến tinh cự phụ cận, mà sẽ không lại xuất hiện ở tầng khí quyển ở ngoài.
 
 	Tinh cự, là nhân loại chinh phục Tinh Thần Đại Hải tối pháp bảo trọng yếu.
 
 	Biển sao đế quốc thời đại, nhân loại ở vũ trụ các góc đều thành lập cực kỳ khổng lồ mãi mãi tinh cự, mặc dù trải qua nhiều lần ngọn lửa chiến tranh tập kích, vẫn cứ có vô số toà tinh cự không có bị hủy diệt. Tự động hấp thu nhật tinh ánh trăng, duy trì cơ bản nhất vận chuyển.
 
 	Tìm kiếm cổ tinh cự, cũng là bí tinh hội nhiệm vụ một trong.
 
 	Chính là phát hiện vô số cổ đại tinh cự, bọn họ tài năng lấy đối lập lạc hậu tu chân trình độ, tìm được vô số bí tinh.
 
 	Lý Diệu lên tàu này chiếc tinh toa, trải qua cổ chiến trường hài cốt mãnh liệt va chạm cùng đột nhập tầng khí quyển nhiệt độ cao ma sát sau khi, đã rách tả tơi, không thể dẫn bọn họ lại trở lại Thiên Nguyên giới.
 
 	Vì lẽ đó việc cấp bách, đúng rồi thành lập một toà tinh cự.
 
 	Sau một tháng, Thiên Nguyên đại pháo sẽ phóng ra năm chiếc mới không người tinh toa đến chí viễn tinh thượng. Đến thời điểm, chỉ cần bọn họ vẫn chờ đợi ở tinh cự phụ cận, liền có thể được mới tinh toa.
 
 	Bởi vì là không cần mang người. Này năm chiếc tinh toa bên trong, sẽ chứa đầy lượng lớn tinh thạch, cung cấp sung túc linh năng, đem bọn họ "Lôi" hồi thiên nguyên tinh!
 
 	Lý Diệu một bên suy tư, một bên tay chân lanh lẹ địa ở trên mặt biển triển khai tinh cự pháp bảo đơn nguyên.
 
 	Vì thích ứng các loại cực đoan hoàn cảnh, tinh cự bản thân có được cường độ cực cao pháp trận phòng ngự cùng với cố định hệ thống.
 
 	Lý Diệu cái bệ điều tiết đến hải dương hình thức, theo "Xoạt" một tiếng, cái bệ lập tức thổi phồng bành trướng, hình thành mười sáu cái to lớn khí nang. Trôi nổi ở trên mặt biển.
 
 	Ở hải dương hình thức, tinh cự có thể chống lại cấp mười gió to. Ngăn ngắn thời gian một tháng, nên không đến nỗi hư hao.
 
 	Lý Diệu hai tay vận chuyển như phi. một lại một pháp bảo cấu kiện ghép lại lên, một toà cao hơn năm mét, Nha Nha xoa xoa bát giác kim loại tháp, từ từ thành hình.
 
 	Lý Diệu từ Huyền Cốt chiến khải ngón tay áo giáp trong khe hở, duỗi ra bốn cái linh tia, cùng tinh cự chủ khống tinh não tiếp bác cùng nhau, thông qua trực tiếp bắn ở coi mô thượng loại nhỏ màn ánh sáng, giả thiết tinh cự tọa độ cùng hoàn cảnh chung quanh tin tức.
 
 	Đang lúc này, hắn cảm thấy dưới chân truyền đến một trận nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Tinh cự thượng Nha Nha xoa xoa dây anten, hơi lay động.
 
 	"Rầm! Rầm!"
 
 	Từ màu đỏ thẫm trong biển rộng, bỗng nhiên nhảy lên vô số đầu bộ trưởng sắc bén xông tới giác quái ngư, trong miệng phát sinh "Sùng sục! Sùng sục!" âm thanh, vây cá một tấm, biến thành dài đến 1 mét da, ở giữa không trung bay lượn nửa ngày, rớt vào trong biển, lần thứ hai nhảy lên, bay lượn, vẻ mặt kinh hoàng, liều mạng chạy trốn, thậm chí đối với Lý Diệu những này "Hình thù kỳ quái" kẻ xâm lấn đều không để ý tới liếc mắt nhìn.
 
 	Lý Diệu trong lòng, bay lên một luồng dự cảm bất tường: "Đội trưởng, có hay không đáy biển núi lửa chính đang bạo phát?"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng âm thanh càng là nghi hoặc:
 
 	"Chúng ta đã thả vài cái dò xét cầu chìm vào đáy biển, chu vi trăm dặm bên trong đáy biển sơn mạch đều vô cùng bình tĩnh, cũng không có đại quy mô bạo phát dấu hiệu, không có đáy biển ám lưu tồn tại, chấn động thật giống là từ đường ven biển truyền tới, lẽ nào là địa chấn?"
 
 	"Chờ đã!"
 
 	"Có chút quái lạ a, căn cứ vừa nãy tinh mắt ở giữa không trung phát hiện địa đồ, lục địa. . . Tựa hồ đang một mặt khác!"
 
 	Lý Diệu sợ hãi cả kinh.
 
 	Lục địa ở một mặt khác?
 
 	Vậy bọn họ vừa nãy nhìn thấy, đứng sững ở "Bên bờ", cao tới vạn mét, liên miên trùng điệp dãy núi lại là món đồ gì?
 
 	Lý Diệu Nhãn giác kinh hoàng, chậm rãi quay đầu lại, không biết đúng hay không ảo giác, hắn cảm giác được Đại Hải phần cuối dãy núi tựa hồ trở nên càng thêm cao vót nguy nga, cơ hồ đem nửa bầu trời đều cắn nuốt mất.
 
 	Chấn cảm càng ngày càng mãnh liệt, hơn một nghìn điều sẽ bay lượn sừng nhọn quái ngư một bên nhảy lên, một bên phát sinh tuyệt vọng kêu khóc, từ bên người mọi người liều mạng xẹt qua, như một luồng thoát thân bão táp.
 
 	Lý Diệu chớp một hồi con mắt, xác nhận mình cũng không có nhìn lầm.
 
 	Đại Hải phần cuối màu đỏ ngọn núi càng ngày càng cao, đã nuốt chửng hai phần ba mảnh bầu trời, còn hắn bên tai truyền đến hủy thiên diệt địa rít gào.
 
 	Lý Diệu rốt cục xác nhận, này hơn vạn mét cao, liên miên mấy trăm dặm, che kín bầu trời tồn tại, cũng không phải ngọn núi.
 
 	Mà là sóng lớn.
 
 	--------------
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện