Chương 2144: Heo tựu là heo!
 
 	Lệ Linh Phong há to miệng, lại không có phản bác, con mắt loạn chuyển, không biết suy nghĩ cái gì. .
 
 	Hắn bất động thanh sắc hướng Lệ Linh Hải tới gần, xương sống hai bên cơ bắp cùng thần kinh một nhúm bó chặt lại, nhưng lại tùy thời chuẩn bị ra tay.
 
 	Lệ Linh Hải vẫn chưa phát giác ra, thanh âm càng ngày càng nghiêm khắc cùng cao vút: ". . . Tài phiệt giữa đường, quyền quý hoành hành, tín ngưỡng không có, đạo tâm mục nát, giai tầng cố hóa, bay lên thông đạo cơ hồ triệt để đoạn tuyệt, những đường hoàng này, cao cao tại thượng cái gọi là 'Tu Tiên giả' nhóm, mỗi một cái đều là đập vào Tu Tiên giả cùng nhân loại văn minh ngụy trang, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào địa giành tư lợi ký sinh trùng, đều đem đế quốc trở thành lớn đến vĩnh viễn sẽ không sụp đổ đại thụ, gắt gao đâm vào bộ rễ của nó bên trong, dốc sức liều mạng hấp thụ nó chất dinh dưỡng.
 
 	"Gặp được địch nhân tựu giúp nhau đẩy ủy, sợ hãi không tiến, gặp được chỗ tốt tựu như lang như hổ địa nhào tới gặm phệ, dùng đế quốc danh nghĩa bừa bãi nghiền ép người vượn, nhưng nghiền ép đi ra sở hữu chỗ tốt hết thảy rơi vào miệng túi của mình, cũng không có mảy may dùng để tẩm bổ đế quốc, ngược lại làm cho đế quốc vì bọn họ gánh tội!
 
 	"Như vậy một cái dáng vẻ già nua sâu nặng, bệnh nguy kịch đế quốc, cùng ngày xưa chúng ta đã từng đả đảo Tinh Hải nước cộng hoà, có cái gì khác nhau chớ, thậm chí còn so Tinh Hải nước cộng hoà càng thêm không bằng đấy!
 
 	"Xa muốn ngàn năm trước khi, mục nát xuống dốc, gần như tử vong Tinh Hải nước cộng hoà, cũng nhũng nhiễu tràn lan, không có thuốc chữa, Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ chính là vì triệt để trị tận gốc cựu thể chế rất nhiều tệ nạn, mới có thể hưng binh cử nghĩa, sáng tạo đế quốc, thành lập một bộ công bình, công chính, công khai mới thể chế, làm cho sở hữu chịu cố gắng, dám dốc sức liều mạng người, đều có trở nên nổi bật cơ hội, bởi vậy mới có thể phát huy ra nhân loại văn minh toàn bộ tiềm lực!
 
 	"Nhưng ngàn năm về sau hôm nay, cái kia sinh cơ bừng bừng, kiên quyết tiến thủ, công bình công chính, tất cả mọi người chỉ cần cố gắng đều có cơ hội đế quốc đã biến mất không thấy, mà chuyển biến thành, bất quá là Tinh Hải nước cộng hoà phục chế thể, hôm nay những môn phiệt này quyền quý giai tầng Tu Tiên giả, cùng ngày xưa Tinh Hải nước cộng hoà những tham ô kia hủ hóa nghị viên, những dối trá kia cực độ, giả nhân giả nghĩa, vì tư lợi Tu Chân giả, có cái gì khác nhau chớ?
 
 	"Không sai, người vượn đích thật là một loại nhiên liệu, là có thể bị hy sinh mất thứ đồ vật.
 
 	"Nhưng đừng quên, Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ ước nguyện ban đầu, là muốn hi sinh những nhiên liệu này, làm cho nhân loại văn minh cao tốc tiến lên, bay vọt đỉnh phong!
 
 	"Người vượn hi sinh, hẳn là có giá trị, bọn hắn có lẽ vì nhân loại văn minh chí cao lợi ích mà hi sinh, mà không phải như hôm nay như vậy, vì tài phiệt quyền quý lợi ích, vì là một loại Tu Tiên giả tư dục mà hi sinh!
 
 	"Làm ra loại sự tình này Tu Tiên giả, đã trệch hướng chính thức tu tiên Đại Đạo cùng đế quốc người sáng lập, Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ ước nguyện ban đầu rồi, bọn hắn căn bản không xứng với 'Tu Tiên giả' cái này vô cùng vinh quang danh tự, cùng ngày xưa Tinh Hải nước cộng hoà những Tu Chân giả kia, bất quá là bình mới rượu cũ, cá mè một lứa mà thôi!
 
 	"Bị loại này 'Giả Tu Tiên giả' chỗ thống trị đế quốc, mặc dù mặt ngoài thoạt nhìn dù thế nào cường thịnh, cũng miệng cọp gan thỏ, không chịu nổi một kích, thậm chí nguy tại sớm tối, từng phút đồng hồ cũng có thể ầm ầm sụp đổ.
 
 	"Như vậy đế quốc, chẳng lẽ còn không có lẽ được cứu vớt sao?"
 
 	Buổi nói chuyện nói Lệ Linh Phong á khẩu không trả lời được, đã trầm mặc thật lâu, biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc lên: "Nguyên lai hoàng hậu điện hạ còn có như vậy cao thượng lý tưởng, là muốn khôi phục Hắc Tinh Đại Đế thời đại vinh quang? Cũng thế, ngàn năm đế quốc, tệ nạn kéo dài lâu ngày bộc phát, luôn luôn các loại lợi ích dây dưa, mâu thuẫn tích lũy, biến thành rất khó diệt trừ cố tật, đặc biệt là cái này mấy trăm năm qua. . . Cho nên, gần trăm năm nay, 'Cách tân' hai chữ, mới trở thành đế quốc tinh anh giai tầng cộng đồng nguyện vọng, sở hữu có thức chi sĩ, đều tại lo lắng hết lòng địa suy nghĩ, ứng nên như thế nào cách tân đế quốc, tái tạo thịnh thế.
 
 	"Vi huynh Thiên Nhãn tập đoàn cùng giết chóc trực tiếp bình đài, cũng xem như 'Cách tân đế quốc' nho nhỏ nếm thử, ta và ngươi có lẽ cùng chung chí hướng, chung sức hợp tác mới là!"
 
 	"Hừ, đừng đem ta và ngươi đánh đồng."
 
 	Lệ Linh Hải cười lạnh một tiếng nói, "Thứ nhất, ngươi muốn dựa vào giết chóc trực tiếp bình đài đến hóa giải mâu thuẫn, cách tân đế quốc, căn bản là nói chuyện hoang đường viển vông! Đế quốc đã bệnh nguy kịch, u ác tính đều dài khắp ngũ tạng lục phủ rồi, phương thuốc của ngươi nhưng lại tô son điểm phấn, tiêm vào đại liều thuốc thuốc mê? Có thể cách tân được đế quốc mới là lạ!
 
 	"Thứ hai, ngươi hiểu được ta, ta cũng thật sâu hiểu rõ ngươi, ngươi chính là một cái nhất điển hình tài phiệt cùng quyền quý, căn bản không có vì đế quốc cùng nhân loại văn minh kính dâng hết thảy tinh thần, căn bản không phải một cái chính thức Tu Tiên giả, ngươi làm hết thảy, cũng là vì chính mình tư dục, nhiều nhất, là vì Lệ gia lợi ích.
 
 	"Cái gọi là 'Cách tân đế quốc ', bất quá là ngươi tranh quyền đoạt lợi ngụy trang, chỉ cần ngươi có thể lên làm Lệ gia chúa tể, ngươi sẽ đem cái gì đế quốc cùng nhân loại văn minh hết thảy ném ra sau đầu, chỉ lo Lệ gia một mẫu ba phần bên trong ruộng lợi ích."
 
 	Lệ Linh Phong nheo mắt lại, hung ác nói: "Đừng quên, ngươi cũng là Lệ gia người!"
 
 	"Không sai, ta là xuất thân Lệ gia."
 
 	Lệ Linh Hải thản nhiên nói, "Nhưng ta đầu tiên là nhân loại văn minh một thành viên, tiếp theo là chân nhân loại đế quốc một thành viên, Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ trung thực tín đồ, một gã chính thức, thuần túy, nguyện ý vì nhân loại văn minh trả giá hết thảy Tu Tiên giả, ở đằng kia về sau, mới là Lệ gia người, mới sẽ xem xét Lệ gia lợi ích.
 
 	"Đây chính là ta cùng ngươi lớn nhất bất đồng, cũng là ta cứu vớt đế quốc lớn nhất động lực."
 
 	Lệ Linh Phong không ngớt lời cười lạnh: "Của ta giết chóc trực tiếp bình đài chửng cứu không được đế quốc, ngươi tựu có biện pháp cứu vớt đế quốc?"
 
 	"Ta tự nhiên có biện pháp của ta, triệt để quét dọn làm phức tạp đế quốc cố tật."
 
 	Lệ Linh Hải trấn định tự nhiên nói, "Nhưng ở trước đó, bệ hạ phải nắm giữ chính thức quyền lực, tuyệt không có thể lại thụ Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc gia tộc cùng các lộ chư hầu, quân phiệt bài bố, chỉ có một chính thức Hoàng đế, mới có thể cách tân đế quốc, khôi phục ngàn năm trước vô thượng vinh quang!"
 
 	"Nói đến nói đi, ngươi cùng ta hay vẫn là đồng dạng, cũng là vì quyền lực mà thôi."
 
 	Lệ Linh Phong nhếch miệng cười nói, "Người nào không biết, Hoàng đế sẽ là của ngươi Khôi Lỗi, làm cho vị này 'Bệ hạ' chấp chưởng quyền hành, chẳng lẽ không phải chẳng khác nào cho ngươi chấp chưởng quyền hành, như thế nào, nguyên lai không phải chúng ta bệ hạ muốn trở thành 'Hắc Tinh Đại Đế thứ hai ', mà là ngươi, của ta tốt muội muội, muốn tạo nên không tiền khoáng hậu sự thống trị, trở thành trộn lẫn vũ trụ, chấp chưởng Tinh Hải Nữ Đế sao?
 
 	"Không thể không nói, dã tâm của ngươi, thật sự là một lần lại một lần, hoàn toàn đánh vỡ dự liệu của ta, ta thật sự là hiếu kỳ tới cực điểm, đến tột cùng là cái gì tại ở sâu trong nội tâm chèo chống lấy ngươi, làm cho ngươi cho là mình có thể làm đến như vậy. . . Tuyệt không thể có thể làm được sự tình?
 
 	"Vô luận như thế nào, ta đều phải nhắc nhở ngươi, 'Thiên Tử cùng chư hầu cộng trị thiên hạ ', đây là đế quốc ngàn năm thống trị trụ cột, ai muốn tùy tiện đánh vỡ Hoàng đế cùng chư hầu ở giữa cân đối, 99% dưới tình huống, đều bị chết rất thảm!"
 
 	"Ân?"
 
 	Có lẽ là tâm sự bị vạch trần, lại có lẽ là nghe được ca ca không che dấu chút nào uy hiếp, Lệ Linh Hải gần như trong suốt đôi mắt ở chỗ sâu trong lại lần nữa bắn ra như thực chất hung mang, gắt gao chằm chằm vào Lệ Linh Phong cổ.
 
 	"Chớ khẩn trương."
 
 	Lệ Linh Phong lại là hoàn toàn trầm tĩnh lại, tự cho là tại đây trường nói chuyện trong hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, cười tủm tỉm nói, "Tựu coi như ngươi thật sự là một vấn đề, nên đau đầu cũng là Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc chính thức các đại lão, ít nhất dưới mắt, ta không phải là gia chủ, cũng không phải tuyển đế hầu, thực muốn giết ngươi đều không tới phiên ta, đúng hay không?
 
 	"Hay vẫn là câu nói kia, mặc kệ ngươi muốn làm gì, chúng ta đều là thân huynh muội, lại không có huyết hải thâm cừu, không ngại cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, nhìn xem có cái gì cơ hội hợp tác.
 
 	"Ít nhất hiện tại phức tạp như vậy cục diện xuống, ngươi có một cái 'Sơ hở' lưu lạc tại bên ngoài, mà Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc viện quân tùy thời đều chạy đến, tuy nói bọn hắn chủ yếu là đến điều tra cái kia không hiểu thấu 'Tu Chân giả ', nhưng vạn vừa phát hiện ngươi dấu vết để lại, chẳng phải là cũng rất xấu hổ? Chúng ta huynh muội đồng tâm, cùng một chỗ vượt qua cửa ải khó nói sau, như thế nào?"
 
 	Lệ Linh Phong vừa nói, một bên lặng lẽ hướng Lệ Linh Hải tới gần.
 
 	Hắn tin tưởng Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng cũng đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị đem hoàng hậu trấn áp.
 
 	Hợp tác đương nhiên là có thể hợp tác, nhưng ít ra phải đợi hắn trước đem hoàng hậu bí mật hết thảy móc ra nói sau!
 
 	Lệ Linh Hải bề ngoài giống như rất chân thành địa cân nhắc trong chốc lát, gọn gàng mà linh hoạt nói: "Không được?"
 
 	Lệ Linh Phong đã tính trước dáng tươi cười cứng lại: "Vì cái gì?"
 
 	"Ngươi biết không, trí lực kích thích cùng tăng lên, vẫn luôn là sinh hóa thí nghiệm bên trong mũi nhọn đầu đề."
 
 	Lệ Linh Hải bỗng nhiên chuyển hướng chủ đề, nói một câu không đầu không đuôi, "Giả thiết có một đầu heo, vô luận như thế nào tiêm vào cường hóa dược tề, có thể đem cơ thể của nó cùng cốt cách đều cường hóa gấp trăm lần, nhưng chỉ số thông minh lại như thế nào đều tăng lên không có bao nhiêu, ít nhất, tuyệt đối tăng lên không đến nhân loại trình độ, thuộc về, nó hay vẫn là một đầu heo."
 
 	Lệ Linh Phong nao nao: "Có ý tứ gì, ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	"Ta muốn nói, heo tựu là heo, dù thế nào tu luyện đều là heo."
 
 	Lệ Linh Hải nói, "Mặc dù một đầu heo giáng sinh tại Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc, tiêu hao gia tộc vô số tài nguyên, lại dùng các loại ti tiện vô sỉ, không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, ngạnh sanh sanh chồng chất đã đến Hóa Thần kỳ cảnh giới, cái kia cũng chỉ là một đầu Hóa Thần kỳ heo mà thôi.
 
 	"Tại ta thực hiện lý tưởng, cách tân đế quốc trên đường, có lẽ sẽ tao ngộ rất nhiều thực lực vô cùng cao minh, cùng hung cực ác, quỷ kế đa đoan địch nhân, nhưng dù thế nào nguy hiểm địch nhân, đều so ra kém bên cạnh mình heo đồng đội càng nguy hiểm.
 
 	"Cho nên, ta cự tuyệt cùng ngươi hợp tác, cũng không phải là bởi vì trăm năm trước ngươi động tay chân đem ta đưa đến đế đô đương Thái Tử Phi mối hận cũ, cũng không phải bởi vì ngươi vụng trộm dấu đi con của ta đương thẻ đánh bạc, lại càng không là vì ngươi nhân cách ti tiện, vì tư lợi, tùy thời cũng có thể phản bội ta, gần kề bởi vì ngươi tựu là một đầu heo mà thôi."
 
 	"Ngươi!"
 
 	Lệ Linh Phong mặt đỏ lên, không nghĩ tới nói cả buổi kết quả dĩ nhiên là như vậy.
 
 	"Như thế nào, muốn giết ta?"
 
 	Lệ Linh Hải mỉm cười, sau lưng băng tinh như thác nước tóc trắng lại bắt đầu phất phới, "Từ lúc bốn phần ba mươi ba giây trước khi, ngươi tựu đối với ta động sát ý, hiện tại, quá muộn!
 
 	"Đừng không phục, ta cũng không có nửa điểm vu oan ta thân yêu hảo ca ca, thuần túy ăn ngay nói thật.
 
 	"Đơn giản nhất ví dụ, gần ngay trước mắt.
 
 	"Kỳ thật mai phục tại ngươi trái bên cạnh 220 mễ bên ngoài, cái kia nếp uốn ở chỗ sâu trong hai người, vốn là toàn lực chạy thục mạng, chưa hẳn không thể trốn mất.
 
 	"Nhưng bọn hắn lại ngu xuẩn đến cùng ngươi hợp tác, đã có ngươi cái này 'Heo đồng đội ', ngay tại vừa rồi ta và ngươi nói nhảm hết bài này đến bài khác kéo dài thời gian thời điểm, bị ta dùng thần niệm tập trung, hiện tại, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.
 
 	"Nói ngươi là đầu heo, ngươi còn không thừa nhận sao?"