Chương 797: Sáng chói hỏa hoa!
  
  	Hạch tâm khu là Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả tranh đoạt tiêu điểm, tại đây tụ tập số lượng tối đa Tinh Thạch chiến hạm cùng Thái Hư Chiến Binh.
  
  	Đại bộ phận Thái Hư Chiến Binh hình thể càng cao hơn đại, độ nhanh hơn, quanh quẩn tại quanh thân Linh Năng hộ thuẫn cùng quang diễm càng thêm sáng rõ, kích đi ra phi kiếm cùng Huyền Quang cũng càng tấn mãnh, nhanh hơn nhanh, lực sát thương càng mạnh hơn nữa!
  
  	Lý Diệu thậm chí chứng kiến, mấy chục đài Thái Hư Chiến Binh, một hơi bắn ra bảy tám trăm thanh phi kiếm, lập tức chấp nhận một chiếc Tinh Thạch chiến hạm bắn ra thiên sang bách khổng, triệt để đánh mất sức chiến đấu!
  
  	"Những điều này đều là Thái Hư tập đoàn chính mình, không tiếc vốn gốc luyện chế ra đến tinh phẩm, cùng bên ngoài do tất cả Đại tông phái tự hành luyện chế không chính hiệu hàng, không thể so sánh nổi!"
  
  	Hạch tâm khu Thái Hư Chiến Binh, chẳng những chất lượng rất tốt, hơn nữa số lượng thêm nữa, bọn hắn không hề tạo thành từng đạo đơn bạc vòi rồng, mà là ngưng tụ thành từng đoàn từng đoàn nhúc nhích Hắc Vân, không ngừng cắn nuốt thành từng mảnh Tinh Không.
  
  	Có một ít hình thể nhỏ bé Tinh Thạch chiến hạm, dứt khoát cả chiếc đều bị Thái Hư Chiến Binh bao khỏa, chờ Thái Hư Chiến Binh tản ra lúc, vốn là ngăn nắp xinh đẹp tinh hạm, tựu biến thành không trọn vẹn không được đầy đủ, ảm đạm vô quang hài cốt!
  
  	Kia trường cảnh, giống như là một đoàn thực nhân ngư điên cuồng gặm phệ rơi vào trong nước con mồi, hoặc như là hành quân con kiến hoành hành đại địa, đến mức, hết thảy sinh linh đều hóa thành từng chồng bạch cốt!
  
  	Chớ đừng nói chi là, tại sổ dùng trăm vạn kế Thái Hư Chiến Binh bảo vệ xung quanh phía dưới, mấy chục km trường Tu Tiên giả tàu chiến chỉ huy Thiên Huyễn số, giống như một gã mặc ngân bạch áo giáp, uy phong lẫm lẫm đế vương, chấn nhiếp lấy khắp tinh vực!
  
  	Tư Khấu Liệt dùng gần như tuyệt vọng giọng điệu nói ra: "Thiên Huyễn số chủ pháo là chúng ta Chiến Tinh đồng minh tăng thêm Thái Hư tập đoàn, hơn nữa mười cái am hiểu luyện chế Tinh Từ Pháo tông phái cộng đồng dùng ba năm thời gian đánh bóng đi ra, được xưng 'Thiên Uy cự pháo' !"
  
  	"Thiên Uy cự pháo, tổng cộng có được 99 tòa viên châu ụ súng, sở hữu ụ súng cũng không phải cố định tại Thiên Huyễn số mặt ngoài, mà là thông qua điện từ lực, lơ lửng tại Thiên Huyễn số chung quanh, có thể men theo bất luận cái gì một đầu quỹ tích vận động, giống như là 99 khỏa vây quanh Thiên Huyễn số vận động vệ tinh!"
  
  	"99 tôn 'Thiên Uy ', đã có thể đều đều rải tại Thiên Huyễn số chung quanh. Phân tán công kích, cũng có thể vận động đến đồng nhất góc độ, tạo thành một tòa cấp đại pháo, oanh ra tuyệt cường vô cùng uy lực."
  
  	"Chỉ cần một pháo. Có thể đem một chiếc Tinh Thạch chiến hạm, hoàn toàn chưng!
  
  	"Thiên Uy cự pháo, là Phi Tinh giới cường đại nhất tính công kích pháp bảo, không có bất kỳ đại pháo, có thể cùng nó so sánh với!"
  
  	Lý Diệu xa xa nhìn lại. Vận dụng kinh người thị lực, quả nhiên hiện tại Thiên Huyễn số vài chục km trường thân hạm bốn phía, nhanh chóng lượn lờ lấy gần trăm cái nho nhỏ quang điểm.
  
  	Thiên Uy cự pháo mỗi một tòa pháo đài, đường kính đều tầm chừng một trăm thước, toàn thân rất tròn, óng ánh sáng long lanh, xa xa nhìn lại, giống như là từng khỏa chiếu sáng rạng rỡ trân châu. ? . ? `
  
  	Bọn hắn tách ra mỹ lệ vầng sáng, lại mang theo không thể tưởng tượng nổi lực sát thương, cùng tầm thường Tinh Thạch chiến hạm chủ pháo uy lực tương xứng. Hơn nữa thời gian cold-down quá ngắn, cơ hồ là khăng khít đất để trống liên tục bắn!
  
  	Tại điện từ chi lực tác động xuống, 99 tòa lơ lửng ụ súng, vờn quanh lấy Thiên Huyễn số nhanh chóng xoay tròn, căn bản không có nửa chút xạ kích góc chết!
  
  	Không góc chết, khăng khít ke hở, uy lực mạnh mẽ, có thể căn cứ mục tiêu phòng ngự cường độ, tùy ý điều động một miếng, hai miếng thậm chí thêm nữa ụ súng đến đề thăng công kích lực độ, cái này là tập kết toàn bộ Phi Tinh giới chi lực, vô số Luyện Khí Sư dốc hết tâm huyết mới luyện chế ra đến, Thiên Uy cự pháo!
  
  	Tại đây phiến do Tiêu Huyền Sách tự mình tọa trấn mấu chốt nhất trên chiến trường. Mỗi một chiếc Tinh Thạch chiến hạm đều bị Thái Hư Chiến Binh một mực tập trung, tức cũng đã mất đi động lực không xác, đều muốn bị triệt để xé thành mảnh nhỏ mới bỏ qua!
  
  	Hỏa hoa số không có khả năng lại dựa vào ngụy trang, lừa dối vượt qua kiểm tra rồi!
  
  	"Cái kia cũng chỉ có thể cường công rồi!"
  
  	Lý Diệu đôi mắt ở chỗ sâu trong. Huyết sắc hỏa diễm bừa bãi chảy xuôi, khóe miệng không tự chủ được địa khơi gợi lên một đạo hưng phấn độ cong, "Tư Khấu Minh chủ, xin ngài hướng trên chiến trường như cũ thuộc về Tu Chân giả tinh hạm hạ đạt mệnh lệnh, nhường bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào, khiên chế trụ địch nhân. Chúng ta muốn khởi cuối cùng xung phong!"
  
  	"Không ai giáo sư, vừa rồi Tư Khấu Minh chủ đã đem Thiên Huyễn số chỉnh thể kết cấu đồ đều truyền tống đã đến hỏa hoa số chủ điều khiển tinh não bên trên, kế tiếp, chúng ta tựu lấy hỏa hoa số cầu tàu làm mục tiêu, toàn bộ tiến lên a!"
  
  	Tư Khấu Liệt thất thanh nói: "Cầu tàu? Cầu tàu là Thiên Huyễn số trái tim, hơn nữa Tinh Não nằm đưa tại cầu tàu phía sau! Chúng ta tại luyện chế Thiên Huyễn số lúc, đối với cầu tàu phòng ngự là mạnh nhất! Dùng chỗ đó làm mục tiêu, nhất định sẽ lọt vào Thiên Huyễn số nhất lăng lệ ác liệt công kích!"
  
  	Mạc Huyền giáo sư mỉm cười: "Vậy thì mời các vị đều ngồi ở giảm xóc phù trận chính giữa a, bởi vì kế tiếp, có lẽ sẽ có chút ít. . . Xóc nảy!"
  
  	"Tạch...! Tạch...! Tạch...!"
  
  	Mạc Huyền giáo sư chờ năm tên tinh linh thần hồn, hoàn toàn dung nhập hỏa hoa số chủ điều khiển tinh não.
  
  	Hỏa hoa phụ trương vây sở hữu ngụy trang, đều tại dần dần thêm trong một tầng một tầng bong ra từng màng.
  
  	Gỉ dấu vết loang lỗ, gồ ghề bọc thép rút đi, mà chuyển biến thành chính là lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, toàn thân óng ánh sáng long lanh, hiện lên màu vàng kim nhạt hoàn mỹ thân hạm!
  
  	"Hí!"
  
  	Khi tất cả Tu Chân giả thông qua màn sáng thấy được hỏa hoa số chính thức hình thái lúc, tất cả đều khiếp sợ địa hít một hơi lãnh khí. . ? ? `
  
  	Tư Khấu Liệt càng là kích động được toàn thân run rẩy, cơ hồ không thở nổi.
  
  	Hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt tinh hạm, chiều dài chỉ có không đến chín trăm mễ, tại động hơn mười hai mươi km trường cấp tinh hạm trước mặt, có thể nói là tiểu vu gặp đại vu.
  
  	Nhưng mà, cái này chiếc hình thể khéo léo đẹp đẽ tinh hạm, giống như là một miếng sáng chói kim cương, không ngừng hướng bốn phía phóng xạ lấy quang mang chói mắt, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực!
  
  	Mặc dù cách màn sáng, đều có thể cảm giác đến nó giương nanh múa vuốt, kích động xúc động, phảng phất nó không phải một chiếc Tinh Thạch chiến hạm, mà là một đầu theo thời đại hồng hoang xuyên việt đến hiện đại, tung hoành Tinh Hải hung thú!
  
  	Tư Khấu Liệt không khỏi đem hỏa hoa số cùng thân thủ của hắn luyện chế Thiên Huyễn số tiến hành so sánh.
  
  	Cứ việc song phương thể tích kém thật lớn, giống như là con chuột cùng voi, nhưng hỏa hoa số bày biện ra đến khí thế cùng hào quang, nhưng lại cùng Thiên Huyễn số hoà lẫn, thậm chí ẩn ẩn áp qua một đầu!
  
  	Cái kia giống như là, một chỉ đom đóm, bỗng nhiên tuôn ra vô cùng hỏa diễm, muốn đi —— thiêu hủy mặt trời!
  
  	"Thỉnh các vị ngồi xuống, kế tiếp, chúng ta hội đem tuyệt đại bộ phận Linh Năng cùng tính toán lực đều phân phối đến động lực cùng Phòng Ngự Phù trận đi lên, không rảnh bận tâm bên trong hạm không gian ổn định!"
  
  	Mạc Huyền giáo sư dùng kim chúc bạc phiến chấn động sinh ra thanh âm, đều lộ ra cực nóng mà phấn khởi, "Hỏa hoa số, mục tiêu, Thiên Huyễn số tàu chiến chỉ huy, tiến lên!"
  
  	"Hưu!"
  
  	Trong nháy mắt, sở hữu Tu Chân giả đều giống như bị người trước mặt hung hăng đập một quyền, mà ngay cả Nguyên Anh lão quái đều đặt mông ngã ngồi tại giảm xóc phù trận bên trong, lung la lung lay tốt một hồi, mới thích ứng điện quang thạch hỏa độ!
  
  	Cái này chiếc chói lọi tinh hạm. Lập tức đã bị Tiêu Huyền Sách bắt đến.
  
  	Thông qua đối với nó độ, tính cơ động cùng phóng xuất ra Linh Năng chấn động cường độ phân tích, Tinh Não trước tiên, đem hỏa hoa số phán định vi —— địch nhân nguy hiểm nhất!
  
  	"Chặn đứng nó!"
  
  	Tiêu Huyền Sách nghiêm nghị quát.
  
  	Hô hấp tầm đó, tại Tinh Não mênh mông như biển tính toán lực phân phối phía dưới. Vô số Thái Hư Chiến Binh cùng Tu Tiên giả khống chế Tinh Thạch chiến hạm, đều hướng hỏa hoa số chen chúc mà đến.
  
  	Mà Thiên Huyễn số, cũng triệu tập 99 tôn Thiên Uy ụ súng bên trong 41 tòa, tất cả đều đã tập trung vào hỏa hoa số!
  
  	"Xì xì xì xì...!"
  
  	41 tòa ụ súng bên trên, đồng thời hiện lên một đạo màu tím sậm hào quang. Nhanh tận lực bồi tiếp bốn mươi một đạo thiểm điện, xuyên thẳng qua Tinh Hải, như là chân chính tia chớp đồng dạng, lối vào không ngừng phân nhánh, hội tụ thành một mảnh thiểm điện phong bạo!
  
  	Không ít ngăn cản tại tia chớp phía trước Tu Chân giả cùng Tinh Thạch chiến hạm, đều bị vô tình xé nát.
  
  	Tựu tính toán Thái Hư Chiến Binh, bất hạnh rơi vào thiểm điện phong bạo bắt, đều tại một hồi "Đùng đùng" hỏa hoa lóng lánh về sau, biến thành phá thành mảnh nhỏ không xác.
  
  	Nhưng mà, hỏa hoa số bốn phía. Nhưng lại hiện ra thành từng mảnh coi như Kim Lân phòng ngự hộ thuẫn, giống như là một đầu xông thẳng trời cao Giao Long, tại sấm sét vang dội trong Sất Trá Phong Vân, nếu không không hề tổn hại, liền độ đều không có giảm xuống, hóa thành một đạo màu vàng kim nhạt lưu quang, gào thét mà đến!
  
  	Hai chiếc bị Tu Tiên giả khống chế Tinh Thạch chiến hạm, một trái một phải, vắt ngang tại hỏa hoa số trước mặt, vốn là muốn khiến cho hỏa hoa số chuyển hướng. Nhưng lại lập tức giải thể, như là bị ánh mặt trời xé nát mây đen!
  
  	Hỏa hoa số theo Ô Vân trung một nhảy ra, như một thanh Kim sắc lợi kiếm, bổ ra Hắc Ám vũ trụ!
  
  	Thái Hư Chiến Binh lại càng không cần phải nói. Tại độ đã bão tố đến cực hạn hỏa hoa số trước mặt, giống như là ngàn vạn đầu con kiến, đi ngăn cản một hàng cực bão táp tinh quỹ đoàn tàu đồng dạng, kết quả duy nhất, tựu là triệt để nghiền thành bột mịn!
  
  	Đứng thẳng tại trên hạm kiều, nhìn qua gào thét tới hỏa hoa số. Tiêu Huyền Sách xuất hiện trong nháy mắt thất thần.
  
  	Vờn quanh tại cầu tàu bốn phía mấy ngàn bức màn sáng, liên tục không ngừng chuyển vận lấy đến từ mặt đất tin tức xấu.
  
  	Kỷ nguyên mới kế hoạch động, đã qua ba giờ đầu, nhưng Tu Tiên giả còn không có chiếm lĩnh tương lai ngàn năm đại hội trường cùng đệ nhất tinh hoàn vài toà trọng yếu pháp bảo nhà kho.
  
  	Đột nhiên xuất hiện Luyện Khí Sĩ, cùng nhanh chóng tổ chức Phi Tinh, Thiên Thánh hai đại cao nhất học phủ tinh nhuệ, làm hắn có chút trở tay không kịp.
  
  	Bất quá, những điều này đều là có thể vượt qua khó khăn.
  
  	Tuy nhiên chiến sự như cũ vô cùng lo lắng, nhưng Tu Chân giả đều là huyết nhục chi thân thể, hội mệt mỏi, hội đau, hội bị thương, cần nghỉ ngơi.
  
  	Hai cái giờ cường độ cao chém giết, đại bộ phận Tu Chân giả Linh Năng, đều tiếp cận khô kiệt.
  
  	Mà hắn dựa vào Thiên Huyễn số, cơ vốn đã chế trụ hạch tâm khu trên không sở hữu Tinh Thạch chiến hạm.
  
  	Đại bộ phận Tinh Thạch chiến hạm không phải là bị Tu Tiên giả cướp lấy, tựu là bị đánh được chia năm xẻ bảy!
  
  	Chỉ cần một lần nữa cho hắn nửa cái giờ, nhường hắn triệt để khống chế chiến cuộc, có thể dọn ra tay đến, dùng Thiên Huyễn số trấn áp hạch tâm khu.
  
  	Lúc khi tối hậu trọng yếu, dùng Thiên Uy cự pháo, trực tiếp nhắm ngay tương lai ngàn năm đại hội trường oanh kích, xem đại hội trên trận phương Phòng Ngự Phù trận, đến tột cùng có thể ngăn ở hắn mấy pháo!
  
  	Tiêu Huyền Sách như trước cảm thấy, thắng lợi thiên bình đang theo lấy phía bên mình chậm rãi nghiêng.
  
  	Nhưng mà đang ở thời điểm mấu chốt nhất, lại xuất hiện như vậy một chiếc tiên tiến được không thể tưởng tượng nổi tinh hạm, hơn nữa Tinh Não đã tính toán đến, cái này chiếc tinh hạm hoàn toàn không có che dấu mục tiêu của mình, nó là hướng về phía Thiên Huyễn số trái tim cùng đại não, trực tiếp đâm tới!
  
  	"Thủ vệ cầu tàu Thái Hư Chiến Binh, lại gia tăng gấp ba, không, gấp năm lần, đem toàn bộ cầu tàu cùng Tinh Não, đều cho ta lách vào cái chật như nêm cối!"
  
  	"Sở hữu Thiên Uy ụ súng, đều triệu tập đến Thiên Huyễn số bên trái, động một kích mạnh nhất!"
  
  	--
  
  	Chứng kiến có thư hữu tại thảo luận tình hình chiến đấu suy diễn, không ít bằng hữu cảm thấy Nguyên Anh chiến lực có phải hay không quá yếu, mấy vạn cái Thái Hư Chiến Binh không có khả năng ngăn lại Nguyên Anh.
  
  	Còn có bằng hữu tính toán, Lý Diệu một đao đánh chết mười mấy cái Thái Hư Chiến Binh, như vậy mười đao tựu là mấy trăm, mười cái Nguyên Anh mười đao tựu là mấy ngàn. . .
  
  	Tại đây, lão Ngưu nhắc lại một lần, quyển sách cùng tu chân văn lớn nhất bất đồng ở chỗ:
  
  	Thứ nhất, trong quyển sách, Tu Chân giả phóng kỹ năng, là muốn "Lam", lam đầu hao hết, lại ngưu bức pháp sư đều muốn trừng mắt.
  
  	Thứ hai, trong quyển sách, kỹ năng có thời gian cold-down, vô luận Tu Chân giả hay vẫn là pháp bảo, tinh hạm, các loại kỹ năng, đều muốn làm lạnh, đơn giản cường giả thời gian cold-down hơi ngắn.
  
  	Thứ ba, trong quyển sách, các loại vũ khí đều có hao tổn giá trị, bất luận cái gì pháp bảo, đều là càng dùng càng mài mòn, càng trễ độn.
  
  	Lý giải cái này ba điểm, lại đến xem sách truyện, sẽ hiện, có chút chiến thuật, chiến lược cùng lựa chọn, đều có hắn hợp lý tính.
  
  	Thử hỏi, Tiểu Minh một phút đồng hồ có thể ăn một cái quả táo, một giờ có thể ăn mấy cái?
  
  	60 cái? Sai, đoán chừng ăn vào hơn hai mươi cái, Tiểu Minh tựu chống đỡ chết rồi.
  
  	Cho nên, Lý Diệu một đao có thể trảm chết mười mấy cái Thái Hư Chiến Binh, cũng không có nghĩa là 100 đao có thể trảm chết mấy ngàn cái.
  
  	Khả năng thứ hai mươi đao lúc, đao tựu văng tung tóe rồi, thứ ba mươi đao lúc, hắn tựu duy trì bất trụ mạnh nhất trạng thái, thứ tám mươi đao lúc, hắn tựu mệt chết đi được.
  
  	Điểm này, là quyển sách Tu Chân giả, cùng tác phẩm ở bên trong, cùng loại vĩnh viễn động cơ hoặc số liệu tập trung Tu Chân giả, lớn nhất bất đồng.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện