Chương 1724: Song hùng giằng co!
 
 	Cùng một thời gian, Tinh Diệu Liên Bang, Thiên Nguyên giới, Thiên Nguyên Tinh, đều "Thiên Đô thành phố" ngoại thành, Kim Tâm Nguyệt đại bản doanh "Nguyệt Cung" ở chỗ sâu trong.
 
 	Đương Kim Tâm Nguyệt chậm rãi bước ra mật thất đại môn lúc, nàng trung thành và tận tâm đệ tử "Tuyết Nhi", cùng chờ ở bên ngoài Ảm Nguyệt hội ngân sách tinh binh cường tướng nhóm, đều là khẽ giật mình.
 
 	Quá khứ vài chục năm, bọn hắn đã thành thói quen Kim Tâm Nguyệt một thân hắc y, tỉnh táo, giỏi giang, ưu nhã, giết người không thấy máu tạo hình.
 
 	Nhưng là hôm nay, trăm năm qua là tối trọng yếu nhất thời khắc, Kim Tâm Nguyệt hết lần này tới lần khác buông màu đen bó sát người chiến bào không mặc, đổi lại một kiện màu xanh nhạt rộng thùng thình ma bào.
 
 	Nàng toàn thân không có nửa điểm trang trí, chỉ ở bên hông dùng một căn màu vàng kim nhạt dây thừng nhẹ nhàng trói buộc chặt, buộc vòng quanh dịu dàng nắm chặt kích thước lưng áo, giống như là nhu nhược và cứng cỏi mảnh liễu.
 
 	Trên chân tắc thì đạp trên một đôi Huyết Yêu giới đặc sản bụi gai mang giày, mười cái khéo léo đẹp đẽ ngón chân, hiển lộ ra khỏe mạnh mà mê người màu sắc, giống như là thủ sẵn mười phiến nho nhỏ màu hồng phấn vỏ sò.
 
 	Thon dài bàn tay trắng nõn phía trên, ngoại trừ một miếng sư phụ tại một trăm năm trước đưa cho nàng Càn Khôn Giới bên ngoài, cũng không có nửa điểm dư thừa pháp bảo.
 
 	Trên mặt càng là không chút phấn son, trắng trong thuần khiết, thuần khiết, không nhiễm một hạt bụi, đầu đầy hắc giống như là thác nước một mực rủ xuống đến bên hông, càng phụ trợ ra nàng tuyệt mỹ khuôn mặt, trắng nõn đã đến kinh tâm động phách trình độ.
 
 	Giống như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm, phổ độ chúng sinh thánh khiết khuôn mặt, thật sự rất khó cùng giết người không chớp mắt, ăn tươi nuốt sống "Rắn rết yêu nữ" liên hệ cùng một chỗ.
 
 	Là dùng, liền rất nhiều vài thập niên trước cùng với nàng cùng một chỗ xuất sinh nhập tử, được chứng kiến nàng vô cùng âm tàn độc ác thủ đoạn Ảm Nguyệt đội viên, đều hai mặt nhìn nhau, không rõ ý tưởng.
 
 	"Sư phụ. . ."
 
 	Tuyết Nhi tiến lên, cả gan hỏi, "Ngài đây là?"
 
 	"Đây là một trăm năm trước, ta cùng sư phụ của ta cùng một chỗ chống lại 'Bào tử virus ôn dịch' thời điểm, thường xuyên xuyên chiến bào."
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười nhạt một tiếng, thần sắc có chút phiền muộn lại có chút hoảng hốt, ngọc thủ vuốt ve trên người hơi thô ráp cảm giác Ma Y, như là lâm vào sâu thẳm nhớ lại, lẩm bẩm nói, "Để cho ta cuối cùng lại mặc một lần, như vậy hồn nhiên, thánh khiết, Quang Minh áo bào trắng a, bởi vì trận chiến này qua đi, ta có thời gian rất lâu, có lẽ là nửa đời sau, đều muốn triệt để đắm chìm trong bóng đêm rồi.
 
 	"Hơn nữa, mặc vào cái này nguyệt bạch chiến bào, vô luận sư phụ của ta 'Ngốc Thứu Lý Diệu' ở địa phương nào, nhất định đều phù hộ kế hoạch của chúng ta thành công, phù hộ Tinh Diệu Liên Bang chính thức quật khởi. . . A?"
 
 	Tuyết Nhi đã minh bạch, nhếch miệng lên một vòng mê người vui vẻ, chân tâm thật ý nói: "Sư phụ, ngài mặc đồ trắng, kỳ thật so xuyên hắc muốn trông tốt, đẹp mắt nhiều lắm."
 
 	"Tựu ngươi nói ngọt!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt tại Tuyết Nhi trên chóp mũi nhẹ nhàng bắn thoáng một phát, sau đó thu liễm dáng tươi cười, đi nhanh hướng Ảm Nguyệt hội ngân sách thành viên trung tâm, cùng với phân bố tại các ngành các nghề, vừa mới tụ tập lại một lược, nàng trọng yếu nhất Yêu tộc thủ hạ đi đến.
 
 	Đương nàng đi đến những lưng hùm vai gấu này, khuôn mặt đáng ghê tởm, khí thế mạnh mẽ Yêu tộc chiến sĩ trước mặt lúc, nụ cười trên mặt hoàn toàn thu lại, đổi lại một bộ bình tĩnh tỉnh táo, rồi lại dã tâm bừng bừng, tràn ngập kích động cùng đầu độc lực gương mặt.
 
 	"Yêu tộc các dũng sĩ, chúng ta đã trong bóng đêm trầm luân suốt một trăm năm, ẩn núp suốt một trăm năm, ẩn nhẫn suốt một trăm năm!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt chậm rãi mở miệng, dùng ngưng trọng mà phấn khởi, tỉnh táo mà kịch liệt, mị hoặc mà kiên định ngữ điệu, hướng chiến sĩ của nàng nhóm lời nói, "Một trăm năm sỉ nhục, một trăm năm hi sinh, một trăm năm trầm mặc, chính là vì hôm nay, chính là vì giờ phút này, chính là vì một trận chiến này!
 
 	"Một trăm năm trước, ta đã từng đối với phụ thân của mình, cũng đúng khi đó sở hữu Yêu tộc đồng bào qua thề, ta chắc chắn hoàn thành 'Xích Triều kế hoạch ', dẫn theo tại cực khổ trong giãy dụa Yêu tộc tái hiện huy hoàng!
 
 	"Một trăm năm gian, có rất nhiều người hoài nghi ta, phản đối ta, thậm chí trực tiếp nhảy ra đối kháng ta!
 
 	"Nhưng các ngươi, chỉ có các ngươi một mực tin tưởng ta, mặc dù tại gian nan nhất tuế nguyệt đều trung thành và tận tâm địa duy trì ta, cùng ta cùng một chỗ yên lặng đẩy mạnh lấy 'Xích Triều kế hoạch ', bện hoàn toàn mới 'Ảm Nguyệt kế hoạch ', bện Yêu tộc quật khởi chi mộng!
 
 	"Hôm nay, chính là ta Kim Tâm Nguyệt thực hiện hứa hẹn thời gian, chính là chúng ta, hướng sở hữu Yêu tộc đồng bào thực hiện hứa hẹn thời gian!
 
 	"Hủy diệt, trùng sinh, Bất Hủ! Có lẽ nhục thể của chúng ta đem lúc này chiến trong triệt để mất mạng, có lẽ một ngày kia liền 'Yêu tộc' cái này thật thể đều muốn không còn tồn tại, nhưng là tinh thần của chúng ta, Yêu tộc tinh thần, chắc chắn thông qua trận chiến này trùng sinh, chắc chắn đạt được Bất Hủ, chắc chắn theo Tinh Diệu Liên Bang tiến quân tinh thần đại hải chinh phục chi lộ, khuếch trương đến toàn bộ vũ trụ!"
 
 	"Hủy diệt! Trùng sinh! Bất Hủ!"
 
 	Huyết mạch sôi sục Yêu tộc các dũng sĩ, tại Nguyệt Cung ở chỗ sâu trong ra khàn cả giọng gào thét, bị đè nén một trăm năm tiếng gầm gừ như là súc thế đợi nham tương, sắp hóa thành nước lũ, kích động toàn bộ thế giới!
 
 	"Ha ha."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nheo mắt lại, nở nụ cười, ánh mắt quăng hướng không ít xanh xao Yêu tộc, "Chúng ta chính giữa có không ít người, là từ 'Cựu Liên Bang' thời đại cùng nhau đi tới, khi đó chúng ta vẫn còn cùng 'Cựu Liên Bang' là địch, mọi người giết được ngươi chết ta sống, nói cho ta biết, các ngươi hận 'Cựu Liên Bang' những người kia, những chiến sĩ kia, những cường giả kia sao?"
 
 	Những xanh xao này Yêu Tộc Môn hai mặt nhìn nhau, nhao nhao gật đầu.
 
 	Hận, đương nhiên hận, như thế nào không hận? Mặc dù hiện tại mọi người dung hợp, nhưng năm đó ở chiếm cứ ưu thế lực lượng dưới tình huống, "Có điều kiện đầu hàng" vô cùng nhục nhã, thế nhưng mà cả đời đều không thể quên mất!
 
 	"Nếu như hận, vậy là tốt rồi tốt đánh thắng một trận a!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười nói, "Nếu như những này 'Cựu Liên Bang' những anh hùng dưới suối vàng có biết, biết rõ bọn hắn chịu phấn đấu cả đời thậm chí hi sinh hết thảy đến cản vệ 'Tinh Diệu Liên Bang ', kết quả là lại muốn dựa vào một đám 'Yêu ma quỷ quái' đến thủ hộ, cái này là bực nào châm chọc đâu? Chỉ sợ bọn họ tại Cửu U Hoàng Tuyền ở bên trong, sẽ đem cái mũi đều khí lệch ra a!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt, làm cho vốn là khắc nghiệt mà không khí khẩn trương, lập tức lung lay đi một tí, không ít Yêu tộc đều suồng sã tứ phía cười ha hả.
 
 	"Sư phụ."
 
 	Tuyết Nhi tiến lên phía trước nói, "Tất cả đại tông môn cùng gia tộc liên lạc người, tất cả đều ở bên ngoài chờ rồi."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Kim Tâm Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, theo Tuyết Nhi trong tay nhận lấy tại Vạn Yêu Điện thời kì, tượng trưng cho Vạn Yêu Liên Quân thống soái gậy chỉ huy Ám Kim sắc quyền trượng, nhẹ nhàng vung lên, thản nhiên nói, "Yêu tộc các dũng sĩ, tiến lên a!"
 
 	. . .
 
 	Đương Kim Tâm Nguyệt tại Nguyệt Cung ở chỗ sâu trong, động "Ảm Nguyệt kế hoạch" cuối cùng một khâu thời điểm.
 
 	Khoảng cách Tinh Diệu Liên Bang 8o năm ánh sáng, hạt sao li ti ở chỗ sâu trong, trải qua dài đến năm ngày tỉnh lại, triển khai cùng bố trí, Hắc Phong hạm đội cuối cùng từ dài đến bách niên "Tàu tuần tra trạng thái", triệt để triển khai thành "Chiến đấu trận hình" !
 
 	Rậm rạp chằng chịt màu đen Thủy Tinh tinh hạm, dùng không sai chút nào lập thể trận hình, hợp thành một miếng quy mô khổng lồ, pháp luật sâm nghiêm màu đen hình lập phương.
 
 	Tại hình lập phương tám cái góc trên, tám tòa Tinh Hải truyền tống đại trận cũng dựng hoàn tất, đang lấy gần như "Tiêu xài" phương thức truyền thâu cùng kích động lấy Linh Năng.
 
 	Trân quý như thế Linh Năng, mặc dù tại bách niên tàu tuần tra trong khẩn cấp nhất tình huống trong cũng không có nhúc nhích dùng qua, chính là vì tại đến con mồi phụ cận lúc, có thể khởi một lần, trí mạng tấn công!
 
 	"Xì xì! Xì xì xì xì...!"
 
 	Dài đến mấy chục vạn km hắc sắc điện cung, vô thanh vô tức tại mấy trăm chiếc chiến hạm chủ lực cùng càng nhiều nữa phụ trợ chiến hạm tầm đó chạy trốn lấy, phảng phất giống như ngưng tụ thành một cái thôn phệ hết thảy lỗ đen!
 
 	Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy, màu đen Tuyền Qua số, trên hạm kiều.
 
 	Hắc Dạ Minh hai tay lưng đeo, lạnh lùng dừng ở chủ điều khiển tinh não tỏa ra ngàn vạn màn sáng, hắn não vực thông qua đặc thù chỉ huy mũ bảo hiểm, cùng chủ điều khiển tinh não tiếp nhận cùng một chỗ, ngàn vạn thần niệm cùng gió táp mưa rào giống như bắt đầu khởi động tin tức lưu quấn quanh cùng một chỗ, chính xác khống chế lấy cả chi hạm đội hết thảy chi tiết.
 
 	Chân nhân loại đế quốc tinh não kỹ thuật so Tinh Diệu Liên Bang càng tốt hơn, cả chi Hắc Phong hạm đội tự động hoá trình độ cực cao, 8o% bài tập cũng có thể thông qua tinh não hoàn thành, cũng tại trong nháy mắt, thông qua chiến thuật Linh Võng hoàn thành số liệu, tin tức cùng mệnh lệnh lẫn nhau, làm cho mấy ngàn chiếc tinh hạm ngưng tụ thành một cái mật không thể phần đích chỉnh thể, giống như là một cái đỉnh thiên lập địa tinh Hải Cự Nhân!
 
 	Hắc Dạ Minh, hoặc là nói màu đen Tuyền Qua số chủ điều khiển tinh não, tựu là cái này tinh Hải Cự Nhân "Đại não" .
 
 	Hắc Dạ Minh ý thức cùng thần niệm, có thể thông qua tinh não cùng chiến thuật Linh Võng, ngay lập tức khuếch tán đến màu đen Tuyền Qua số từng cái nơi hẻo lánh, thậm chí trong hạm đội mỗi một chiếc tinh hạm từng cái mấu chốt trên cương vị, hành vân lưu thủy, dễ sai khiến địa điều khiển hết thảy!
 
 	Hắn, tựu là cái này tinh Hải Cự Nhân "Đại não" !
 
 	"Thống soái, hạm đội đã triển khai hoàn tất, sở hữu Tu Tiên giả đều hoàn thành chuẩn bị chiến đấu, chỉ cần có đại quy mô Tinh Không chi môn chỉ dẫn, tùy thời cũng có thể khiêu dược quá khứ, trong thời gian ngắn triển khai hủy diệt tính đả kích!"
 
 	Hắc Phong hạm đội tham mưu trưởng ở bên cạnh nói, "Chỉ là, người kia. . . Thật sự có thể tín nhiệm sao?"
 
 	"Yên tâm, Tô Trường nói như thế nào đều là Tu Tiên giả, đều là chân nhân loại đế quốc một thành viên."
 
 	Hắc Dạ Minh chậm rãi nói, "Tổng hợp chúng ta tiềm phục tại Liên Bang bí điệp truyền tống về đến tình báo, hắn đưa cho chúng ta những này 'Lễ vật' đều thật sự, thật không nghĩ tới a, Tô Trường lão gia hỏa này rõ ràng còn. . . Nửa chết nửa sống lấy, còn lấy nào đó kỳ diệu phương thức, có thể khống chế Tinh Diệu Liên Bang Linh Võng, ít nhất là Linh Võng mấu chốt tiết điểm!
 
 	"Kim Tâm Nguyệt tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, có thể đem chúng ta một nửa bộ đội dẫn vào Thiên Nguyên giới, lại đóng cửa 'Tinh Không chi môn ', đến 'Đóng cửa đánh chó' ? Hừ, quá ngây thơ rồi, nàng vô luận như thế nào đều không thể tưởng được, chúng ta còn có 'Tô Trường' như vậy một cái chuẩn bị ở sau!
 
 	"Đương nhiên, ta cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng Tô Trường, càng sẽ không triệt để tin tưởng đệ tử của hắn Lữ Khinh Trần, dù sao bọn hắn đều chưa tính là Hắc Phong người, có lẽ còn có chính mình tính toán nhỏ nhặt.
 
 	"Cho nên châm đối với kế hoạch của bọn hắn, ta đã tiến hành một phen nho nhỏ 'Điều khiển tinh vi ', dùng chúng ta Hắc Phong hạm đội khổng lồ quân lực, chỉ cần tại Thiên Nguyên giới trên không xé mở một đạo nho nhỏ lỗ hổng, ai có thể ngăn cản được chúng ta?"
 
 	Tham mưu trưởng nói: "Thống soái anh minh!"
 
 	"Làm cho các chiến sĩ đều an tâm một chút chớ vội, ta biết rõ bọn hắn đã suốt bách niên không có hoạt động qua gân cốt, đã sớm gấp khó dằn nổi rồi, bất quá, càng là bụng đói kêu vang, thắng lợi máu tươi nhâm nhi thưởng thức mới càng thêm thơm ngọt a!"
 
 	Hắc Dạ Minh nhạt cười nhạt nói, "Hết thảy đều tại bản soái trong khống chế, tiếp qua mười hai giờ, Thiên Nguyên giới, còn có toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang, đều là chúng ta Hắc Phong người được rồi!"