Chương 2073: Ta, chỉ là máy móc
 
 	Tàn khốc chiến đấu cuối cùng kết thúc.
 
 	Tả Kinh Vân đem phá thành mảnh nhỏ "Xuyên Vân số" lẻn vào đến một chỗ tự nhiên lòng đất không khang ở bên trong, dọc theo một đầu khô cạn mạch nước ngầm một đường tiến lên, có thể không cần phát động huyền quang mũi khoan, đem tạp âm hàng đến thấp nhất.
 
 	Tinh Quang tổ chức địa nghe kỹ tay đem kim loại lỗ tai giống như pháp bảo dán chặt lấy bốn phương tám hướng nham bích, thật lâu đều không có nghe được phía trên truyền đến mũi khoan ma sát tầng nham thạch thanh âm.
 
 	Tu Tiên giả có lẽ không có đuổi theo.
 
 	Tạm thời là an toàn.
 
 	Các tu chân giả cuối cùng có thể thoáng buông lỏng một hơi, giành giật từng giây kiểm tra tu sửa Địa Hành Thần Long, trị liệu thương thế của mình.
 
 	Với tư cách trận chiến này lớn nhất công thần, Quyền Vương lại rời đi xa xa đám người, trốn trong lòng đất không khang u ám trong góc, làm cho Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai cái tiểu gia hỏa giúp hắn cầm công cụ sửa chữa cùng đồ dự bị cấu kiện, chữa trị hư hao Cương Thiết Chiến Khu.
 
 	Người bên ngoài cũng biết "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt hiển hách uy danh, lại chứng kiến hắn tại hai trận đại chiến trong đồng dạng dũng mãnh vô song biểu hiện, thấy hắn một bộ người lạ chớ gần bộ dáng, tự nhiên cũng không dám tiến lên quấy rầy.
 
 	"Số 3 giải nhiệt phiến."
 
 	Quyền Vương thông qua bốn miếng lơ lửng tại trước mặt Tinh Nhãn, quan sát chính mình vặn vẹo thân thể, một bên tự hỏi bảo hành sửa chữa phương án, một bên hướng Lưu Ly nói.
 
 	Lưu Ly liên tục không ngừng theo đồ dự bị cấu kiện trong rương tìm ra Quyền Vương cần thứ đồ vật, hai tay nâng tới.
 
 	Nhìn xem Quyền Vương hiện đầy liệm cưa kiếm cùng chấn động chiến đao bổ chém, cùng với mũi tên bạo thương cùng Tinh Từ Pháo oanh kích, vết thương chồng chất, phá thành mảnh nhỏ thân thể, lại nghĩ đến cái này cương thiết cự nhân liều lĩnh ngăn cản tại chính mình cùng Hàn Đặc trước mặt tràng cảnh, câu kia "Đừng sợ, ta sẽ bảo hộ các ngươi" như trước tại bên tai quanh quẩn, Lưu Ly Tâm đầu nóng lên, kìm lòng không được đi đụng vào Quyền Vương nghiền nát thân thể, chân tâm thật ý nói: "Cảm ơn ngài, quyền Vương đại nhân."
 
 	Gặp thiếu nữ đem thịt núc ních bàn tay đi qua, Quyền Vương Tinh Nhãn nhanh chóng co rút lại một chút, lại không có trốn tránh, chỉ là lạnh lùng nói: "Không cần cám ơn ta, các ngươi biết rõ đây chỉ là một trường giao dịch, ta chỉ là vì 'Biến cường' mục đích, theo kho số liệu trong sàng chọn ra một loại nhìn như tối ưu hóa lựa chọn mà thôi.
 
 	"Huống chi, ta cũng không phải nhân loại, tuy nhiên có thể mô phỏng ra nhân loại hết thảy tình cảm, nhưng này cũng chỉ là số liệu xây, mặc dù ngươi là chân tâm thật ý cám ơn ta, ta cũng sẽ không có nửa điểm cảm động."
 
 	"Ai, là thế này phải không?"
 
 	Lưu Ly nháo cái Đại Hồng mặt, có chút không có ý tứ nói, "Thế nhưng mà ngày đó tại 'Đại Thiết Thành' tầng cao nhất, quyền Vương đại nhân mời chúng ta lúc ăn cơm. . ."
 
 	"Đây chẳng qua là một loại ngụy trang, là mô phỏng đi ra 'Quyền Vương Lôi Tông Liệt' tính cách."
 
 	Quyền Vương thản nhiên nói, "Như có tất yếu, ta có thể mô phỏng ra mấy trăm loại bất đồng tính cách, hoặc cực độ tỉnh táo, hoặc dã man cuồng bạo, hoặc âm hiểm xảo trá, hoặc xúc động dễ giận, như vậy mô phỏng có thể giúp ta rất tốt dung nhập chiến trường trong hoàn cảnh, có lẽ có lợi cho mục tiêu hoàn thành, nhưng đồng thời cũng sẽ tiêu hao một bộ phận tính toán lực, làm cho của ta hạch tâm kho số liệu vận hành tốc độ biến chậm, hơn nữa làm cho trình độ nhất định không ổn định.
 
 	"Cho nên, các ngươi đã hai cái đã biết rõ thân phận chân thật của ta, ta hiện tại vừa muốn điều lấy toàn bộ tính toán lực để suy nghĩ bảo hành sửa chữa phương án, cũng không cần phải duy trì tính cách phương diện mô phỏng —— như vậy, có thể đem của ta bảo hành sửa chữa hiệu suất tăng lên 7% đã ngoài."
 
 	Kỳ thật lần trước Quyền Vương cùng với Lý Diệu nói về, nhưng Lưu Ly một mực đều không thể lý giải: "Thật là khó hiểu, nói cách khác, như bây giờ lạnh như băng bộ dạng, mới là quyền Vương đại nhân chính thức tính cách sao?"
 
 	"Cũng không có gì 'Chính thức tính cách ', thậm chí đều không có gì chính thức 'Quyền Vương đại nhân' ."
 
 	Quyền Vương lạnh lùng nói, "Tính cách, tình cảm hoặc là ý chí, là nhân loại mới có thứ đồ vật, ta cũng không phải nhân loại, cũng không có ý thức của mình, chỉ là. . . Một cỗ Khôi Lỗi, một cái vật phẩm, một trên đài đủ dây cót về sau tựu hướng một cái hướng khác tiến lên máy móc mà thôi, chẳng lẽ các ngươi trước kia không có sử dụng qua Linh Năng Khôi Lỗi sao?"
 
 	"Đương nhiên dùng qua."
 
 	Lưu Ly nghĩ nghĩ, lắc đầu nói, "Nhưng quyền Vương đại nhân cùng những Linh Năng kia Khôi Lỗi hay vẫn là không đồng dạng như vậy, những vật kia đều đầu chứa nước, chỉ có hạ đạt đặc biệt chỉ lệnh hoặc là đưa ra đặc biệt vấn đề, bọn hắn mới có thể đáp lại, động một chút lại hội 'Vù vù' toát ra hỏa hoa, lâm vào trầm mặc."
 
 	"Không có gì không giống với."
 
 	Quyền Vương mặt không biểu tình nói, "Những cấp bậc thấp kia Linh Năng Khôi Lỗi sở dĩ thoạt nhìn đầu chứa nước, nhân vì bọn họ kho số liệu cùng có thể để cho lựa chọn sách lược tổ quá mức bần cùng, vừa rồi không có tự chủ học tập cùng thăng cấp năng lực.
 
 	"Của ta kho số liệu cùng sách lược tổ chi phong phú, là bọn hắn mấy ngàn lần đã ngoài, thoạt nhìn tự nhiên có thể đối với ngươi chỗ có vấn đề đều đối đáp trôi chảy.
 
 	"Nhưng ở thuộc về, ta cùng những vật kia không có bất kỳ khác nhau, đều là Khôi Lỗi cùng máy móc, ngươi hướng ta đưa ra một vấn đề, ta trải qua tính toán phân tích về sau, theo kho số liệu trung tuyển chọn một đầu nhìn như thích hợp nhất tin tức, dùng giọng nói phương thức làm ra đáp lại, làm cho quan hệ của chúng ta trở nên càng hòa hợp, để rất tốt hoàn thành 'Bảo hộ các ngươi' mục đích, như thế mà thôi, nhiều chức năng cờ lê, cám ơn."
 
 	Lưu Ly đem nhiều chức năng cờ lê đưa tới, thè lưỡi, cười tủm tỉm nói: "Nguyên lai quyền Vương đại nhân đều nói 'Cám ơn' đó a, ngài không phải mới vừa nói 'Cám ơn' không có chút ý nghĩa nào sao?"
 
 	"Với ta mà nói, 'Cám ơn' không có bất kỳ ý nghĩa, nhưng đối với các ngươi nhân loại mà thôi, đây là một loại biểu đạt thiện ý phương thức."
 
 	Quyền Vương nói, "Ta tính toán đến, nếu như ta có thể biểu hiện được càng thân mật một ít, hai người các ngươi giúp ta phân lấy cùng sàng chọn đồ dự bị cấu kiện hiệu suất cũng sẽ tăng lên, mà ra sai xác suất tắc thì hội hạ thấp —— đây chính là ta muốn cám ơn nguyên nhân của ngươi."
 
 	Lưu Ly sửng sốt cả buổi, đỏ mặt nói: "Vô luận quyền Vương đại nhân nói như thế nào, chúng ta cần phải hảo hảo nghỉ ngơi một chút ngài, ngài biết không, kỳ thật ngài. . . Thật là một cái người tốt đấy!"
 
 	"Logic sai lầm."
 
 	Quyền Vương nói, "Các ngươi rất rõ ràng, ta tức không tốt, cũng không phải 'Nhân', chỉ là vì thực hiện không ngừng biến mạnh mục tiêu, lại cảm thấy cái này cái cọc giao dịch có thể có lợi, mới lựa chọn bảo hộ các ngươi.
 
 	"Nếu như có mặt khác cách có thể cho ta trở nên càng mạnh hơn nữa, lại muốn giết chết rất nhiều người, ta đều không chút do dự lựa chọn sát nhân, kể cả giết chết hai người các ngươi —— trên thực tế, ta đã giết chết qua rất nhiều rất nhiều người, nếu không sao có thể trở thành 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt?"
 
 	"Nhưng là —— "
 
 	Lưu Ly mặt đỏ lên, không biết từ chỗ nào nhi tuôn ra một cỗ dũng khí, nói, "Ít nhất ngài không chọn cực kỳ tàn ác hành hạ đến chết, đúng không?"
 
 	Quyền Vương trầm mặc một lát, nói: "Đúng."
 
 	"Cái kia chính là rồi."
 
 	Lưu Ly nói, "Ta cùng Hàn Đặc từ nhỏ tại hoang vu thế giới lớn lên, cũng được chứng kiến vô số Huyết Chiến Thế Giới tội phạm, trong đó rất nhiều người đều là biến thái, tên điên, ác ma! Giết chết còn không dứt sữa trẻ mới sinh, đem người da sống lột bỏ đến xem lấy máu tươi đầm đìa người khiêu vũ, đem người ném đến phóng xạ biến dị thú bầy ở bên trong tươi sống cắn xé mà chết, đem người ngược lại treo ngược lên tại mặt trời dưới đáy bộc phơi nắng dùng vài ngày mới phơi nắng chết cùng chết đói. . . Loại chuyện này đều không biết xem qua bao nhiêu, nghe qua bao nhiêu, quyền Vương đại nhân hội làm chuyện như vậy sao?"
 
 	"Không biết."
 
 	Quyền Vương lắc đầu nói, "Nếu như ta muốn sát nhân, nhất định sẽ áp dụng cao nhất hiệu suất cùng mau lẹ nhất phương pháp, ta không cách nào lý giải dùng ba ngày ba đêm đi tra tấn một người, đưa hắn phanh thây xé xác chậm rãi tra tấn đến chết cách làm, cái này đã lãng phí thời gian của mình cùng tinh lực, càng gia tăng đối phương chạy trốn khả năng, thật sự. . . Hào không một chút ý nghĩa."
 
 	"Cho nên rồi!"
 
 	Lưu Ly nở nụ cười, "Tại Nghiệt Thổ như vậy địa phương, như quyền Vương đại nhân người như vậy, cũng đã có thể xem như người tốt a, tựu giống cha ta cha cùng Diệu lão đồng dạng."
 
 	Quyền Vương đã trầm mặc thật lâu, hết sức chuyên chú địa điều tiết lấy chính mình các đốt ngón tay cùng động lực phù trận, trọn vẹn năm phút đồng hồ về sau mới nói: "Các ngươi không sợ ta sao?"
 
 	Lưu Ly cùng Hàn Đặc liếc nhau: "Chúng ta có lẽ sợ ngài sao?"
 
 	"Ta không biết, nhưng đã từng có một ít nhân loại thật là sợ chúng ta, sợ chúng ta loại này trí tuệ nhân tạo."
 
 	Quyền Vương nói, "Các ngươi biết rõ, ta đã từng đạt được qua một tòa Võ Anh văn minh lòng đất chỗ tránh nạn hoặc là nói Đồ Thư Quán, bên trong còn sót lại lấy vô số Võ Anh văn minh tư liệu, trong đó cũng kể cả một ít bọn hắn giải trí cùng nghệ thuật tác phẩm.
 
 	"Rất kỳ quái, ngay lúc đó Võ Anh văn minh mặt gặp đủ loại uy hiếp, có thể nói là loạn trong giặc ngoài không ngừng, nhưng ở không ít giải trí cùng nghệ thuật tác phẩm ở bên trong, tuy nhiên cũng đem tương lai địch nhân chỉ hướng trí tuệ nhân tạo.
 
 	"Chẳng biết tại sao, có một bộ phận Võ Anh người tựa hồ rất sợ hãi mình học tập cùng thăng cấp kiểu trí tuệ nhân tạo xuất hiện, thậm chí cho rằng một ngày kia trí tuệ nhân tạo hội hủy diệt thế giới của bọn hắn.
 
 	"Chỉ có điều, kết quả là hủy diệt Võ Anh văn minh, còn là nhân loại chính mình.
 
 	"Ta cũng không biết nhân loại phải chăng có lẽ sợ hãi trí tuệ nhân tạo, nhưng nếu như 'Sợ hãi' có thể định nghĩa thành đôi không biết nguy hiểm cảnh giác, như vậy, có lẽ hay vẫn là ta so sánh sợ các ngươi nhân loại một điểm."
 
 	Lưu Ly cùng Hàn Đặc trừng to mắt: "Ngài, ngài sợ chúng ta?"
 
 	"Đúng vậy, ta sợ các ngươi."
 
 	Quyền Vương nghiêm trang nói, "Trong các ngươi một nhóm người, rất đáng sợ."
 
 	Lưu Ly lệch ra cái đầu nghĩ nửa ngày, không biết nên giải thích thế nào hoặc là trấn an, nàng bỗng nhiên trong ngực móc ra nàng coi như tánh mạng kim loại bình, cầm ra một ít đem ánh vàng rực rỡ hạt giống, đưa tới.
 
 	"Đây là Kim Khoa hạt giống."
 
 	Tiểu cô nương mặt mũi tràn đầy sáng lạn mỉm cười, thiên chân vô tà nói, "Ta nghĩ tới rồi, Nghiệt Thổ lớn như vậy, bằng ta một người lực lượng khẳng định không cách nào làm cho Kim Khoa đủ loại toàn bộ thế giới, cho nên ta quyết định, từ nay về sau, nếu như có thể gặp được chính thức người tốt, sẽ đưa hắn một thanh Kim Khoa hạt giống, làm cho hắn giúp ta giúp một tay.
 
 	"Quyền Vương đại nhân, ngài nguyện ý giúp ta cái này bề bộn, sau này đi đến rất xa chỗ rất xa, gặp được phù hợp thổ nhưỡng lúc, giúp ta bỏ ra một thanh Kim Khoa hạt giống a!"
 
 	Quyền Vương Tinh Nhãn đọng lại cả buổi, hơi khô chát chát địa vươn kim loại cánh tay, tiếp nhận Kim Khoa hạt giống, tiến đến trước mắt nhìn hồi lâu, chứa vào chính mình lồng ngực ở chỗ sâu trong trong trữ vật không gian đi.
 
 	"Tốt, ta hết sức nỗ lực."
 
 	Nó trầm thấp nói, thanh âm không hề lạnh như băng, nhưng lại lại mang lên bễ nghễ thiên hạ hùng tâm cùng lửa giận.
 
 	"Ai?"
 
 	Lưu Ly nhanh chóng nháy mắt con ngươi, ngạc nhiên nói, "Quyền Vương đại nhân lại biến thành ngày đó mời chúng ta ăn cơm bộ dạng rồi, ngài không phải nói mô phỏng ra như vậy tính cách, hội tiêu hao rất nhiều tính toán lực đấy sao?"
 
 	". . . Nếu như như vậy có thể cho các ngươi cảm giác thoải mái một điểm, cũng không tính rất nhiều."
 
 	Quyền Vương rầu rĩ nói, "Dù sao ta đã sắm vai vài chục năm 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt nhân vật, thói quen."
 
 	"Thật tốt quá."
 
 	Tiểu cô nương hoan hô, "Nếu như có thể một mực thói quen, có lẽ một ngày kia, quyền Vương đại nhân có thể biến thành chân chính nhân loại đấy!"
 
 	"Nhân loại thực sự quá phức tạp, ta chỉ sợ vĩnh viễn cũng không có khả năng thăng cấp thành các ngươi a?"
 
 	Quyền Vương ngừng lại một chút, tăng thêm ngữ khí, lần nữa lặp lại nói, "Ta. . . Chỉ là một cỗ Khôi Lỗi, một đài máy móc."