Chương 1434: Có Yêu Ma muốn chém, không có Yêu Ma cũng muốn trảm!
 
 	"Ba đạo hữu?"
 
 	Quần áo tả tơi, một thân thối thịt ăn mày Ba Tiểu Ngọc, bị một đám quạt lông khăn chít đầu, tiên phong đạo cốt chưởng môn, tông chủ, các trưởng lão vây quanh, giống như là sao quanh trăng sáng, hoặc như là một đoàn thái giám, trông mong nhìn xem Hoàng Thượng.
 
 	Theo từng tòa bí khố mở ra, phần đông Kim Đan cùng Nguyên Anh chờ mong lần lượt treo lên, lại lại một lần lần đạp không, thật sự gấp gáp, nhịn không được hỏi, "Hắc Sát giáo tích lũy mấy chục năm bí bảo, đều ở nơi nào?"
 
 	"Ừ, tại đây, chỗ đó, cái này không đều là sao?"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc không biết từ chỗ nào nhi lấy ra một căn đen sì tẩu thuốc, thập phần thích ý địa toát hai phần, dùng khói cán chỉ trỏ, "Nhiều cái tông phái chưởng môn đại ấn đều ở đây ở bên trong, đầy đủ chứng minh Hổ Khiếu Đường cùng Hắc Sát giáo có chỗ cấu kết, là hủy diệt nhiều như vậy tông phái đầu sỏ gây nên đi à nha?"
 
 	"Không phải!"
 
 	Phần đông Kim Đan cùng Nguyên Anh đều nóng nảy, "Những chưởng môn này đại ấn, đương nhiên là rất nặng muốn chứng cứ, bất quá ba đạo hữu không phải mới vừa còn nói, Hổ Khiếu Thành lòng đất, giấu kín lấy Hắc Sát giáo tích lũy ba bốn mươi năm rất nhiều bí bảo sao, những này bí bảo, đều ở địa phương nào!"
 
 	"A, các ngươi nói những cái kia bí bảo a!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc đảo ngược tẩu thuốc, trở thành ngứa cong, theo trên cổ áo phá lỗ thủng ở bên trong duỗi đi vào, tại trên lưng cong cả buổi, cười hì hì nói, "Ta cũng là nghe Đoàn gia phụ tử nói chuyện phiếm lúc đã từng nói lên, có lẽ, đại khái, khả năng có a, nhưng lại nghe được lờ mờ, bằng không bọn hắn trước đây thật lâu liền đem bí bảo thay hình đổi dạng xuất ra đi giao dịch, đổi lấy đại lượng tài nguyên chế tạo cái này tòa 'Hổ Khiếu Thành' cũng chưa biết chừng, ai nha, làm tặc nghe lén, ở đâu có thể nghe được như vậy rõ ràng, không bằng các ngươi trực tiếp đi tìm Đoàn gia phụ tử, đưa bọn chúng Nghiêm gia khảo vấn, nhất định có thể hỏi ra cái như thế về sau!"
 
 	Đoàn Thiên Đức, Đoàn Hưng nghĩa cùng Đoàn Nguyên Vũ ba cái, vừa rồi tựu chết không có chỗ chôn, liền nửa cái tàn hồn đều không có lưu lại, đều tan thành mây khói, trả hết chỗ nào "Nghiêm gia khảo vấn" đây?
 
 	Không ít Cao giai tu sĩ cái mũi đều nhanh khí lệch ra, lúc này mới trở lại mùi vị đến, đại khái lại lên ăn mày Ba Tiểu Ngọc ác đương.
 
 	Thực sự có người không có cam lòng, thanh sắc đều lệ: "Ba đạo hữu, ngươi không phải từng nhìn thấy sao?"
 
 	"Đúng vậy a, không sai, từng nhìn thấy!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc nghiêm trang gật gật đầu, "Cái này vài toà nhà kho đều là ta từng nhìn thấy, nhiều như vậy tông phái chưởng môn đại ấn đều ở đây ở bên trong, còn có thể sai được? Về phần những cái kia bí bảo tin tức, đều là ta chính tai nghe thấy, nghe được Chân Chân, tựu là lời này, Đoàn gia phụ tử có thể cho ta làm chứng mà! Ta vừa rồi tựu là như vậy nói cho chư vị đó a, sau đó chư vị tựu gấp khó dằn nổi địa 'Trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo' đến rồi, thế nào địa, ăn mày không phải nói như vậy?"
 
 	"Cái này —— "
 
 	Mười cái tông phái trưởng lão, tông chủ, chưởng môn, một lớp tại trong Tu Chân giới có uy tín danh dự, nở mày nở mặt đại nhân vật, tất cả đều nháo cái đỏ mặt tía tai, hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì rồi.
 
 	"Chư vị đạo hữu!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc cười ha hả nói, "Ta xem a, mọi người hay vẫn là trước bất kể cái gì bí bảo không bí bảo được rồi, thành bên ngoài nhiều như vậy nạn dân gào khóc đòi ăn, mỗi qua một nén nhang thời gian, không biết có bao nhiêu người hội đông lạnh đói mà chết, thiên tài địa bảo cùng Tinh Thạch pháp bảo lại tốt, còn có thể đương cơm ăn, đương y phục mặc sao?"
 
 	"Giờ này khắc này, còn có đồ vật gì đó, có thể so sánh thơm ngào ngạt thịt heo, trắng bóng gạo, càng có tư cách xưng là 'Bí bảo' đâu rồi, dù sao, cái này 'Bí bảo' thế nhưng mà có thể đổi về người tới mệnh a! Chúng ta những người này, mới vừa rồi còn gọi 'Thay trời hành đạo' bốn chữ gọi được rung trời tiếng nổ, như vậy ai lại muốn qua, 'Nhân mạng quan thiên' đâu?"
 
 	"Các ngươi ở chỗ này trên nhảy dưới tránh, dựng râu trừng mắt, đem ăn mày bắt lại ngao dầu, thiêu nát nồi đều ngao không xuất ra ba lượng dầu đến a! Còn không bằng nhanh lên một chút khai thương phóng lương thực, cứu tế nạn dân, trấn an vùng này cục diện đem! Chẳng lẽ thật muốn đem Bạch Liên lão mẫu trăm vạn quỷ quân trêu chọc tới, chư vị mới bằng lòng từ bỏ ý đồ sao?"
 
 	Một phen nói được phần đông Kim Đan cùng Nguyên Anh đều im lặng im lặng, không hẹn mà cùng, phát ra liên tiếp xấu hổ ho khan.
 
 	Tề Trung Đạo tiến lên một bước, ánh mắt lạnh như băng nhìn quét một vòng, cao giọng nói: "Khai thương, phóng lương thực!"
 
 	. . .
 
 	Hổ Khiếu Thành xuống, dựng lên mấy trăm khẩu nóng hôi hổi bát tô, khói bếp lượn lờ, hóa thành mấy trăm đạo màu trắng cột khói, phóng lên trời, ngưng tụ thành xoã tung Bạch Vân.
 
 	Không ít nạn dân đều đói bụng đến phải trước tâm dán phía sau lưng, trong khoảng thời gian ngắn tự nhiên không có thể ăn thịt cá, là cháo đều muốn ngao được thanh đạm như nước, chậm rãi điều dưỡng mới được.
 
 	Tuy là cháo loãng, nhưng trong cháo phóng đi một tí Linh thú thịt băm, lại dùng đại lượng dược liệu đi điều hòa, vàng óng, ánh vàng rực rỡ, xanh rờn, ừng ực ừng ực, mùi thơm lạ lùng xông vào mũi, chính là đại bộ phận dân chúng nghĩ cũng không dám nghĩ món ăn quý và lạ mỹ vị.
 
 	Tất cả Đại tông phái, đứng lên cờ hiệu, phân chia khu vực.
 
 	Như là Thái Huyền Đạo cùng Tử Cực Kiếm Tông lớn như vậy tông phái, là hơn chưởng quản mấy ngụm bát tô, mà trong tiểu tông phái tắc thì thiếu chưởng quản mấy ngụm, đem đại lượng nạn dân, đều tụ lại đã đến nhà mình đại kỳ phía dưới!
 
 	Nạn dân nghe được câu chuyện, chính là Hổ Khiếu Đường làm nhiều việc ác, tội ác chồng chất, là ăn tươi nuốt sống tà đạo hung đồ, rốt cục báo ứng đã đến, bị các đại phái thay trời hành đạo, liên thủ tiêu diệt, còn địa phương một cái đằng trước ban ngày ban mặt!
 
 	Tất cả Đại tông phái gặp dân chúng bị Hổ Khiếu Đường nghiền ép đến thê thảm như thế tình trạng, tại tâm không đành lòng, càng xuất ra rất nhiều lương thực, nhất định phải làm cho tất cả mọi người vượt qua cửa ải khó!
 
 	Trong lúc nhất thời, sở hữu nạn dân đều cảm động đến rơi nước mắt, thiên ân vạn tạ, "Rầm rầm" một mảnh quỳ rạp xuống đất, Như Phong thổi sóng lúa giống như bất trụ dập đầu, "Tiên sư vạn phúc" thanh âm nối liền không dứt!
 
 	Lý Diệu theo mấy chục khẩu nóng hôi hổi bát tô bên cạnh đi qua lúc, chứng kiến liền là như thế này một bộ vô số nạn dân mang ơn, hướng hắn bất trụ dập đầu quỳ lạy tràng cảnh.
 
 	Lý Diệu cảm thấy, chính mình giống như biến thành miếu thờ bên trong, biểu hiện ra ánh vàng rực rỡ tượng mộc thần tượng.
 
 	Hắn không thích loại cảm giác này, trong nội tâm có phần không phải tư vị.
 
 	"Linh Thứu trưởng lão, tựa hồ tâm sự nặng nề?"
 
 	Đan Phong Tử không biết từ nơi này chui ra, cười tủm tỉm địa hướng hắn đặt câu hỏi.
 
 	Lần này Đông Nam chi hành, Tử Cực Kiếm Tông chưởng môn đối với Lý Diệu đặc biệt thân thiện, đương nhiên là có nguyên nhân của hắn.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, thẳng thắn nói: "Bổn thượng nhân một mực tại cân nhắc Đoàn gia mấy cái Nguyên Anh trước khi chết nói những lời kia, Hổ Khiếu Đường cùng Hắc Sát giáo có chỗ cấu kết, đã nghe rợn cả người, mà Thái Huyền Đạo cùng Tử Cực Kiếm Tông như vậy danh chấn thiên hạ 'Lục đại phái ', lập nghiệp giai đoạn, chẳng lẽ đều không lắm sáng rọi sao?"
 
 	Đan Phong Tử ha ha cười nói: "Linh Thứu trưởng lão chẳng lẽ là tin tưởng Đoàn gia mấy cái ma đầu tại trước khi chết hồ ngôn loạn ngữ sao, Tử Cực Kiếm Tông lập nghiệp, cũng không có gì nhận không ra người thứ đồ vật, bất quá hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cơ mật, nếu như Linh Thứu trưởng lão nguyện ý đem 'Cung phụng' hai chữ xóa, chính thức gia nhập Tử Cực Kiếm Tông, trở thành tệ phái chính thức trưởng lão, cái kia tự nhiên là không biết không nói, biết gì nói nấy rồi!"
 
 	Lý Diệu đáy mắt tinh mang lóe lên, hừ lạnh nói: "Bổn thượng nhân tâm ý, lần trước cùng với chưởng môn nói đến phi thường rõ ràng, bổn thượng nhân bế quan năm mươi năm, hiểu thấu đáo Đại Chu Chú Kiếm Sư Nghiêm Chúc truyền thừa, lần này rời núi, là muốn dương danh lập vạn, khai tông lập phái, đem Đại Chu truyền thừa phát dương quang đại, hiện tại trong Tu Chân giới có chút tiểu bối, cho bổn thượng nhân lấy cái ngoại hiệu, gọi là 'Đại Chu Kiếm Tông ', nghe ngược lại cũng không tệ!"
 
 	"Đường đường 'Đại Chu Kiếm Tông ', sao có thể cả đời khuất cư nhân hạ đâu? Cung phụng trưởng lão, đã là cực hạn, bổn thượng nhân là quả quyết không có khả năng triệt để gia nhập Tử Cực Kiếm Tông!"
 
 	"Linh Thứu trưởng lão chí tồn Cao Viễn, nho nhỏ Tử Cực Kiếm Tông, tự nhiên lưu không được ngươi như vậy tuyệt thế cao thủ!"
 
 	Đan Phong Tử cảm khái một tiếng nói, "Chỉ có điều, tại trong Tu Chân giới, dương danh lập vạn dễ dàng, khai tông lập phái có thể tựu muôn vàn khó khăn rồi, sơn môn, thổ địa, đệ tử, phụ thuộc gia tộc, tiền thu nơi phát ra. . . Cái cọc cái cọc kiện kiện, đều là gọi người đau đầu muốn nứt thứ đồ vật! Thành lập tông phái của mình, tựa như tại Cửu U Hoàng Tuyền phía trên mệnh huyền một đường, mặc dù cường như Đoàn gia như vậy, một môn Tam Nguyên anh, sáng tạo Hổ Khiếu Đường, cũng rơi vào cái thân bại danh liệt, vạn kiếp bất phục kết cục!"
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	Lý Diệu thở dài một tiếng, "Đoàn gia đã có được ba gã Nguyên Anh, tức bước thoải mái những đường ngang ngõ tắt này, có lẽ đều có thể đem Hổ Khiếu Đường phát dương quang đại, cần gì phải muốn chỉ vì cái trước mắt, đi làm cái gì 'Hắc Sát giáo' đâu?"
 
 	"Bọn hắn không làm, có rất nhiều người làm, Linh Thứu trưởng lão sẽ không phải cho rằng, 'Hắc Sát giáo' là duy nhất làm loạn Đông Nam tà ma ngoại đạo a?"
 
 	Đan Phong Tử nói, "Chính là bởi vì Hổ Khiếu Đường đã thành lập nên 'Hắc Sát giáo ', trong mấy chục năm đem Tây Giang châu vùng kiệt ngao bất tuần tông phái hết thảy quật ngã trên mặt đất, tháo nước huyết nhục của bọn hắn, phản bộ cho Hổ Khiếu Đường, Hổ Khiếu Đường mới có thể có giờ này ngày này phong quang!"
 
 	"Nếu như không phải Hổ Khiếu Đường đã thành lập nên 'Hắc Sát giáo ', mà là những tông phái khác trong bóng tối tổ kiến rồi' hồng sát giáo ', 'Hoàng sát giáo ', 'Lam sát giáo ', có lẽ Hổ Khiếu Đường sớm vài chục năm đã bị tiêu diệt, ở đâu có thể chống cự cho tới hôm nay!"
 
 	"Nghe chưởng môn nói như vậy —— "
 
 	Lý Diệu cau mày nói, "Trung Nguyên trong Tu Chân giới, hắc bạch hai nhà cùng một giuộc, là nhìn quen lắm rồi sự tình?"
 
 	Đan Phong Tử cười cười, không trả lời thẳng, lại nói: "Chim bay tận, lương cung tàng; thỏ khôn chết, tay sai nấu! Xem thương người dưỡng con mèo nhi, chỉ dùng để tới bắt con chuột, thế nhưng mà con chuột hết thảy trảo đã xong, còn muốn mèo con làm gì đó? Tu Chân giả chỉ dùng để đến trảm yêu trừ ma, nhưng nếu không có Yêu Ma, vừa muốn Tu Chân giả có làm được cái gì đâu?"
 
 	Lý Diệu nói: "Chưởng môn có ý tứ là nói, có Yêu Ma muốn chém, không có Yêu Ma, sáng tạo Yêu Ma cũng muốn trảm?"
 
 	Đan Phong Tử hai mắt tỏa sáng, vỗ tay nói: "Diệu, diệu, Linh Thứu trưởng lão những lời này nói được diệu a!"
 
 	Lý Diệu đã trầm mặc cả buổi, chậm rãi nhổ ra một ngụm trọc khí nói: "Cái đó và ta ly khai Vu Nam trước khi, muốn không giống với."
 
 	Đan Phong Tử nói: "Linh Thứu trưởng lão ly khai Vu Nam trước khi, là nghĩ như thế nào đây này?"
 
 	"Chúng ta Vu Nam, là vùng thiếu văn minh man bang, tất cả mọi người ở tại rừng nhiệt đới cùng trong sơn động, dùng bộ lạc phân chia!"
 
 	Lý Diệu nói, "Vu Man tu sĩ, mỗi người che chở một cái bộ lạc, phụ trách vi bộ lạc khu trục Yêu thú, trấn áp tai hoạ, đối kháng đối địch bộ lạc, tuy nhiên cũng có tế luyện sinh hồn sự tình, nhưng tựa hồ cũng không có như vậy. . . Như vậy biến hoá kỳ lạ che giấu, mà bất đồng bộ lạc tầm đó có cái gì mâu thuẫn, cũng là đi Hắc Thạch đại lôi bên trên, quang minh chánh đại địa đọ sức chiếm đa số!"
 
 	"Ta cũng không có gì có thể cùng chưởng môn giấu diếm, một trăm năm trước, ta đều là một cái đần độn Vu Man tu sĩ, tại Vu Nam trong rừng hoành hành không sợ, xưng vương xưng bá, không có cảm thấy cuộc sống như vậy có cái gì không tốt!"
 
 	"Thế nhưng mà, ta theo Độc Long Đàm trong trùng sinh, lại đã nhận được Đại Chu Chú Kiếm Sư Nghiêm Chúc truyền thừa về sau, bị Đại Chu Tu Chân giới phong thái hun đúc suốt năm mươi năm, đạo tâm dần dần phát sinh biến hóa, chân tướng là Khai Khiếu bình thường, cảm thấy ngày xưa sở tác sở vi, thật sự không đáng giá nhắc tới!"
 
 	"Vu Nam quá nhỏ, cho không dưới ta hiện tại đạo tâm rồi, ta liền du lịch Trung Nguyên, muốn biết một chút về đồng dạng sinh ra đời tự Trung Nguyên 'Đại Càn Tu Chân giới ', đến tột cùng bảo lưu lại vài phần 'Đại Chu Tu Chân giới' phong thái, không nghĩ tới, không nghĩ tới —— "