Người trung niên sững sờ, nhìn thấy Lý Diệu trên cổ tay bắn ra một đạo chính mình giả lập hình ảnh, không khỏi mỉm cười, gật đầu nói:
 
 	"Xin chào, ta là Đinh Dẫn "
 
 	"Quá tốt rồi, Đinh lão sư, ta tên Lý Diệu, là một tên tức sẽ tiến vào đại hoang chiến viện luyện khí hệ học tập tân sinh, ta phi thường yêu thích ngài làm, ngài bốn bộ làm ta đều có thu gom, hiện nay chính đang học tập bên trong, ta cảm thấy ngài lý luận nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, số liệu lại vô cùng tường tận, thực sự là hiếm có lý luận chuyên!"
 
 	Lý Diệu cực kỳ hưng phấn
 
 	Vị này đến từ ẩn thần cốc luyện khí tông sư Đinh Dẫn, tuy rằng không có luyện chế quá cái gì kinh thế hãi tục thần binh lợi khí, nhưng là luyện khí sư trong vòng kể đến hàng đầu lý luận gia, đối với luyện khí lý luận có phi thường thâm nhập nghiên cứu, viết ra quá vài bộ rất có trọng lượng làm
 
 	Tối đáng quý chính là, hắn sáng tác đối tượng lấy người trẻ tuổi làm chủ, vì lẽ đó ở rất nhiều cơ sở trên lý thuyết đều giải thích được vô cùng tường tận, phi thường thích hợp làm nhập môn giáo tài
 
 	Lý Diệu từ hắn làm trung học đến không ít đồ vật, được lợi rất nhiều
 
 	Không nghĩ tới luyện khí sư trong vòng rất có danh vọng lý luận gia thì ra là như vậy một bức dung mạo không sâu sắc trang phục, Lý Diệu tay chân luống cuống, nói năng lộn xộn lên:
 
 	"Đinh lão sư, ngài xem, ta chính đang học tập ngài này căn cứ làm, này, này đều là chính bản, nơi này còn có ngài lưu lại thần niệm linh văn "
 
 	Đinh Dẫn bị lời nói của hắn chọc cười vui vẻ, cười nói:
 
 	"Lý Diệu bạn học, không cần cho ta xem, ta đã sớm nhận biết được đại gia tương phùng chính là có duyên, không ngại, ta cho ngươi viết câu nói chứ?"
 
 	"Quá, quá tốt rồi!"
 
 	Lý Diệu vui rạo rực mà đem loại nhỏ tinh não đưa tới, Đinh Dẫn mí mắt buông xuống trong miệng nói lẩm bẩm, bỗng nhiên hai mắt vừa mở, trong mắt tỏa ra ánh sáng lung linh, một đạo ánh sáng màu vàng óng chợt lóe lên, trùng màn ánh sáng bắn như điện mà đi!
 
 	"Tốt rồi, Lý Diệu bạn học ngươi tay rất tốt, cơ sở đánh cho vô cùng vững chắc, là một khối luyện khí sư tài liệu tốt!" Đinh Dẫn cười nói
 
 	Kỳ thực Đinh Dẫn trong lòng vẫn còn có chút nói thầm
 
 	Bởi vì là từ Lý Diệu hai tay phán đoán, rõ ràng từng hạ xuống khổ công, có rất thâm hậu cơ sở thậm chí là xuất thân tự vô cùng Cổ lão luyện khí thế gia, làm sao có thể có đi đại hoang chiến viện trồng trọt lần đầu học luyện khí?
 
 	Đại hoang chiến viện nổi danh nhất chính là vũ đấu hệ, muốn học luyện khí, nên đi biển sâu đại học a!
 
 	Có điều nghĩ lại vừa nghĩ, biển sâu đại học luyện khí hệ là toàn liên bang minh tinh chuyên nghiệp, phân số rất cao, phỏng chừng là tiểu tử không thi đậu, lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn khá là ít lưu ý đại hoang chiến viện luyện khí hệ, là không thể làm gì lựa chọn
 
 	Đinh Dẫn là địa phương thượng tu luyện tông phái luyện khí sư, cũng không phải là "Chín đại" trung người bình thường lại bận bịu lý luận nghiên cứu, rất ít quan tâm trong vòng tin tức, Lý Diệu hướng về biển sâu đại học luyện khí hệ phát sinh khiêu chiến tin tức trả lại không truyền tới trong lỗ tai của hắn
 
 	Hắn mèo già hóa cáo, đương nhiên sẽ không đi đâm Lý Diệu vết sẹo, vẫn là xuất phát từ nội tâm địa cổ vũ
 
 	Lý Diệu tiếp nhận loại nhỏ tinh não, một lần nữa mở ra giả lập thư trang tên sách phía dưới thêm ra một nhóm rồng bay phượng múa màu vàng chữ nhỏ: "Luyện ra vô tận tinh không —— tặng Lý Diệu tiểu Hữu!"
 
 	Lý Diệu ánh mắt ở nghề này chữ nhỏ thượng dừng lại, trước mắt bỗng nhiên một hoa phảng phất thật sự xuất hiện vô số Tinh Thần xoay tròn, cảm nhận được một luồng sâu không lường được thần niệm khí tức
 
 	Lý Diệu biết đây là thần hồn của Đinh Dẫn dấu ấn, đại biểu hắn "Tự tay viết kí tên", là người khác không cách nào mô phỏng theo
 
 	Không nghĩ tới vị đại sư này như vậy bình dị gần gũi, Lý Diệu kiềm chế lại nội tâm kích động, cẩn thận từng li từng tí một hỏi:
 
 	"Đinh lão sư, đa tạ ngài cổ vũ, có điều ta cơ sở khá là bạc nhược, trong sách có một vài chỗ lý giải đến không đủ thấu triệt, nói cách khác ở chương 7: Bên trong, ngài nói ở liên cứ kiếm loại hình cận chiến pháp bảo trung, có thể chọn dùng song trọng chồng chất phù trận kết cấu đến tiến hành linh năng cùng năng lượng cơ giới chuyển hóa, nhưng là ta cảm thấy làm như vậy chút tăng cường rất nhiều linh kiện, không chỉ tăng lên chế tạo thành phẩm, hơn nữa trục trặc suất gia tăng thật lớn, xin hỏi đến tột cùng có ích lợi gì đây?"
 
 	"Ồ?"
 
 	Đinh Dẫn hứng thú, không nghĩ tới người trẻ tuổi này nhìn vấn đề góc độ như thế xảo quyệt, gật đầu liên tục, mỉm cười nói, "Lý Diệu bạn học, ngươi rất tốt a, phần lớn như ngươi cái tuổi này mao đầu tiểu tử, đều sẽ trực tiếp lấy pháp bảo Uy Lực để phán đoán mạnh yếu, cho rằng Uy Lực càng mạnh pháp bảo liền càng lợi hại, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên có thể cân nhắc đến luyện chế thành bản cùng trục trặc suất, không sai, thật là khá! Đến, đem thư phiên đến một đoạn này, ta giải thích một chút —— song trọng chồng chất phù trận kết cấu, có thể mang linh năng chuyển hóa thành năng lượng cơ giới hao tổn năng lượng cực lớn hạ thấp, hơn nữa chỉ cần thủ pháp luyện chế thoả đáng, trục trặc suất cũng sẽ không tăng lên bao nhiêu, ngươi xem, cụ thể là như vậy "
 
 	Một già một trẻ, hai cái đầu đụng vào nhau, ngươi một câu ta một câu, hồn nhiên vong ngã địa thảo luận lên
 
 	Vừa bắt đầu hai người trả lại banh dùng sức, hơi có chút rụt rè
 
 	Dần dần, tốc độ nói cũng bắt đầu tăng nhanh, hai người vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị, ngữ khí càng ngày càng kịch liệt, thỉnh thoảng ở màn ánh sáng trung họa ra một tấm lại một tấm bùa vẽ quỷ giống như kết cấu Đồ, còn có một chuỗi xuyến rồng bay phượng múa Đồ, cái gì "Cô tinh thượng nhân công thức", cái gì "Bàn Thạch tôn giả định lý", cái gì "Tinh từ chuyển động sức mạnh giả thuyết", từng cái từng cái người thường nghe tới giống như thiên thư danh từ từ hai nhân khẩu trung bạo đậu bình thường bính đi ra, đem bên cạnh hành khách nghe được sững sờ sững sờ, lại như ở xem hai người điên
 
 	Lý Diệu như hồng thủy tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản, hàng loạt pháo bình thường tung một chuỗi xuyến vấn đề, trong lòng thỉnh thoảng than thở: "Đại sư  là được đại sư, trong ngày thường chăm chú suy nghĩ mười ngày nửa tháng đều không làm rõ được vấn đề, bị người ta dăm ba câu liền điểm thấu, hơn nữa quay đầu lại xem, căn bản là vô dụng đến siêu ra bản thân tri thức phạm vi khái niệm, thực sự là ngưỡng mộ núi cao , khiến cho người kính nể "
 
 	Không biết vào lúc này Đinh Dẫn trên gáy là mồ hôi lạnh ứa ra
 
 	Bởi vì là hắn phát hiện tiểu thanh niên này thực sự quá quỷ dị!
 
 	Lý Diệu đưa ra một loạt trong vấn đề, mười cái trung có chín cái đều là phi thường cơ sở, Đinh Dẫn có thể thành thạo điêu luyện địa phân tích thông suốt
 
 	Nhưng là ở chín cái phổ thông cái vấn đề sau, thường thường chen lẫn một vô cùng xảo quyệt quỷ bí vấn đề, sạ vừa nghe thường thường không có gì lạ, hơi hơi cẩn thận một cân nhắc, liền sẽ phát hiện bên trong cơ quan tầng tầng, che kín cạm bẫy
 
 	Đinh Dẫn doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, không thể không tập trung tinh thần, vận dụng toàn bộ tính toán lực mới có thể đến ra đáp án thường thường trả lại trong lòng chột dạ, không biết mình có hay không trả lời toàn diện
 
 	Lại như là hai người giao đấu, Lý Diệu ở một trận khoa chân múa tay sau khi, đột nhiên đâm ra một hai kỹ thiên mã hành không "Giở trò", khiến cho Đinh Dẫn không ứng phó kịp khó chịu tới cực điểm
 
 	"Tiểu tử này đến tột cùng có hay không thâm nhập đã học luyện khí lý luận? Nói hắn thâm nhập đã học đi, hắn nhiều nhất chừng hai mươi, đưa ra phần lớn vấn đề rất dễ hiểu, không thể là cái này cao thủ; có thể nói hắn là cái mới nhập môn người mới, làm sao có thể đưa ra như thế quỷ dị vấn đề, thực làm như là từng thanh tới vô ảnh đi vô tung yêu đao mau đưa ta hỏi ở!"
 
 	Đinh Dẫn kinh ngạc không ngớt
 
 	Cẩn thận hồi ức một hồi, Đinh Dẫn phát hiện chỉ cần một dính đến bốn vạn năm trước cổ điển luyện khí nguyên lý luận thì, Lý Diệu liền có thể lạnh không ngừng địa giết ra một hai để hắn mồ hôi đầm đìa vấn đề
 
 	Mà chỉ cần trở lại hiện đại luyện khí lý luận thì, Lý Diệu lại đã biến thành tỉnh tỉnh mê mê trẻ con miệng còn hôi sữa
 
 	Đinh Dẫn âm thầm kỳ quái:
 
 	"Tiểu yêu này quái đến tột cùng là tông phái nào bồi dưỡng được đến? Làm sao đối với cổ điển luyện khí học thuyết có như thế thâm nghiên cứu, liền vài loại tối lạ giả thuyết cũng giải đến rõ rõ ràng ràng? Tốt như vậy một khối vật liệu đưa đến đại hoang chiến viện luyện khí hệ, thực sự là lãng phí!"
 
 	Không được, tiểu tử này đưa ra vấn đề càng ngày càng lạ, vài trồng cổ điển lý luận Đinh Dẫn đều chỉ là mơ hồ nghe qua, căn bản không biết chuẩn xác định nghĩa
 
 	Đinh Dẫn âm thầm kêu khổ, không chút biến sắc đem câu chuyện đi hiện đại luyện khí trên lý thuyết dẫn dắt
 
 	Lý Diệu nhưng là đàm luận ra hứng thú, đàm luận ra kích động, đàm luận ra chân hỏa một lần lại một lần đem câu chuyện một lần nữa xoay chuyển đến cổ điển luyện khí học thượng
 
 	Cuối cùng Đinh Dẫn thực sự không chịu được, quay đầu nhìn lại, kinh ngạc nói: "Ồ đoàn tàu nhanh mở ra!"
 
 	"Sẽ không a, còn có hơn một nửa cái giờ đây, Đinh lão sư ngài không cần lo lắng, chúng ta nói đến chỗ nào rồi? Đúng rồi, ta nhớ tới ở 40000 năm trước Ma Môn u tuyền tông, luyện chế quá một loại 'Chín âm mẹ con kiếm' u năng quấn quanh bí pháp, cùng Đinh lão sư thư trung nói tới loại thứ tư mô hình có một ít tương tự chỗ không bằng chúng ta đến nói chuyện chín âm mẹ con kiếm đi!" Lý Diệu tràn đầy phấn khởi địa nói
 
 	"Ta trước tiên đi nhà vệ sinh!" Đinh Dẫn nghiêm mặt, bỗng nhiên đứng dậy
 
 	"Ta đi!" Lý Diệu cùng sau lưng hắn lải nhải, "Ta muốn hỏi này chín âm mẹ con kiếm luyện chế lên cực kỳ tàn khốc, cụ thể là như vậy "
 
 	"Ta trước cỡ lớn "
 
 	"Ồ "
 
 	Đinh lão sư ở trong nhà cầu ngồi đầy nửa giờ đầu mới lưu luyến không rời địa đi ra, vừa ra cửa nhà cầu, Lý Diệu lại như là trung thành tuyệt đối chó con như thế nhào tới, Đinh Dẫn căn bản không cho hắn lên tiếng cơ hội, chỉ về đằng trước nói: "Kiểm phiếu, chúng ta đi mau!"
 
 	"Nhanh như vậy liền kiểm phiếu?" Lý Diệu gãi gãi da đầu, chưa hết thòm thèm địa nói
 
 	"Người trẻ tuổi không muốn như thế phập phồng thấp thỏm, ta đem linh hạc đưa thư dãy số để cho ngươi, chúng ta sau đó có rất nhiều cơ hội giao lưu thảo luận!"
 
 	Đinh Dẫn như trút được gánh nặng địa nói, một tay tóm lấy bọc hành lý, vội vội vã vã đi trong đám người xuyên
 
 	"Đinh lão sư, ngài tọa số mấy thùng xe? Không bằng ta tìm người đổi vừa xuống xe phiếu, chúng ta đến trên xe tiếp tục thảo luận?" Lý Diệu hãy còn không chịu buông tha hắn, đem ảm tinh nham đi sau lưng vung một cái, kêu lớn
 
 	Đinh Dẫn mồ hôi lạnh đều hạ xuống, ấp úng nói: "Không cần, lần này trên xe quân đội pháp bảo duy tu sư là bạn học cũ của ta, chúng ta rất nhiều năm không thấy, đợi lát nữa còn muốn tự ôn chuyện, chúng ta lần tới có cơ hội lại tán gẫu đi, Lý Diệu bạn học "
 
 	"Lần tới nhưng là không dễ như vậy ở da xanh tàu chậm thượng gặp phải ngài như vậy đại sư, nếu không là đoàn tàu đường bộ sốt sắng như vậy, ngài sẽ không tha xa hoa đoàn tàu không tọa, chạy tới tọa loại này rách rách rưới rưới da xanh xe ah!" Lý Diệu lầu bầu đạo
 
 	Câu nói này nhưng khiến Đinh Dẫn đứng lại, quay đầu lại, vẻ mặt có chút cổ quái nói: "Lý Diệu bạn học, ngươi đây liền sai rồi, ta cùng rất nhiều người tu chân như thế, coi như có càng thêm xa hoa xe tốc hành có thể tọa, thậm chí coi như có càng thêm nhanh và tiện cùng an toàn công cụ giao thông, chúng ta đều sẽ không tọa ở đại hoang thượng, một tên chân chính người tu chân, chỉ sẽ chọn nhân số nhiều nhất công cụ giao thông "
 
 	"Tại sao?" Lý Diệu kỳ quái, không hiểu chính mình thuận miệng một câu nói, làm sao có thể có gây nên Đinh Dẫn phản ứng lớn như vậy
 
 	"Vì bảo vệ các ngươi a!"
 
 	"Bảo vệ chúng ta?" Đáp án này ra ngoài Lý Diệu dự liệu
 
 	"Đương nhiên, Lý Diệu bạn học, chúng ta người tu chân cũng không phải là không thể lên tàu càng thêm tiên tiến công cụ giao thông, có điều —— "
 
 	Đinh Dẫn cười nhạt, bình thường không có gì lạ trên mặt phun trào nồng nặc kiêu ngạo cùng tự hào, "Có điều, nếu hết thảy người tu chân đều lên tàu càng tiên tiến công cụ giao thông, đoàn tàu thượng chỉ có người bình thường, một khi thú ướt đột kích, ai tới bảo vệ các ngươi thì sao?"
 
 	" là như vậy" Lý Diệu đăm chiêu
 
 	Đinh Dẫn gật đầu, trịnh trọng việc nói:
 
 	"Tuy rằng đoàn tàu càng thêm mang theo thiết giáp chiến đấu thùng xe, trả lại đóng quân rất nhiều quân liên bang, nếu như thú ướt đột kích, ở giữa lại pha tạp vào mạnh mẽ yêu thú, người bình thường là tuyệt đối không chống đỡ được vì lẽ đó ở yêu thú trên cánh đồng hoang, người tu chân một khi xuất hành, đều sẽ cố gắng là lựa chọn cùng người bình thường đồng thời, vạn nhất có chuyện, là có thể đúng lúc bảo vệ người bình thường —— đây chính là chúng ta người tu chân thiên chức!"
 
 	"Người tu chân thiên chức?" Nơi này Lý Diệu rất ít nghe được một từ
 
 	Đinh Dẫn nói đến "Thiên chức" hai chữ thời điểm, cả người phát sáng, phảng phất có một sức mạnh không tên ở linh hồn của hắn nơi sâu xa nổ tung , khiến cho hắn thăng hoa thành  một loại tuyệt nhiên không giống tồn tại!
 
 	"Người tu chân là nhân loại văn minh chiến đao, bảo vệ mỗi một danh nhân loại không bị yêu ma quỷ quái thương tổn —— đây là người tu chân tối cao thượng sứ mệnh, cũng chính là chúng ta 'Thiên chức' !"
 
 	Đinh Dẫn nói xong, khẽ mỉm cười, thẳng tắp như mã tấu lưng một lần nữa gù lưng xuống, biến trở về bình thường không có gì lạ hói đầu người trung niên, lẫn vào đoàn người, chen lẫn ở một đám người làm công cùng học sinh trung gian, chậm rãi thông qua cửa xét vé
 
 	Lý Diệu ở tại chỗ đứng giữa trời
 
 	Hắn cũng không trọn vẹn rõ ràng Đinh Dẫn ý tứ, nhưng có thể cảm nhận được trong giọng nói chất chứa "Sức mạnh "
 
 	Đây là một loại cùng "Linh năng", cùng "Quyền lực", cùng "Kiếm khí" sức mạnh hoàn toàn bất đồng
 
 	Không nhìn thấy mò không được, mịt mờ, liền một cái trứng gà đều không thể đánh nổ
 
 	Nhưng khiến Lý Diệu trong lồng ngực nhiệt huyết, "Hô" một hồi bốc cháy lên!
 
 	"Thật muốn nhanh lên một chút trở thành người tu chân!" Lý Diệu lầm bầm lầu bầu, nắm thật chặt bọc hành lý, lẫn trong đám người thông qua cửa xét vé
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện