Bảy tên thâm niên luyện khí sư tất cả đều rút lui một bước.
  
  	Bọn họ đều là thuần túy sáng tạo hình Tu Chân giả, cùng Lý Diệu người như thế hình hung thú áp sát quá gần, nơi nào nhận được
  
  	Lý Diệu vung tay phải lên, trên ngón áp út Càn Khôn giới né qua một đạo màu đen lưu quang, ở trong hư không ngưng kết thành hình, rõ ràng là một thanh gập ghềnh nhấp nhô, dường như chính thống thiên thạch hơi trải qua đánh bóng mà thành búa lớn.
  
  	"Đây là 'Quán tinh chùy', lấy thiên ngoại thiên thạch 'Ảm tinh nham' làm vật liệu chính, thêm vào trăng lưỡi liềm tinh, thanh công cổ ngọc 145 trồng thiên tài địa bảo, tế luyện bảy bảy bốn mươi chín ngày, mỗi ngày tát vào chín giọt trong lòng ta huyết, huyết luyện mà thành "
  
  	"Phía kia thiết chiên, gọi là 'Đoán Tiên Đài', là lấy thiết nguyên tinh ngũ đại Linh sơn hội tụ chỗ, dưới nền đất vạn mét, ngưng tụ mấy trăm triệu năm, mật độ cực cao Thiết Tâm kim tinh luyện chế mà thành "
  
  	"Đến đoán Tiên Đài thượng, là long nằm úp sấp, là hổ đang nằm, coi như Đại La Kim Tiên, đều muốn mặc ta xoa đánh vò viên "
  
  	Quán tinh chùy bế ở đầu vai, một thân Giao Long tự huyết quản cùng mạch máu mơ hồ lưu động, Lý Diệu hai mắt lòe lòe toả sáng, dường như liền sắt thép đều có thể dùng ánh mắt nóng chảy, khí thế tăng lên tới tột đỉnh
  
  	Giờ khắc này, luyện khí lô trung ba loại bá đạo vật liệu, cũng là miễn cưỡng hỗn hợp đến cùng một chỗ, phí làm màn ánh sáng thượng tính năng tham số lóng lánh bất định, chính là ra lò thời điểm.
  
  	Lý Diệu tay trái tìm tòi, lỗ chân lông trung thẩm thấu ra từng sợi từng sợi chân khí màu vàng kim nhạt, ở giữa không trung ngưng kết thành một con chân nguyên bàn tay lớn, dĩ nhiên cười toe toét địa trực tiếp thăm dò vào luyện khí lô ra liêu khẩu, mấy ngàn độ nhiệt độ cao, cuồn cuộn nóng lên hợp kim đoàn cho nhiếp đi ra
  
  	Bao quát Hoàng Phủ đại sư ở bên trong, bảy tên luyện khí sư không hẹn mà cùng phát sinh một tiếng hô khẽ.
  
  	Cách không ngự vật, đối với bọn họ cấp số này cao thủ tới nói, không tính là gì thần thông.
  
  	Nhưng cách không ngự vật, cũng là có phân chia cao thấp, muốn xem "Ngự" chính là món đồ gì.
  
  	Nếu như là thường ôn, tính chất khá là ổn định kim loại, dù cho nặng mấy trăm cân, bọn họ có thể dễ dàng mà cách không nắm lên.
  
  	Nhưng trước mắt này đoàn hợp kim, không những đang đứng ở mấy ngàn độ nhiệt độ cao, hơn nữa là ba loại bá đạo vật liệu mạnh mẽ hỗn hợp đến đồng thời, ba chủng tài liệu trong lúc đó bài xích cực cường, vẫn còn ở giữa không trung liền phát sinh "Xì xì" tiếng, lại như là ba con hung thú mạnh mẽ chen ở một cái nhỏ hẹp lồng sắt bên trong, mắt thấy đúng rồi "Tự giết lẫn nhau" cục diện.
  
  	Như vậy phỏng tay vật liệu, cái này bò cạp, đều đang có thể cách không nắm lấy, vững vững vàng vàng
  
  	Đã thấy hắn lạnh rên một tiếng,
  
  	Tay trái sờ một cái, trong hư không bàn tay màu vàng óng nhạt lập tức co rút lại, táo bạo bất an hợp kim vật liệu bên trong, "Xì xì" tiếng im bặt đi, phục tùng đến như là một con chuột nhỏ.
  
  	Lý Diệu hợp kim vật liệu đi đoán Tiên Đài thượng mạnh mẽ ném đi.
  
  	Đoán Tiên Đài nguyên bản là một khối đen sì sì lu mờ ảm đạm đại thiết chiên, nhưng mà vừa tiếp xúc với ẩn chứa lượng lớn linh năng thiên tài địa bảo, mặt ngoài điêu khắc hết thảy linh văn đột nhiên lóe sáng
  
  	Vân văn lưu động, lôi văn nổ vang, điện văn lóng lánh, ở đoán Tiên Đài thượng hình thành mấy trăm đạo hồ quang, dường như mấy trăm cây dây thừng, hợp kim vật liệu gắt gao ràng buộc trụ.
  
  	"Tê —— "
  
  	Lý Diệu sâu sắc, hít một hơi thật sâu.
  
  	Này một hơi dường như cá voi hấp thủy, nửa cái Luyện Khí Thất không khí hết thảy hút vào trong lồng ngực, lồng ngực trong nháy mắt bành trướng gấp đôi, ở trước mũi lần đầu, dĩ nhiên hình thành hai đạo tương tự vòng xoáy không khí đợt mão văn
  
  	Mọi người nhất thời cảm thấy một trận ngực muộn, dưỡng khí không đủ dùng.
  
  	"Coong coong coong coong "
  
  	Trên trần nhà không khí tuần hoàn phù trận, cảm ứng được Luyện Khí Thất bên trong tiến vào khuyết dưỡng trạng thái, lập tức cao tốc vận chuyển, đưa vào mới dưỡng khí.
  
  	Bảy tên luyện khí sư hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều là nghiệp bên trong cao thủ hàng đầu, từng trải qua thiên kỳ bách quái các loại luyện khí thuật, nhưng là chưa từng gặp như thế bá đạo phương pháp luyện khí.
  
  	Còn chưa chính thức động thủ, thanh thế liền như vậy doạ người
  
  	"Oanh "
  
  	Chính kinh ngạc, bên tai chợt nghe một tiếng vòm trời nổ tung giống như nổ vang, không có một người nhìn thấy bò cạp là làm sao ra tay, sọt liễu đại quán tinh chùy trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, vừa giống như là hóa thành một cái xuất quỷ nhập thần Hắc Long, một lần lại một lần hướng đoán Tiên Đài nhào tới.
  
  	"Oanh oanh oanh oanh "
  
  	Một làn sóng cao hơn một làn sóng nổ đùng, phảng phất một hồi vô hình biển gầm, hầu như muốn đem cả tòa Luyện Khí Thất đều phá vỡ.
  
  	Đoán Tiên Đài biến ảo ra đến thất sắc huyền quang càng thêm óng ánh loá mắt.
  
  	Tạ Thiên Hạc thấy hoa mắt, phảng phất nhìn thấy một màn nhiếp tâm hồn người ảo giác, đoán Tiên Đài thật sự đã biến thành một toà hơn trăm thước đài cao, liên hoàn Thiểm Điện, cửu thiên lôi đình không ngừng oanh kích ở đoán tiên trên đài
  
  	Quán tinh chùy chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, ngăn ngắn một phút, liền oanh kích hơn một nghìn thứ.
  
  	Theo như nước thủy triều linh có thể không ngừng xông tới, gột rửa, ba loại bá đạo vô cùng vật liệu, ở Lý Diệu điên cuồng trấn mão áp bên dưới, rốt cục hạ thấp cao ngạo đầu lâu, triệt để dung hợp lại cùng nhau.
  
  	Theo nhiệt độ hạ thấp, hợp kim vật liệu không ngừng biến ngạnh, tròn vo kim loại cầu, cũng bị đánh ra từng cái từng cái rắc rối phức tạp dị hình cấu diện.
  
  	Bỗng nhiên ——
  
  	Quán tinh chùy hoàn toàn biến mất, nhưng là bị Lý Diệu thu hồi Càn Khôn giới, hai chân của hắn hơi tách ra, ngón chân như lợi trảo giống như gắt gao khu ở mặt đất , khiến cho đại địa cũng giống như là địa chấn giống như hơi rung động, quanh thân mỗi một cột huyết nhục cũng giống như là sôi trào dung nham bình thường cấp tốc nhảy lên, mà chín cái chiếm giữ ở quanh thân huyết mạch Giao Long, càng là phát sinh cuồn cuộn lôi âm, làm bay lên trời tư thế.
  
  	"Bá "
  
  	Chín con giao long, lại từ thân thể máu thịt của hắn trung chui ra
  
  	"A "
  
  	Tạ Thiên Hạc nhất thời thất thần, kêu lên, còn tưởng rằng Lý Diệu mạch máu cùng gân mạch tất cả đều nổ tung.
  
  	Nhìn chăm chú quan sát, mới phát hiện bạo thể mà ra, chính là ngưng tụ với Lý Diệu mạch máu cùng gân mạch bên trong trạng thái lỏng linh năng.
  
  	Lý Diệu đối với linh dịch phí tung, xa vượt xa Trúc Cơ tu sĩ tối tài nghệ cao, ở thần hồn của hắn chưởng khống bên dưới, chín cái "Giao Long" không ngừng phân liệt, quấn quanh, một lần nữa ngưng tụ, lại hình thành huyền ảo phiền phức, như mao mạch mạch máu nâng lên Bàng đại nhân hình
  
  	Cái này chỉ có mạch máu cùng kinh mạch màu vàng nhạt Cự Nhân, có tới cao hơn ba mét, đỉnh thiên lập địa, cơ hồ đem Luyện Khí Thất đều muốn căng nứt
  
  	Lý Diệu cắn nát đầu lưỡi, một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra, song tay vồ lấy, sương máu hoàn toàn lung ở trong tay, lấy huyết là mặc, hư không vẽ bùa, hư huyền giữa trời linh phù lại không phải màu máu, mà là màu vàng kim nhàn nhạt
  
  	Sau lưng hắn, cái kia linh dịch ngưng tụ mà thành trong suốt Cự Nhân cũng là một tia không kém địa vẽ bùa, bất nhất thì, cự người đã họa ra hơn trăm viên huyền ảo phiền phức đến cực điểm linh phù
  
  	"Kim Linh ngưng ấn, hư không vẽ bùa, đi "
  
  	Làm đoán Tiên Đài thượng hợp kim vật liệu làm lạnh đến nhất định nhiệt độ, mặt ngoài tỏa ra mơ hồ hồng quang thì, Lý Diệu bỗng nhiên viên mở hai mắt, quát lên một tiếng lớn
  
  	Theo này tiếng quát to, đoán Tiên Đài dâng lên nổi lên bảy đạo hồ quang, như suối phun giống như hợp kim vật liệu cao cao nâng lên.
  
  	Hư không kết thành hơn trăm tấm linh phù, cùng với phía sau màu vàng nhạt Cự Nhân, hết thảy hóa thành từng đạo từng đạo bảy màu lưu quang, tranh nhau chen lấn hướng hợp kim vật liệu tuôn tới
  
  	"Oanh "
  
  	Luyện Khí Thất trung phảng phất bay lên một nho nhỏ thái dương, Tạ Thiên Hạc trước mắt trắng lóa như tuyết, làm bạch quang từ từ rút đi thì, linh phù cùng màu vàng Cự Nhân đều biến mất không còn tăm hơi, chỉ có một viên vừa rèn đi ra dị hình cấu kiện, ở giữa không trung xoay chầm chậm, từng viên từng viên khéo léo Linh Lung linh phù ở mặt ngoài lúc ẩn lúc hiện, từ từ đi vào cấu kiện hạt nhân.
  
  	"Các vị —— "
  
  	Lý Diệu súy đi tới đầu đầy mồ hôi, đối với vừa nãy phát huy cũng là hết sức hài lòng, cười nói, "Có thể có cái gì không rõ ràng địa phương "
  
  	Bảy tên luyện khí sư trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Sửng sốt đến nửa ngày, hồng tuyến lưu luyện khí sư nhìn Lý Diệu trên người đường nét rõ ràng, ẩn chứa sức bùng nổ sức mạnh bắp thịt, nhắm mắt nói: "Sa đạo hữu, ngươi cái môn này rèn bí pháp, tựa hồ đối với thể năng cùng sức chiến đấu yêu cầu đều rất cao a "
  
  	Lý Diệu nở nụ cười, thản nhiên nói: "Không sai, ta cái môn này bí thuật, bắt đầu ngược lại không khó khăn, thế nhưng muốn phát huy đến mức tận cùng, liền cần có được chiến lực mạnh mẽ."
  
  	"Dựa theo ta tính toán, khoảng chừng có được chiến đấu hình Tu Chân giả, Trúc Cơ kỳ cảnh giới đỉnh cao trở lên hai đến gấp ba sức mạnh, liền có cơ hội sử dụng tới cái môn này thủ công rèn thần thông."
  
  	Bảy tên luyện khí sư á khẩu không trả lời được, trong lòng đồng thời hiện ra một ý nghĩ:
  
  	Bị lừa rồi
  
  	Có lầm hay không, dĩ nhiên là sức chiến đấu đạt đến Trúc Cơ kỳ cảnh giới đỉnh cao, tài năng triển khai luyện khí thuật
  
  	Vậy có cái quỷ dùng
  
  	Phóng tầm mắt toàn bộ Phi Tinh giới, có bao nhiêu người có thể đạt đến loại cảnh giới này
  
  	Có thể đạt đến loại cảnh giới này người, lại có bao nhiêu thiếu có được luyện khí thiên phú a
  
  	Bọn họ là dùng bảy môn thần thông, đổi lại một môn mình hoàn toàn không có cách nào tu luyện thần thông
  
  	Có điều, trao đổi thần thông đúng rồi như vậy.
  
  	Người ta rõ rõ ràng ràng triển khai ra, thậm chí còn hảo tâm hảo ý, trong cơ thể linh năng vận hành, đều dùng một màu vàng nhạt Cự Nhân phương thức, cực kỳ rõ ràng nói cho đối phương biết.
  
  	Đối phương sau khi xem, không học được, vậy cũng chỉ có thể tự trách mình học nghệ không tinh.
  
  	Mọi người không nhịn được ở trong lòng ai thán:
  
  	Loại này ngang ngược không biết lý lẽ thủ công rèn thần thông, hoàn toàn là là bò cạp cái này quái vật độ thân làm riêng, chẳng trách hắn sẽ rộng rãi như vậy, như thế thoải mái đáp ứng cùng đại gia giao lưu luận bàn.
  
  	Bất luận Tiết đại sư vẫn là Hoàng Phủ đại sư, bọn họ luyện khí trình độ, hay là cũng cao hơn ra bò cạp một đầu, có thể nhìn thấu loại thủ pháp này ảo diệu.
  
  	Nhưng coi như là hai vị đức cao vọng trọng Đại Tông Sư quấn vào cùng nơi, không có cái này thể năng, sử dụng tới loại này dã man cực kỳ thần thông a
  
  	Trong đó vài tên tâm tư linh động luyện khí sư, rất nhanh nghĩ đến, ) bò cạp ở luyện khí sư trong vòng, chỉ sợ lập tức sẽ thanh danh vang dội
  
  	Loại này thủ công rèn bí pháp, người bên ngoài hoàn toàn không có cách nào phục chế, vậy thì mang ý nghĩa, mỗi một bộ "Vô song trang phục" ra lò, đều cần bò cạp tự mình động thủ
  
  	Chiến Thần trang phục, giá trị liên thành, có thực lực mua Chiến Thần trang phục, tất cả đều là trong Tu Chân giới cao thủ hàng đầu
  
  	Những người này muốn có được vô song trang phục, đều muốn cùng bò cạp giữ gìn mối quan hệ
  
  	Thậm chí, loại này thủ công rèn bí pháp, hoàn toàn có thể dùng đến tăng lên rất nhiều pháp bảo hạt nhân cấu kiện tính năng.
  
  	Chỉ là này một tay, liền đủ để khiến vô số cao thủ, đều đối với hắn khuôn mặt tươi cười đón lấy
  
  	"Sa đạo hữu kỳ công tuyệt nghệ, thật là làm người mở mang tầm mắt, năm nay luyện phong hội, chỉ là cùng Sa đạo hữu luận bàn này một hồi, đều không uổng chuyến này "
  
  	Hoàng Phủ đại sư đối với Lý Diệu làm ra cực cao đánh giá.
  
  	Tạ Thiên Hạc ở bên cạnh nghe xong, trong lòng càng loạn.
  
  	Có một việc hắn thực sự không nghĩ ra, ở trong lòng xoa bóp ba lần, vẫn là không nhịn được hỏi Lý Diệu: "Sa đạo hữu, ngươi hôm nay bày ra luyện khí thuật, tuyệt đối là siêu cao thủ nhất lưu trình độ "
  
  	"Ta tin tưởng, lấy ánh mắt của ngươi, ngày hôm qua buổi đấu giá thượng, không biết phân biệt không ra huy đằng tinh cùng hôi đằng tinh "
  
  	"Tại sao, ngươi muốn tìm vài cái ức, đi mua một khối ẩn chứa lượng lớn hôi đằng tinh, không dùng được thiên thạch "
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện