Chương 710: Cả đời kiêu hùng
 
 	Bạch Tinh Hà mười một mười hai tuổi đã đến đạo tặc vũ trụ trên thuyền, lúc này thời điểm hắn dù thế nào kỳ tài ngút trời, đương nhiên cũng chính là một cái bình thường người, chỉ có thể hành động tầng dưới chót nhất thủy thủ.
 
 	Có lẽ Chư Thiên Thần Ma thật sự tại tối tăm trong phù hộ lấy hắn, hắn kéo dài Tri Chu Sào Tinh ở chỗ sâu trong vận khí, tại lần lượt cửu tử nhất sinh chém giết trong may mắn còn sống sót xuống, tích lũy phong phú tác chiến kinh nghiệm, càng ngày càng mạnh.
 
 	Đến 14 tuổi lúc, hắn tựu đã thức tỉnh linh căn, trở thành Tu Chân giả.
 
 	Từ nay về sau kinh nghiệm, tựu như hồng thủy tràn lan, một phát không thể vãn hồi.
 
 	Hắn vốn là trên chiến trường, phấn đấu quên mình cứu được cái kia lúc trước mua xuống hắn, đem hắn đẩy vào Tri Chu Sào Tinh lòng đất vực sâu đoàn cướp vũ trụ thủ lĩnh, tranh thủ tín nhiệm của đối phương, dần dần trở thành thủ lĩnh phụ tá đắc lực.
 
 	Sau đó lại cấu kết cái khác càng lớn đoàn cướp vũ trụ, tại một lần hoàn mỹ nội ứng ngoại hợp, hắc ăn hắc ở bên trong, đem vị thủ lĩnh này triệt để mai táng.
 
 	Nhưng hắn vẫn không có thừa cơ tiếp thu cái này tiểu nhân đoàn cướp vũ trụ, mà là mang theo toàn bộ đoàn cướp vũ trụ đều tìm nơi nương tựa này cái càng lớn đoàn cướp vũ trụ.
 
 	Mấy năm về sau, cái này càng lớn đoàn cướp vũ trụ thủ lĩnh, nhưng lại ly kỳ "Chết bất đắc kỳ tử" .
 
 	Càng thêm ly kỳ chính là, vừa mới nhập bọn không mấy năm, không hề tư lịch cùng hi vọng của mọi người Bạch Tinh Hà, lại bị chỉ ra và xác nhận vì cái này đoàn cướp vũ trụ mới thủ lĩnh.
 
 	Tất cả mọi người nhất trí ủng hộ quyết định này, ngoại trừ mười mấy cái trong vòng một đêm bị cắt đứt yết hầu người chết.
 
 	Về sau vài chục năm, tựu là liên tiếp âm mưu, phản bội, giết chóc, kết minh cùng hủy minh,
 
 	Bạch Tinh Hà cái này ngày xưa tại Tinh Hải trong gió lốc may mắn còn sống sót xuống tiểu cô nhi, Tri Chu Sào Tinh lòng đất trong vực sâu đau khổ giãy dụa tầm bảo người, từng bước một khống chế một chiếc lại một chiếc tinh hạm, thậm chí Tinh Khải luyện chế trung tâm, thậm chí ụ tàu.
 
 	Cuối cùng nhất, hắn thống soái "Vực sâu đoàn cướp vũ trụ", trở thành Tri Chu Sào Tinh cường đại nhất đoàn cướp vũ trụ, mà hắn cũng khống chế số lượng tối đa ụ tàu cùng Tinh Khải luyện chế trung tâm, trở thành danh xứng với thực "Đạo tặc vũ trụ chi Vương" !
 
 	Tại hắn quật khởi cái kia trong hơn mười năm, toàn bộ Tri Chu Sào Tinh nhất cùng hung cực ác đạo tặc vũ trụ đều nghe tin đã sợ mất mật, vô số đoàn cướp vũ trụ hủy diệt. Tựa hồ cũng cùng hắn có quan hệ, chỉ có điều mỗi một lần hành động đều gọn gàng, tuyệt không một chút dấu vết để lại, làm cho ngay lúc đó Hắc Ám trật tự Thủ Hộ Giả đều không thể làm gì.
 
 	Mà khi hắn trở thành đạo tặc vũ trụ chi Vương Hậu. Nhưng lại biến hóa nhanh chóng, biến thành Hắc Ám trật tự trung thành nhất cản vệ người, bắt đầu khắp nơi nói về "Quy củ" đến.
 
 	Hắn khắp nơi sưu tập từng cái đoàn cướp vũ trụ tay cầm, đem những đoàn cướp vũ trụ này làm hạ hắc ăn hắc các loại hoạt động chứng cứ, đều tại Cửu Long hội bên trên công chư tại chúng. Dùng Cửu Long hội danh nghĩa, quang minh chánh đại đối với những đoàn cướp vũ trụ này tiến hành đả kích, dĩ nhiên là danh chính ngôn thuận địa tiếp thu những đoàn cướp vũ trụ này tàn lưu lại vật tư cùng nhân thủ, thế lực tiến thêm một bước bành trướng.
 
 	Kể từ đó, Bạch Tinh Hà thực lực tuy càng ngày càng mạnh, mà đạo tặc vũ trụ trở ngại hắn ** uy, vậy mà cũng trở nên nơm nớp lo sợ, an phận thủ thường.
 
 	Nói gần đây vài chục năm là Tri Chu Sào Tinh bên trên ngàn năm qua trật tự nhất hài lòng, trị an nhất ổn định thời đại hoàng kim, đều không đủ.
 
 	Đã có nhiều như vậy ụ tàu cùng Tinh Khải luyện chế trung tâm. Gần đây vài chục năm Bạch Tinh Hà vực sâu đoàn cướp vũ trụ đã rất ít đi ra ngoài ăn cướp, chỉ cần cố định chia nhau món lợi, theo cái khác đoàn cướp vũ trụ trên người hút máu là tốt rồi.
 
 	Cái này là ở vào thực vật liệm đỉnh chỗ tốt.
 
 	"Liền Phong Vũ Trọng cái này đầu lão hồ ly, đều thật sâu kiêng kị Bạch Tinh Hà, xem ra thật sự là không người dễ đối phó vật."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm, muốn gãi gãi đầu phát, nhưng lại cong đã đến chắc chắn mũ bảo hiểm, lúc này mới nhớ tới, một tháng này đến, chính mình một mực xuyên lấy Huyền Cốt chiến giáp. Ngoại trừ bổ sung Linh Năng thời điểm, chưa bao giờ cởi ra qua.
 
 	Ngoại trừ những tin tức này bên ngoài, Phong Vũ Trọng còn ghi chép một cái phi thường thú vị nghe đồn.
 
 	Cái kia chính là về Bạch Tinh Hà quật khởi bí mật.
 
 	Mặc dù tại Tri Chu Sào Tinh như vậy chỉ coi trọng năng lực, không chú trọng xuất thân địa phương. Bạch Tinh Hà có thể theo chuột bạch đồng dạng tầm bảo người, tại hơn 100 năm ở bên trong nhảy lên trở thành cường đại nhất đạo tặc vũ trụ chi Vương, cũng một cái Truyền Kỳ.
 
 	Rất nhiều người sau đó phân tích Bạch Tinh Hà quật khởi bí mật, phát hiện hắn luôn có thể ở thời điểm mấu chốt nhất, xuất ra số lượng phần đông, uy lực cường đại pháp bảo.
 
 	Thời gian dần trôi qua. Không biết từ đâu tin tức truyền đến, đã có người hoài nghi, Bạch Tinh Hà trên tay nắm giữ lấy một miếng "Tri Chu mật thìa" .
 
 	Tri Chu Sào Tinh lòng đất, là một tòa rắc rối phức tạp, giống như là mê cung sâu xuống địa tâm dưới mặt đất chiến lâu đài, như vậy một tòa chiến lâu đài, đương nhiên sẽ có một cái trong khống chế, hơn nữa khẳng định có được địa đồ, cùng với mở ra sở hữu cơ quan mật thìa.
 
 	Dĩ vãng ngàn năm, đều không có một gã đạo tặc vũ trụ có thể tìm được trong khống chế cùng mật thìa.
 
 	Không ít đạo tặc vũ trụ hoài nghi, Bạch Tinh Hà tại trước kia lẻn vào lòng đất tầm bảo thời điểm, từng ỷ vào chính mình thân hình xinh xắn, cốt cách tinh kỳ, tiến vào qua có chút thầm nghĩ, trong lúc vô tình phát hiện khống chế toàn bộ Tri Chu Sào Tinh lòng đất chiến lâu đài đầu mối, đã nhận được kỹ càng địa đồ, cùng với mở ra dưới mặt đất chiến lâu đài mật thìa!
 
 	Kể từ đó, giấu ở lòng đất, vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc kho vũ khí, pháp bảo cùng thần thông, tự nhiên tất cả đều quy hắn sở hữu!
 
 	Đã có khổng lồ như thế tài nguyên, hơn nữa Bạch Tinh Hà bản thân đều là bất thế ra kỳ tài, tự nhiên có thể ở Tri Chu Sào Tinh bên trên xưng vương xưng bá rồi!
 
 	Cái này lời đồn đãi một khi truyền ra, tự nhiên làm cho sở hữu đạo tặc vũ trụ đều đỏ mắt không thôi, minh đoạt ám trộm, thậm chí có bảy cái đoàn cướp vũ trụ liên hợp lại muốn tiêu diệt vực sâu đoàn cướp vũ trụ, cướp đoạt Tri Chu mật thìa.
 
 	Kết quả, cũng là bị Bạch Tinh Hà dùng thế sét đánh lôi đình, một lần hành động tiêu diệt, trái lại cắn nuốt cái này bảy cái đoàn cướp vũ trụ!
 
 	Về sau thì có nghe đồn, cái gọi là Tri Chu mật thìa đều là giả, là Bạch Tinh Hà đối đầu thả ra tin tức giả, chính là vì lại để cho tất cả mọi người đối với Bạch Tinh Hà sinh ra ngấp nghé chi tâm.
 
 	Còn có đáng sợ hơn nghe đồn, Tri Chu mật thìa đích thật là giả, bất quá nhưng lại Bạch Tinh Hà chính mình phóng xuất ra tin tức giả, mục đích là vì dụ dỗ cái khác đoàn cướp vũ trụ đi công kích hắn, mà hắn vừa vặn danh chính ngôn thuận địa phản kích, đã không trái với Tri Chu Sào Tinh Hắc Ám pháp tắc, lại có thể thuận lý thành chương địa thôn phệ lần lượt đoàn cướp vũ trụ, bành trướng thế lực của mình.
 
 	Từ nơi này bảy cái đoàn cướp vũ trụ cùng một chỗ bị Bạch Tinh Hà tiêu diệt đến nay, tựu không nữa đoàn cướp vũ trụ dám đi trêu chọc Bạch Tinh Hà.
 
 	Mà Bạch Tinh Hà cái này đạo tặc vũ trụ chi Vương, cũng có một loại cổ quái ẩn dấu cảm giác.
 
 	Hắn rõ ràng thật sự luyện chế ra một miếng giống như là Tri Chu, hoặc như là cái chìa khóa cực lớn sợi dây chuyền, quang minh chánh đại địa đeo trên cổ, vô luận đi đến nơi nào, đều ở trước ngực lung la lung lay.
 
 	Nhưng lại không có một gã đạo tặc vũ trụ, dám đi hỏi hắn —— cái này đến cùng là đúng hay không có thể khống chế toàn bộ Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất chiến lâu đài, vô số pháp bảo, thần thông cùng kho vũ khí Tri Chu mật thìa!
 
 	"Đạo tặc vũ trụ đương đến cái này phân thượng, coi như là đáng giá!"
 
 	Lý Diệu đóng cửa tinh não, thở dài trong lòng một tiếng.
 
 	Chính mình lần Tri Chu Sào Tinh chi hành, đã muốn đối mặt Phong Vũ Trọng cái này đầu xông lên Nguyên Anh kỳ lão hồ ly, còn muốn đối mặt Bạch Tinh Hà loại này kiêu hùng nhân vật.
 
 	Nếu như U Minh Nhận nói không uổng, như vậy chính thức Hắc Vương, ít nhất cũng là Nguyên Anh đẳng cấp nhân vật.
 
 	Ba cái Nguyên Anh, còn không có tính cả Trường Sinh Điện còn lại cao thủ. Như là "Liên Vương" các loại tuyệt cường tồn tại.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu có loại dẹp đường hồi phủ xúc động.
 
 	"Lần này Tri Chu Sào Tinh chi hành, cùng Thiết Nguyên Tinh bất đồng, phải thay đổi một loại phong cách hành sự. Lặng yên không một tiếng động địa lẻn vào đi vào, dùng điều tra làm chủ, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên động thủ, muốn thấp điều. Thấp điều, lại thấp điều! Nếu không, chọc ba cái Nguyên Anh, cũng không phải là thú vị!"
 
 	Lý Diệu gãi Tinh Khải thiết sọ não, trầm ngâm nói, "Cái này chiếc chiến hạm vận tải tại Tinh Hải trong lặn lội đường xa hơn một tháng, đã vượt qua nhiều lần đám mây vẫn thạch mang, có không ít địa phương đều tổn hại rồi, chờ đến Tri Chu Sào Tinh về sau, nhất định sẽ tiến vào một loại chỗ ụ tàu đi kiểm tra tu sửa. Đến lúc đó ta có thể thần không biết quỷ không hay chuồn đi, lẫn vào đến tầng dưới chót nhất, thì ra là chờ đợi thuê 'Đạo tặc vũ trụ quân dự bị' bên trong.
 
 	"Chỉ có điều, về sau lại làm như thế nào tiếp cận Tri Chu Sào Tinh hạch tâm đâu?"
 
 	Đang tại đau khổ suy tư thời điểm, cả đầu đường ống mê cung đều có chút rung rung.
 
 	Lý Diệu sững sờ, dán quản vách tường, đem sóng âm tiếp thu phù trận độ nhạy phóng lớn đến cực hạn, chỉ nghe làm lạnh đường ống bốn phương tám hướng, tất cả đều truyền đến đinh tai nhức óc tiếng rít!
 
 	"Không tốt!"
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại, "Lại tới nữa!"
 
 	Chiến hạm vận tải không biết gặp cái gì tình huống ngoài ý muốn. Đang tại xà hình tiến lên, thỉnh thoảng còn làm ra một ít điên cuồng đến cực điểm né tránh động tác.
 
 	Loại trạng thái này xuống, sở hữu động lực phù trận đều bị kích phát đã đến cực hạn, tự nhiên. Làm lạnh đường ống bên trong nhiệt lưu phun trào, cũng trở nên không có quy luật chút nào, lộn xộn!
 
 	"Oanh!"
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu đã bị hơn hai ngàn độ, mang theo rất mạnh tính ăn mòn nhiệt khí trùng kích, hung hăng xông bay ra ngoài!
 
 	Huyền Cốt chiến giáp tinh não phát ra chói tai phong minh. Ngực giáp bên trên dùng Hắc Giác chiến giáp tài liệu miễn cưỡng chữa trị chỗ tổn hại, vô cùng hỏa diễm thẩm thấu tiến đến, như là lại đang bộ ngực hắn, hung hăng chém một đao!
 
 	"Muốn chết rồi!"
 
 	Lý Diệu cướp đường chạy như điên, cảm giác khuếch trương đã đến cực hạn, hướng cả tòa đường ống mê cung bao trùm đi qua, tìm kiếm cư trú chỗ.
 
 	Chỉ tiếc, lúc này đây động lực phù trận vận chuyển, so ba ngày trước tao ngộ Tinh Hải phong bạo cái kia một lần đều muốn mãnh liệt, cả tòa làm lạnh đường ống nội, vậy mà không có một đoạn đường ống nhiệt độ có thể làm cho hắn miễn cưỡng ẩn núp.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ lại đã tao ngộ Tinh Hải phong bạo?"
 
 	"Không có khả năng a! Tại đây đã tiến nhập Tri Chu tinh vực, lại là tại đạo tặc vũ trụ quen thuộc nhất tuyến đường an toàn bên trên, rất không có khả năng xui xẻo như vậy, tao ngộ lớn như vậy quy mô Tinh Hải phong bạo a?"
 
 	Huyền Cốt chiến giáp tiếng cảnh báo càng ngày càng tiếng nổ, Lý Diệu đốt đỏ mắt, phát hiện không đường thối lui về sau, cắn răng một cái, đưa tay oanh phát nổ một đoạn làm lạnh đường ống, chui ra ngoài!
 
 	Nơi này là động lực khoang thuyền bên cạnh kiểm tra tu sửa thất, không có một bóng người.
 
 	Bất quá bốn phía trên vách khoang, đều tách ra lấy nguy hiểm hồng mang.
 
 	Phía trên trong góc Truyền Âm Phù trận, còn truyền đến dồn dập tiếng cảnh báo.
 
 	Bên ngoài trên hành lang, truyền đến từng đợt thất kinh tiếng bước chân.
 
 	Lý Diệu đang chọn chọn ẩn núp tinh hạm lúc, trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ, đối với hắn tìm được mấy chiếc đạo tặc vũ trụ thuyền chọn kỹ lựa khéo, cuối cùng lựa chọn một chiếc thoạt nhìn so sánh cũ nát.
 
 	Dựa theo U Minh Nhận tinh não biểu hiện, nếu như hết thảy đều theo kế hoạch tiến hành, cái này chiếc tinh hạm bên trên có lẽ không có gì Trường Sinh Điện nhân vật trọng yếu, chỉ là vận chuyển một ít không quan trọng gì vật tư cùng tầng dưới chót Tu Tiên giả mà thôi.
 
 	Tinh đồ dài đằng đẵng, Lý Diệu có thể không muốn cùng "Hắc Vương" các loại nguy hiểm nhân vật tại đồng nhất chiếc tinh hạm bên trên đợi một tháng.
 
 	Dù vậy, hay là muốn tuyệt đối coi chừng.
 
 	Lý Diệu tả hữu hơi đánh giá, thu hồi Huyền Cốt chiến giáp, theo kiểm tra tu sửa thất trong tủ chén, lấy ra một bộ đồ dự bị kiểm tra tu sửa phục mặc vào.
 
 	Lúc này, chiến hạm vận tải chấn động càng ngày càng mãnh liệt, giống như là đưa thân vào sóng to gió lớn bên trong một thuyền lá lênh đênh, hay vẫn là phá cái đại lỗ thủng thuyền cô độc.
 
 	Có nhiều lần, Lý Diệu đầu đều thiếu chút nữa vào trong trần nhà.
 
 	Đem lỗ tai dán sát vào cửa khoang, cẩn thận lắng nghe tốt một hồi, xác định bên ngoài chỉ có một đạo tiếng bước chân lúc, Lý Diệu mạnh mà mở cửa.
 
 	"Sao, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lý Diệu giả bộ như thất kinh, lắp bắp hỏi.
 
 	Trên hành lang quả nhiên chỉ có một gã đạo tặc vũ trụ, còn chưa kịp mặc vào Tinh Khải, khuôn mặt sợ tới mức so người chết còn trắng, thét to: "Bạch, Bạch lão đại giết qua tới rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện