"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	198 nói ánh mắt tò mò, hướng Lý Diệu phóng tới
 
 	Lý Diệu cau mày, thầm kêu không ổn
 
 	Tổng huấn luyện viên Mao Phong mới vừa rồi cùng đại gia đối diện, hiển nhiên là một hạ mã uy, muốn xoá sạch hết thảy học viên ngạo khí, từ tinh thần lên hoàn toàn phá vỡ bọn họ, dựng nên tuyệt đối quyền uy
 
 	Há liêu chính mình dựa vào kiên cố thần hồn, dĩ nhiên cùng hắn đối diện mười giây đồng hồ vẫn không có yếu thế, để hắn Tiểu Tiểu ăn một xẹp
 
 	Cái tên này liền coi chính mình là thành bia ngắm, muốn lôi ra đến đánh!
 
 	Tổng huấn luyện viên Mao Phong ngoài cười nhưng trong không cười địa nói rằng:
 
 	"Lý Diệu, Nhị Thập tuổi, Luyện Khí kỳ sáu tầng, biệt hiệu kền kền, đại hoang chiến viện một đời mới ngoan nhân "
 
 	"Đừng xem hắn tu vi không cao, chiến tích nhưng khá là huy hoàng "
 
 	"Trả lại chưa thức tỉnh linh căn trước, liền đánh chết quá một con có thể so với yêu Binh yêu thú biến dị; linh căn Giác Tỉnh ngày đó, càng làm một tên Luyện Khí kỳ ba tầng người tu chân, đánh cho máu thịt be bét, không thành hình người; Giác Tỉnh linh căn không tới một năm, liền một hơi xông lên Luyện Khí kỳ sáu tầng; hắn trả lại từng tham gia thanh trạch thị cuộc chiến, lấy Luyện Khí kỳ năm tầng thực lực, đánh giết một tên yêu tướng!"
 
 	"Này sau khi, hắn lấy sức một người, đối kháng đại hoang chiến viện vũ đấu hệ hai ngàn tên tân sinh, dựa vào xảo diệu chiến thuật, để đối thủ tự giết lẫn nhau, cuối cùng đột phá hai ngàn người tầng tầng vây quanh, nghênh ngang mà, một trận chiến thành danh!"
 
 	"Cuối cùng, hắn vẫn là một tên hợp lại hình người tu chân, đều là chiến đấu cùng sáng tạo thiên phú, vừa trở thành một tên đăng kí luyện khí sư!"
 
 	"Coi như ở điều động tinh khải lên, kinh nghiệm còn có khiếm khuyết, nhưng đối với tinh khải kết cấu hiểu rõ, cùng với một ít đơn giản bảo dưỡng cùng duy tu, học tập lên, khẳng định nhanh hơn người khác!"
 
 	"Ta cùng đại gia nói những này,  là được muốn nói cho các ngươi, đừng tưởng rằng chính mình rất đáng gờm ở Lôi Đình trại huấn luyện, so với các ngươi ghê gớm nhiều người phải là, liền ngay cả tên này tu vi thấp nhất học viên đều ủng có thực lực mạnh mẽ như thế, thực lực của người khác chỉ có thể càng mạnh hơn!"
 
 	"Tương lai ba tháng cường giả như vậy,  là được đối thủ của các ngươi!"
 
 	"Các ngươi duy nhất con đường,  là được điên cuồng tu luyện, đem những cường giả này hết thảy nghiền nát!"
 
 	"Hoặc là, biến thành người khác lòng bàn chân con rệp, bị người khác mạnh mẽ nghiền nát đi!"
 
 	Lời nói này , khiến cho 198 nói trong ánh mắt hiếu kỳ, tất cả đều đã biến thành nồng nặc địch ý hình thành hỏa lực đan xen, đem Lý Diệu bắn cái thủng trăm ngàn lỗ
 
 	Có vài học viên khá là xem thường
 
 	Lý Diệu chiến tích lại huy hoàng, chỉ là một cái sinh viên đại học, Luyện Khí kỳ sáu tầng mà thôi
 
 	Còn hắn môn đều là Luyện Khí kỳ cấp cao, mười tầng trở lên cao thủ!
 
 	"Có điều là một cái khá là lợi hại sinh viên đại học mà thôi "
 
 	Không ít người mặt lộ vẻ vẻ châm chọc
 
 	"Tiểu tử, rất cuồng a, đại hoang chiến viện một đời mới ngoan nhân, trả lại hắn mẹ 'Kền kền' ? Thú vị thú vị, một có cơ hội, trước hết đem ngươi đào thải đi để ngươi biết biết, đại học cùng xã hội chênh lệch!"
 
 	Càng nhiều học viên một bên cười gằn, một bên làm nóng người
 
 	Lý Diệu cái trán chảy ra mồ hôi lạnh tích lương cốt lạnh lẽo, ở trong lòng chửi ầm lên
 
 	Này tổng huấn luyện viên Mao Phong, quá cẩn thận mắt đi!
 
 	Không phải là cùng ngươi nhiều đối diện mấy giây sao, có ngươi như thế làm cho người ta kéo cừu hận sao?
 
 	Hắn lén lút trừng Mao Phong một chút, lại bị đối phương tóm gọm
 
 	Mao Phong âm hiểm cười, ở trên vai hắn tầng tầng vỗ một cái, dao cầu giống như chòm râu hơi run run, từ lưỡi đao phun ra một câu nói:
 
 	"Chúc mừng ngươi, Lý Diệu bạn học ngươi đã thành công gây nên bản giáo quan chú ý, sau này ba tháng ta sẽ trọng điểm chăm sóc ngươi "
 
 	 không chờ Lý Diệu trả lời, Mao Phong bỗng nhiên trừng mắt chòm râu cao vót, như hai thanh chiến đao giơ lên thật cao, gầm hét lên:
 
 	"Hết thảy học viên, đều đến sân kiểm tra tập hợp, trước tiên thử một chút thực lực của các ngươi!"
 
 	"Căn cứ thực lực và phong cách tác chiến, trại huấn luyện sẽ vì các ngươi độ thân làm riêng một bộ kế hoạch huấn luyện, sắp xếp không giống huấn luyện viên đối với các ngươi tiến hành chỉ đạo!"
 
 	"Nhớ kỹ, ba tháng huấn luyện, mỗi tháng đáy đều sẽ an bài một lần đào thải cuộc thi "
 
 	"Cuối tháng thứ nhất, chỉ có thể lưu lại năm mươi người!"
 
 	"Cuối tháng thứ hai, chỉ có thể lưu lại hai mươi người!"
 
 	"Cuối tháng thứ ba, hai mươi người tiến hành đấu võ, nhiều nhất chỉ có mười người, có thể thu được trại huấn luyện tán thành, được Lôi Đình khải sư huy chương!"
 
 	"Được huy chương giả, một khi thăng cấp Trúc cơ kỳ, là có thể tiến vào bên trong doanh, được Kim đan cường giả Lôi Đình uy tự mình chỉ điểm!"
 
 	"Không muốn cứng đầu cứng cổ, sân kiểm tra ở bên ngoài năm mươi km, nhanh lên một chút chạy đi!"
 
 	Tổng huấn luyện viên Mao Phong nhảy lên một cái, nhảy lên bộ xương tạo hình phi toa xe, linh năng đánh tung, cuốn lên gió xoáy giống như cát bụi
 
 	Một bên bay nhanh, một bên kêu quái dị:
 
 	"Tốc độ! Tốc độ! Các ngươi đều là người tu chân, chẳng lẽ còn không chạy nổi phi toa xe sao? Nửa giờ đầu không tới sân kiểm tra, liền coi các ngươi là tràng đào thải!"
 
 	Từng trận bụi mù trung, các học viên hai mặt nhìn nhau, không biết là ai cái thứ nhất phát  đủ lao nhanh, hầu như trong nháy mắt, tất cả mọi người đều bùng nổ ra tỏa ra ánh sáng lung linh linh khí, đuổi theo bộ xương phi toa xe cái mông, nhanh như chớp!
 
 	Cạnh tranh, từ này một giây đồng hồ bắt đầu!
 
 	Ở chói chang liệt nhật sa mạc than lên, lấy không thua gì phi toa xe tốc độ bay nhanh ngũ mười km, mặc dù là cấp cao người tu chân, cũng không khỏi thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa
 
 	Không được bọn hắn đều là tâm chí kiên nghị hạng người, ở mãnh liệt lòng háo thắng thôi thúc, mỗi một người đều sống lưng thẳng tắp, vẻ mặt lạnh lùng, tỏa ra sát khí vô hình, tuyệt không toát ra nửa điểm mềm yếu tâm ý
 
 	Nhạ một mảng lớn sân kiểm tra, diện tích tốt a mấy cây số, có được tiên tiến nhất kiểm tra pháp bảo, có thể đồng thời chứa đựng Nhị Thập tên học viên tiến hành kiểm tra
 
 	Mà ở sân kiểm tra bên cạnh, nhưng là bày ra một trăm đen sì sì rương sắt lớn, trên thùng điêu khắc đằng đằng sát khí phù văn, tỏa ra một luồng nồng nặc mùi máu tanh
 
 	"Tinh khải!"
 
 	"Không phải huấn luyện tinh khải, là chiến đấu chân chính tinh khải!"
 
 	"Tuy rằng đều là 100 năm trước Cổ lão loại, nhưng chung quy đều là hàng thật đúng giá chiến khải, lên một lượt quá chiến trường, chém giết quá vô số yêu thú!"
 
 	"Liền vừa bắt đầu kiểm tra, đều vận dụng chân chính chiến khải, này Lôi Đình trại huấn luyện thực sự là giàu nứt đố đổ vách, không hổ là tứ đại trại huấn luyện một trong, này một chuyến làm đến quá đáng giá!"
 
 	Không ít học viên mặt lộ vẻ vui mừng, dồn dập than thở
 
 	Trong bọn họ, rất nhiều người đều tiếp thu quá bước đầu tinh khải tu luyện, có điều sử dụng đều là huấn luyện tinh khải, cùng chân chính chiến khải, chênh lệch rất lớn
 
 	Nhìn thấy một trăm đài tinh khải xếp hàng ngang, loại này hoa lệ cảnh tượng hoành tráng , khiến cho tất cả mọi người đều nhiệt huyết sôi trào, chiến ý bão táp
 
 	Tổng huấn luyện viên Mao Phong gầm rú nói:
 
 	"Trại huấn luyện dựa theo các ngươi tư liệu, bước đầu cho các ngươi lựa chọn một đài khá là thích hợp tinh khải, đại gia dựa theo khải hòm phía trên nổi lên tên, tìm tới chính mình tinh khải "
 
 	"Nhớ kỹ, đây là các ngươi một lần cuối cùng, ở trong trại huấn luyện sử dụng tên của chính mình, đợi lát nữa dựa theo khảo nghiệm thực lực xếp hạng, từ 00 số 1 đến số 100, là sẽ trở thành các ngươi sau này ba tháng, duy nhất danh hiệu!"
 
 	"00 số 1, đại biểu mạnh nhất!"
 
 	"Số 100, đại biểu kém cỏi nhất, rác rưởi nhất, tối mất mặt một cái!"
 
 	"Không muốn trở thành số 100, liền khiến cho ra bú sữa khí lực, liều mạng đi!"
 
 	"Không có kinh nghiệm học viên, không cần lo lắng, những này tinh khải tất cả đều trải qua đặc thù điều giáo, độ bén nhạy đều điều tiết đến 30 %, nói cách khác, điều động độ khó, chỉ có bình thường tinh khải ba phần mười, là đơn giản nhất hình thức, coi như người mới học có thể ung dung điều động "
 
 	"Nếu như ở 30 % độ bén nhạy, đều không thể điều động, vậy đã nói rõ ngươi thực đang không có điều động tinh khải năng khiếu, kịp lúc cút đi, ta không muốn huấn luyện rác rưởi!"
 
 	"Tốt rồi, phế không nhiều lời nói, có kinh nghiệm học viên đi tới, còn lại học viên mặc vào tinh khải, đến bên cạnh làm quen một chút, tinh trong đầu có dạy học thần niệm, chính mình làm nóng người đi!"
 
 	Lời vừa nói ra, hết thảy học viên hoan hô nhảy nhót, hướng về trôi nổi chính mình tên tinh khải chạy
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu ở ngoài, còn lại chín mươi chín tên học viên, ít nhiều gì đều tiếp xúc qua tinh khải
 
 	Tối không ăn thua, đều ở chuyên nghiệp mô phỏng kho trung, tiến hành 100 % phảng chân mô phỏng huấn luyện
 
 	Lý Diệu liền không giống, từ nhỏ ở pháp bảo phần mộ lớn lên hắn, sinh hoạt  là được không ngừng tu luyện cùng chiến đấu, liền trên thị trường lưu hành tinh khải game đều không chơi đùa, chớ nói chi là 100 % phảng chân mô phỏng huấn luyện
 
 	Chờ tiến vào đại học, hắn càng làm sở có thời gian cùng tinh lực, đều vùi đầu vào luyện khí cùng vũ đấu tu hành bên trong
 
 	Tình cờ có một tia tia nhàn rỗi, trải qua là tinh khải luyện chế cùng duy tu phương diện tri thức
 
 	Đối với tinh khải điều động, nhưng là không biết gì cả
 
 	Chỉ là mấy ngày nay lâm thời nước tới chân mới nhảy, mới mạnh mẽ truyền vào lượng lớn lý luận tri thức, nhưng là chưa bao giờ ở trong thực tế ứng dụng quá
 
 	Này vẫn là hắn lần thứ nhất điều động tinh khải
 
 	Lý Diệu tâm tình vô cùng kích động, lại như là lần thứ nhất cùng tình nhân hẹn hò thiếu niên, nuốt ngụm nước bọt, thoải mái một hồi hỏa thiêu hỏa liệu yết hầu, hướng chính mình khải hòm đi
 
 	Ngón tay nhẹ nhàng lướt qua mang theo thô ráp cảm xúc phù văn, khải trong rương truyền đến một trận thăm thẳm thở dốc, phảng phất một con ngủ say đã lâu quái thú, chậm rãi thức tỉnh
 
 	Thanh âm này ở Lý Diệu trong não vực thật lâu vang vọng, từ từ cùng sóng não của hắn biên độ sóng nhất trí, kích phát cộng hưởng , khiến cho hắn sinh ra không thể chờ đợi được nữa kích động
 
 	Lồi lõm phù văn, dường như thấm vào máu tươi, phát sinh hào quang màu đỏ sậm 
 
 	Khải hòm phát sinh "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tạp âm, một bên bản hướng về hai bên tránh thoát 
 
 	Một luồng nồng nặc sát khí cùng dã thú khí tức, phả vào mặt, dường như một chiếc chùy sắt, mạnh mẽ nện ở Lý Diệu trên mặt , khiến cho hắn không tự chủ được địa rùng mình một cái
 
 	Mặc dù là trải qua trăm năm Cổ lão tinh khải, nhưng ở vô số trận chém giết trung thu gặt lên tới hàng ngàn, hàng vạn yêu thú sinh mệnh, tỏa ra một vệt cùng hoàn toàn mới tinh khải tuyệt nhiên không giống lạnh lẽo khí
 
 	Mở ra khải hòm một sát na, Lý Diệu thậm chí có thể nghe được, vô số yêu thú kêu rên tuyệt vọng!
 
 	Khải trong rương, ở phản trọng lực phù trận chống đỡ, một đài cao hai mét tinh khải hư hư trôi nổi
 
 	Tạo hình mềm mại, phong cách mãnh liệt, quanh thân bao trùm một tầng đặc chủng hợp kim luyện chế vảy trạng giáp xác, tỏa ra nham thạch giống như ảm đạm hào quang màu xám
 
 	Hai tay kỳ trường, thẳng tới đầu gối, hai tay đều luyện chế thành đầu rắn hình dạng
 
 	Bốn viên như răng nọc giống như lưỡi dao ngược chồng chất ở trên mu bàn tay, giương cung mà không bắn, chất chứa trí mạng hung mang
 
 	Này đài tinh khải làm cho người ta cảm giác, lại như là một cái ngủ đông với nham thạch trong khe hở, thủ thế chờ đợi rắn độc
 
 	"Bảy bộ nham xà!"
 
 	Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, trong đầu trong nháy mắt nhảy ra một cái cực kỳ nguy hiểm tên
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện