Chương 2117: Lý Diệu mai phục!
 
 	Vô số sinh hoạt tại vùng duyên hải khu Nghiệt Thổ tội dân đều trợn mắt há hốc mồm mà thấy được cái này phảng phất giống như tận thế giống như một màn.
 
 	Liên tiếp thủy triều vượt xa bọn hắn bình sinh gặp đại quy mô nhất hải khiếu, triều rít gào như là một cây trường thương, lại như con mãnh thú và dòng nước lũ, chồng chất, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, không ngừng trùng kích lấy bờ biển.
 
 	Còn có vô số hài cốt trực tiếp nện rơi xuống trên bờ, nhấc lên một mảnh đồ sộ biển lửa.
 
 	Từng đoàn từng đoàn mây hình nấm bay lên trời, tại mờ nhạt trên bầu trời giương nanh múa vuốt, coi như lại một cái "Đại thẩm phán" !
 
 	Không đợi bọn hắn phục hồi tinh thần lại, đại quy mô nhất một khối hài cốt, thì ra là Lý Diệu cùng Lệ Linh Phong chỗ "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ thể bộ phận, liền trùng trùng điệp điệp giáng xuống.
 
 	Còn chưa chạm đến đến mặt biển, sóng xung kích liền đem Đại Hải áp ra một cái đường kính mấy ngàn thước cái hố nhỏ, cái hố nhỏ biên giới dâng lên sóng biển cao cao nổi lên đã đến vài trăm mét không trung, thực sự che khuất bầu trời tư thái!
 
 	"Oanh!"
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" cùng mặt biển va chạm, kích động mà ra nổ đùng âm thanh làm cho vùng duyên hải vô số Nghiệt Thổ tội dân màng tai trực tiếp xé rách, chảy xuôi ra uyển uốn lượn diên máu tươi, thế cho nên bọn hắn không cách nào nghe được cơn sóng gió động trời thôn phệ bờ biển, cuồn cuộn mà đến thanh âm, chỉ có thể nhìn đến lấp kín màu xanh đậm tường cao, nuốt Thiên Địa, thế không thể đỡ, cuồn cuộn mà đến!
 
 	Đây là một lần tại tầng khí quyển bên ngoài, dùng mắt thường cũng có thể quan trắc đến Thiên Địa đại xung đụng!
 
 	Hiện lên vòng tròn tách ra ra thủy triều trọn vẹn giằng co hơn nửa giờ mới dần dần thở bình thường lại.
 
 	Không ít địa phương sóng biển trọn vẹn xâm nhập đã đến xâm nhập lục địa hơn 100 km địa phương, hình thành tràn lan đại hồng thủy.
 
 	Vô luận là vây ở "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong Tu Tiên giả cùng tù phạm, hay vẫn là sinh hoạt tại vùng duyên hải khu Nghiệt Thổ tội dân, vô số người bị sóng biển mang tất cả, thậm chí một hơi cuốn ra hơn trăm dặm đi, lâm vào một mảnh hỗn loạn.
 
 	Trong đó, tựu kể cả Lý Diệu ở bên trong.
 
 	Lý Diệu chờ đúng là "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" trụy lạc trong nháy mắt.
 
 	Trong nháy mắt kịch liệt xông tới, linh diễm bị bỏng nước biển bốc hơi ra mê ly hơi nước, cùng với không chỗ nào không có bạo tạc cùng sóng xung kích, trở thành hắn tốt nhất yểm hộ.
 
 	Tại Tinh Không chiến lâu đài va chạm mặt biển nháy mắt, mưu đồ đã lâu Lý Diệu tựu lấy tốc độ nhanh nhất thu hồi Cự Thần Binh "Cửu U Huyền Cốt", thậm chí liền Tinh Khải đều không có trang thực, đem hô hấp tim đập mạch đập a-đrê-na-lin bài tiết cùng với thần hồn chấn động đều thu liễm đã đến cực hạn, ngụy trang thành một cỗ tùy ý có thể thấy được tử thi, tùy ý sóng to gió lớn đưa hắn lôi cuốn, nước chảy bèo trôi địa ném lục địa ở chỗ sâu trong!
 
 	Dù là Lệ Linh Phong Hóa Thần đẳng cấp tu vi, cũng không khỏi không đối mặt "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hung hăng va chạm mặt biển mang đến rung động cùng hỗn loạn.
 
 	Đương hắn Cự Thần Binh "Bạo Phong chi thần" theo cao mấy trăm thước sóng biển trong một nhảy ra, dùng thần niệm quan sát toàn trường lúc, ở đâu còn quan sát đạt được Lý Diệu tồn tại?
 
 	Mặc dù Hóa Thần lão quái, cũng không có biện pháp "Mò kim đáy biển".
 
 	Huống chi Lý Diệu nói "Tru tâm nói như vậy", còn "Lời nói còn văng vẳng bên tai" đấy!
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình sắp mặt lâm rất nhiều phiền toái, Lệ Linh Phong tựu đầu đau muốn nứt, nổi trận lôi đình, rất có thổ huyết ba đấu xúc động!
 
 	"Không tha cho ngươi, ta tuyệt đối không tha cho ngươi!"
 
 	Nổi giận Đại Hải ở chỗ sâu trong, truyền đến Lệ Linh Phong khàn cả giọng, như điên giống như ma gầm rú.
 
 	. . .
 
 	10 phút về sau, vùng duyên hải hồng thủy tràn lan khu.
 
 	Gập ghềnh bất bình đá ngầm tầm đó, toàn thân vết thương chồng chất Lý Diệu, bị nước biển phao phát giống như là Bàn Đại Hải đồng dạng, bốn ngã chỏng vó địa nằm ở trong nước bùn, kinh ngạc nhìn lên bầu trời trong kéo lấy màu đen đuôi lửa, thỉnh thoảng xẹt qua "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" mảnh vỡ, một bên thổ huyết, một bên cười thảm.
 
 	Thật không nghĩ tới, vậy mà thật sự đem cái này ăn người Ma Quật cho chọc ra rồi a!
 
 	Tuy nhiên cùng dự tính có nho nhỏ sai số, trụy lạc tốc độ nhanh ba bốn lần, làm cho "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" cùng Nghiệt Thổ mặt đất đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích, bất quá "Bách hàng chương trình" dù sao không có hoàn toàn mất đi hiệu lực, hay vẫn là làm ra trình độ lớn nhất tác dụng bảo vệ.
 
 	Nếu không, cũng không phải là hải khiếu xâm nhập đường ven biển mấy chục 100 km đơn giản như vậy, mà là "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" tại va chạm nháy mắt triệt để hoá khí, đụng ra một cái chiều sâu trên trăm km Siêu cấp hố to, sóng xung kích bao trùm cả cái hành tinh mặt ngoài, đem mặt đất hết thảy sinh vật đều hết thảy diệt sát rồi.
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn có thể cảm giác đến bốn phương tám hướng tồn tại sinh cơ bừng bừng, kêu loạn, náo nhao nhao Linh Năng chấn động.
 
 	Là người, là người sống sót!
 
 	Vô luận tù phạm hay vẫn là Nghiệt Thổ tội dân, phần lớn là thân thể khoẻ mạnh, tu luyện qua các loại thần thông gia hỏa, tuyệt đại bộ phận người đều tại sóng xung kích cùng hải khiếu song trọng tàn sát bừa bãi phía dưới giãy dụa lấy còn sống, lại đang bản năng cầu sinh đem ra sử dụng phía dưới tụ tập đến cùng một chỗ.
 
 	Bọn hắn hoặc là khai quật "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" còn sót lại mảnh vỡ; hoặc là đem tính cả Tinh Không chiến lâu đài cùng một chỗ rơi xuống dưới đến tinh hạm kéo đi ra, ý đồ rót vào nhiên liệu cùng tiến hành bảo hành sửa chữa; thậm chí có chút ít không thể chờ đợi được gia hỏa, nhìn thấy trên bầu trời gông xiềng triệt để nát bấy, vậy mà dựa vào thân thể hoặc là phi kiếm, Tinh Khải các loại tiểu nhân pháp bảo, tựu phóng lên trời, hướng tầng khí quyển bên ngoài bay đi!
 
 	Đúng vậy a, những người ở nơi này đã bị phong ấn quá lâu, mấy trăm năm thậm chí là suốt một ngàn năm đều chưa thấy qua bầu trời bên ngoài bộ dáng.
 
 	Giờ phút này, phong ấn triệt để giải trừ, cơ hồ không có người không muốn chạy ra cái này phiến "Nghiệt Thổ Nhạc Viên", đi tinh thần đại hải phía trên nhìn một cái.
 
 	Tự do, tánh mạng bẩm sinh bản năng!
 
 	Lý Diệu nhắm mắt lại, nhổ ra một đầu cá con, thấp giọng nở nụ cười.
 
 	Đây không phải một lần hoàn mỹ không tỳ vết, không chê vào đâu được tác chiến hành động.
 
 	Nhưng với tư cách đơn thương độc mã lẻn vào địch nhân hậu phương lớn hắn mà nói, thật sự đã đem hết khả năng rồi.
 
 	Trải qua hắn như vậy một náo, Tinh Quang tổ chức liên hợp trong hạm đội, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể chạy đi một ít tinh hạm mà không phải toàn quân bị diệt a?
 
 	Mà "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" ngã rơi xuống Nghiệt Thổ gần biển khu, đại lượng vật tư đều bị sóng biển cọ rửa đã đến trên mặt đất, có lẽ cũng đủ để chèo chống Nghiệt Thổ tội dân sinh tồn một thời gian ngắn.
 
 	Quan trọng nhất là, gắt gao giam cầm bầu trời phong ấn biến mất.
 
 	Lý Diệu tin tưởng dùng Nghiệt Thổ tội dân lực lượng cùng đối với mình do khát vọng, bọn hắn nhất định có thể theo "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hài cốt trong tìm được không ít vật hữu dụng, bảo hành sửa chữa cùng chắp vá ra một ít tiểu nhân tinh hạm, chạy ra cái này chết tiệt Ma Quật!
 
 	Chỉ cần tiền tuyến đế quốc cùng Thánh Minh chiến tranh một ngày không có chấm dứt, đế quốc tựu một ngày rất không có khả năng đầu nhập quá nhiều binh lực tại những không quan trọng gì này Nghiệt Thổ tội dân trên người, tựu tính toán muốn trùng kiến mới "Thiên Không Thành", cũng không phải một sớm một chiều sự tình, ít nhất cũng cần vài chục năm thời gian.
 
 	Vài chục năm, không, ba năm trong năm, Lý Diệu có lòng tin tại đế quốc trái tim nhấc lên càng lớn gợn sóng, dùng một loại phương thức khác trợ giúp Nghiệt Thổ tội dân, triệt để thoát khỏi "Thí nghiệm thể" vận mệnh.
 
 	"Trốn a, vô luận như thế nào, các ngươi đều là tự do nhân loại, mà không phải tùy ý ai khống chế vật thí nghiệm cùng đề tuyến con rối!"
 
 	Lý Diệu nhìn xem từng đạo bay lên trời cột sáng, nhếch miệng cười cười.
 
 	Xa xa trên mặt biển, ẩn ẩn truyền đến Lệ Linh Phong gào thét.
 
 	Bất quá Lý Diệu lúc này đem nhiệt độ cơ thể đều hạ thấp cùng bốn phía đá ngầm không giống, Nghiệt Thổ lại là một mảnh sôi trào, Lệ Linh Phong làm sao có thể trong thời gian ngắn quan sát đến hắn?
 
 	Lý Diệu hướng Lệ Linh Phong phương hướng bút ra ngón giữa, nhẹ nhàng nhoáng một cái.
 
 	Một đạo hồng mang hiện lên, lơ lửng tại hắn đỉnh đầu, là huyết sắc Tâm Ma khống chế Kiêu Long hào.
 
 	"Lệ Linh Phong đang ở đó bên cạnh, đã tâm thần thác loạn, cuồng tính đại phát rồi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma chân thành nói, "Giờ phút này hắn toàn thân đều là sơ hở, đúng là nhất cổ tác khí tiêu diệt hắn cơ hội tốt nhất, thế nào, lên đi!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, lại thổ một bún máu: "Được rồi, Thượng Thiên có đức hiếu sinh, ta cũng không phải một cái tàn nhẫn thị sát người, tạm thời. . . Tha hắn một lần a!"
 
 	"Vậy sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma hừ lạnh, "Thật sự không đi lên lại cùng hắn bác qua, ngọc thạch câu phần, đồng quy vu tận cái gì hay sao?"
 
 	"Hay vẫn là không đã muốn."
 
 	Lý Diệu một bên lắc đầu một bên thổ huyết, "Đại cục làm trọng, này một ít đầu óc ta vẫn phải có. . ."
 
 	"Ngươi có một quỷ đầu óc!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma bỗng nhiên thét lên, "Ngươi có đầu óc vừa rồi tựu cũng không nhiệt huyết sôi trào ý nghĩ ngất đi lao ra cùng người ta cắn xé nhau a, thực anh dũng a, thực cường đại a, thật sự là con mẹ nó khốc huyễn kích thoải mái đến tột đỉnh a! Hiện tại được rồi, chúng ta Cự Thần Binh liều đến thất linh bát lạc rách tung toé, ngươi lại bị người đánh cho từng ngụm thổ huyết toàn thân xương cốt đã đoạn bảy tám chục căn Nguyên Thần lọt vào nghiêm trọng trùng kích, so trước đó vài ngày bị thương lần kia không khá hơn bao nhiêu, lúc này rốt cục khôi phục lý trí, nghĩ đến mình còn có đầu óc à nha? Ngươi đi a, ngươi tiếp tục đi cùng người ta liều mạng a, lại đi đấu trí đấu dũng cực kỳ nguy hiểm chết trong cầu sống a, ta tuyệt đối không ngăn cản lấy ngươi, đi a!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Ngươi đừng tức giận a, nghe ta giải thích mà!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Hừ!"
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Ngươi cảm thấy ta vừa rồi xông đi lên cùng Lệ Linh Phong cắn xé nhau, chỉ là dựa vào một lời huyết khí chi dũng, là ý nghĩ ngất đi lỗ mãng tiến hành sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Chẳng lẽ không phải?"
 
 	Lý Diệu "Hắc hắc" cười cười: "Đương nhiên không phải, chúng ta không phải theo Lệ Linh Phong trong sự phản ứng, minh xác rất nhiều tình báo?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma hừ lạnh: "Những tin tình báo này, ngày sau theo cái khác con đường chậm rãi cũng có thể được đến chứng minh là đúng, huống chi ngươi đều bại lộ một ít tình báo của mình, làm cho Lệ Linh Phong càng phát gắt gao nhìn chằm chằm vào chúng ta, tuyệt sẽ không bỏ qua chúng ta, khoản này mua bán, làm chưa hẳn có lợi nhất!"
 
 	Lý Diệu nói: "Ngươi nói rất đúng, chứng minh là đúng tình báo chỉ là tiếp theo, hoặc là nói, là vì che dấu của ta mục đích thực sự, ta sở dĩ xông đi lên cùng Lệ Linh Phong liều mạng, chính là vì chúng ta chạy trốn đại kế làm chuẩn bị a!"
 
 	"A "
 
 	Huyết sắc Tâm Ma ngạc nhiên nói, "Nói như thế nào?"
 
 	"Ngươi biết, tại đơn thuần chiến đấu lĩnh vực, cùng Lệ Linh Phong so sánh với, ta ưu thế lớn nhất ở địa phương nào sao?"
 
 	Lý Diệu hai con ngươi sáng ngời hữu thần, chậm rãi mà đàm đạo, "Không sai, hắn là thâm niên Hóa Thần, vô luận tu vi hay vẫn là kinh nghiệm chiến đấu vẫn có thể lấy được hỏa lực ủng hộ đều xa xa áp đảo ta phía trên, chính diện quyết đấu, ta tuyệt không phải là đối thủ của hắn, mặc dù muốn viễn độn ngàn dặm, triệt để thoát khỏi hắn dây dưa, cũng khó khăn tại lên trời.
 
 	"Bất quá, ta có một cái ưu thế lớn nhất, là Lệ Linh Phong hoặc là nói toàn bộ đế quốc tuyệt đại đa số Hóa Thần lão quái, đều chưa hẳn có thể so ra mà vượt cái kia chính là đối với Cự Thần Binh nghiên cứu!"