Chương 2101: Võ Anh Mộng toái
 
 	"Chúng ta" hai chữ, làm cho sở hữu tù phạm đều tim đập thình thịch.
 
 	Bọn hắn người như vậy, cũng có tư cách cùng trước mắt vị này thần bí mà cường đại Tu Chân giả đặt song song, bị cùng một chỗ xưng là "Chúng ta" sao?
 
 	"Bên ngoài là bao la bát ngát Tinh Hải, vô số Tu Tiên giả chiến hạm đang tại kịch chiến, mặc dù dứt bỏ những người này không tính, tối đa mười ngày nửa tháng ở trong, nhất định sẽ có thêm nữa Tu Tiên giả viện quân đến, nếu như các ngươi một mực ở tại chỗ này, là nhất định không có đường ra!"
 
 	Lý Diệu tiếp tục quát ầm lên, "Vô luận các ngươi như thế nào khúm núm, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, quỳ gối Tu Tiên giả dưới chân khẩn cầu bọn hắn tha thứ, vận mệnh của các ngươi hay vẫn là sẽ cùng quá khứ đồng dạng, tiếp tục tại không có thiên lý ngục giam cùng trong phòng thí nghiệm tiếp nhận không thuộc mình tra tấn, thẳng đến vô thanh vô tức chết đi!
 
 	"Muốn mạng sống, chỉ có một biện pháp!
 
 	"Thừa dịp 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' bên trong nhất hư không thời điểm, cùng ta cùng một chỗ, tiến công cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài hạch tâm, giết sạch sở hữu Tu Tiên giả, hoàn toàn chiếm lĩnh tại đây!
 
 	"Nơi này có sung túc vật tư dự trữ, có thiên văn sổ tự Tinh Thạch, nhiên liệu cùng thiên tài địa bảo, ở ngoại vi tinh cảng trong còn thả neo đại lượng dân dụng chiến hạm vận tải, chỉ cần chở khách đầy đủ nhiên liệu cùng đồ ăn, tựu có cơ hội làm cho một nhóm người chạy đi, chỉ cần có thể kiên trì đến Tinh Hải khiêu dược một khắc này, liền thành công rồi!
 
 	"Nhưng đây hết thảy điều kiện tiên quyết, cũng là muốn trước công chiếm 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', đem cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài phòng ngự hệ thống triệt để nắm giữ ở chúng ta trong tay!
 
 	"Nếu không, tựu tính toán chúng ta có thể cướp lấy mấy chiếc dân dụng chiến hạm vận tải, cũng tuyệt đối không có biện pháp chạy nhanh ra tinh cảng, tựu tính toán có thể chạy nhanh ra tinh cảng, không dùng được nửa phút cũng sẽ bị Tinh Không chiến lâu đài phòng ngự hệ thống cho đánh rớt xuống đến!
 
 	"Vâng, đây là một lần vô cùng nguy hiểm, cửu tử nhất sinh hành động, trong các ngươi tuyệt đại đa số người đều chết ở chỗ này, không có người có thể bảo chứng các ngươi nhất định có thể sống sót.
 
 	"Nhưng ta tuyệt đối có thể bảo chứng các ngươi mỗi người hi sinh, đều muốn có mười cái, 100 cái Tu Tiên giả, cho các ngươi chôn cùng!
 
 	"Ta muốn nói, cứ như vậy nhiều, nếu như máu của các ngươi quản ở chỗ sâu trong còn có mảy may dũng khí, nếu như các ngươi không muốn như con kiến cùng con gián như vậy không có tiếng tăm gì địa chết đi, nếu như các ngươi đã thụ đã đủ rồi Tu Tiên giả khinh miệt cùng giễu cợt biểu lộ, nếu như các ngươi muốn vì chính mình chết đi thân nhân báo thù, nếu như các ngươi muốn bác cái kia một đường sinh cơ, vậy thì cùng ta đến a, ta cùng mọi người kề vai chiến đấu, chúng ta những chống cự này người cùng báo thù người cùng một chỗ đánh bại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', đoạt lại thuộc tại chúng ta, tự do!"
 
 	Lý Diệu chém đinh chặt sắt địa nói đến đây, lại không nói nhiều nửa câu nói nhảm, Tinh Khải sau lưng màu đen cánh chim giãn ra đã đến cực hạn, cánh chim cuối lại tách ra đạo đạo hồng mang, xoáy lên Thao Thiên Nộ Diễm, hướng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ thể khu vực gào thét mà đi.
 
 	Tràn trề đám tù nhân hai mặt nhìn nhau, có chút thất hồn lạc phách địa tự hỏi.
 
 	Không biết là ai cái thứ nhất dẫn đầu điên cuồng hét lên một tiếng, rất nhanh, tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng rống lên một tiếng tựu vang vọng cả tòa Phong Sào ngục giam.
 
 	"Tự do!"
 
 	Hừng hực thiêu đốt sắt thép nước lũ ngưng tụ rồi, tại Lý Diệu chỉ dẫn phía dưới, hội tụ thành vô kiên bất tồi, hủy diệt hết thảy triều dâng, xông về Tu Tiên giả yếu ớt nhất phần bụng!
 
 	. . .
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" trọng yếu nhất chỗ trung ương phòng lái ở bên trong, cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài chủ nhân Võ Anh Lan, như trước đối với gần trong gang tấc, đã thành hình siêu cường phong bạo ngây thơ vô tri.
 
 	Hắn mang theo nhàn nhạt mỉm cười gương mặt, bị mấy ngàn trương màn sáng bên trên ngũ thải ban lan, nhanh chóng lập loè con số cùng biểu đồ bao trùm, một bộ đã tính trước, nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.
 
 	Tinh Hải bên trong Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội đã bị Lệ Linh Phong tự mình suất lĩnh đế quốc hạm đội cho gắt gao dây dưa ở, bầy ong giống như Tinh Khải công kích tụ quần phá hỏng các tu chân giả chạy trối chết mỗi một đạo khe hở.
 
 	Cứ việc còn lên giá vài phần khí lực, nhưng Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội hủy diệt, chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Mà bọn hắn chuyên môn dưỡng đến câu cá Tinh Quang tổ chức Nghiệt Thổ lòng đất chi nhánh, cũng gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, xem ra thậm chí không cần động thủ, thì có thể tước vũ khí đầu hàng.
 
 	Đầy đủ mọi thứ, đều dựa theo hắn và Lệ Linh Phong tỉ mỉ bày ra kịch bản tiến hành, tất cả mọi người là con cờ của bọn hắn cùng đề tuyến con rối.
 
 	Loại này khống chế hết thảy khoái cảm, làm cho Võ Anh Lan nheo mắt lại, nhẹ nhàng sợ run, đầu dây thần kinh như điện lưu kích thích giống như tê tê dại dại địa sảng khoái.
 
 	Còn bên kia mặt, tại là trọng yếu hơn mặt bên trên.
 
 	Thiên Nhãn tập đoàn giết chóc trực tiếp bình đài bộ này đặc biệt tiết mục, cỡ lớn cấp Sử Thi nhiệm vụ "Tan vỡ tinh quang", thu xem suất đã một ngựa đi đầu, xa xa áp đảo còn lại tất cả đại tập đoàn đồng loại hình tiết mục phía trên, thậm chí vượt qua tên thứ hai đến thứ mười tên tổng, ý nào đó đã nói, hoàn toàn lũng đoạn toàn bộ đế quốc sở hữu dân chúng ánh mắt.
 
 	Mà mấy cái lấy mẫu điều tra hàng mẫu, phản hồi về đến thụ chúng hô hấp, tim đập, a-đrê-na-lin bài tiết thậm chí sóng não đồ hình đều cho thấy, thụ chúng đã bị bọn hắn tiết mục thật sâu hấp dẫn, hoàn toàn đắm chìm đến bọn hắn chỗ kiến tạo thế giới cùng quan niệm bên trong.
 
 	Kể cả Võ Anh Lan cùng Lệ Linh Phong đều muốn tại kế tiếp tiết mục Trung Hoa lệ đăng tràng, bọn hắn tại toàn bộ đế quốc lực ảnh hưởng, đều muốn khuếch trương đến tột đỉnh.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, Võ Anh Lan hưng phấn đến sôi trào trong não thậm chí toát ra một cái vớ vẩn tuyệt luân ý niệm trong đầu.
 
 	Thảng nếu bọn họ Thiên Nhãn tập đoàn còn như vậy phát triển xuống dưới, có thể hay không một ngày kia, Lệ Linh Phong thật có thể trở thành Lệ gia gia chủ, đế quốc Tứ đại tuyển đế hậu một trong, mà hắn cái này ngày xưa chi thứ nhánh núi sinh ra dị dạng Hoàng tộc, thậm chí có cơ hội Vấn Đỉnh. . . Chí cao vô thượng vương tọa?
 
 	Ý nghĩ này khoảng chừng trong đầu chợt lóe lên, đã bị hắn triệt để xóa bỏ.
 
 	Võ Anh Lan nhịn không được cười lên, cười chính mình bành trướng cùng ngu xuẩn.
 
 	Hắn chỗ dựa là Lệ Linh Phong cùng Lệ gia, nhưng hiện tại Hoàng đế bệ hạ tựu là Lệ gia một tay đẩy lên mặt bàn, Lệ gia còn vi Hoàng đế bệ hạ an bài lệ Linh Hải vị này hoàng hậu.
 
 	Như vậy dựa theo "Tứ đại tuyển đế Hậu gia tộc" tại mấy trăm năm trước đạt thành ăn ý, tại kế tiếp nhiệm Hoàng đế bệ hạ vấn đề bên trên, đã kiếm đã đủ rồi chỗ tốt Lệ gia, khẳng định phải thoáng nhượng bộ, không có khả năng liên tục đề cử ra hai gã có khuynh hướng Lệ gia Hoàng đế.
 
 	Huống chi, bây giờ không phải là ngàn năm trước Hắc Tinh Đại Đế thời đại đế quốc rồi, cái gọi là Hoàng đế bất quá là Tứ đại tuyển đế Hậu gia tộc Khôi Lỗi, mặc dù thật sự làm tới Hoàng đế, lại có ý gì, còn không phải một chỉ đặc biệt lớn số Khôi Lỗi?
 
 	Thiên Nhãn tập đoàn, chính là của hắn "Đế quốc", hắn chỉ cần có thể triệt để khống chế Thiên Nhãn tập đoàn, cũng đem giết chóc trực tiếp bình đài râu ngả vào đế quốc từng cái nơi hẻo lánh, làm cho tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm của hắn, đều có thể chứng kiến hắn như thế hoàn mỹ hình tượng, đều có thể đi theo ý chí của hắn đến Phiên Phiên nhảy múa, cái kia như vậy đủ rồi.
 
 	Như vậy hắn, tựu là khắp Tinh Hải, Vô Miện Chi Vương!
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Võ Anh Lan nhìn xem liên tiếp tăng vọt con số, cùng một miếng miếng "Quân cờ" hoặc thất kinh, hoặc triệt để tuyệt vọng, hoặc tức sùi bọt mép gương mặt, phát ra cảm thấy mỹ mãn tiếng cười.
 
 	Đúng lúc này, theo hắn đỉnh đầu chỗ rất xa, truyền đến rất nhỏ bạo tạc cùng chấn động âm thanh.
 
 	Võ Anh Lan dáng tươi cười lập tức cứng lại.
 
 	Giống như là bị người nhắm ngay chóp mũi hung hăng đánh một quyền, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" Chúa Tể Giả, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.
 
 	Hắn nheo mắt lại, lạnh lùng dừng ở đặt ở đài điều khiển bên trên chén nước.
 
 	"Sóng. . . Sóng. . . Sóng. . ."
 
 	Trong khống chế rõ ràng có lẽ tuyệt đối bất động, nhưng trong chén nước như trước nhộn nhạo ra từng vòng rung động, phảng phất có một đầu khủng long cũng tựa như Cự Thú, đang tại trùng trùng điệp điệp đụng chạm lấy hắn thành lũy.
 
 	"Đáng chết, xảy ra vấn đề gì, rõ ràng không có Tinh Quang tổ chức tinh hạm có thể tiếp cận chúng ta a, sở hữu công kích hết thảy đều bị phòng ngự của chúng ta hộ thuẫn ngăn cản được rồi!"
 
 	Võ Anh Lan sắc mặt tái nhợt, gắt gao chờ trần nhà, ánh mắt âm lãnh phảng phất muốn xuyên thấu chồng chất vách khoang, tìm kiếm được bạo tạc cùng chấn động ngọn nguồn.
 
 	"Đại nhân, Phong Sào ngục giam lọt vào tập kích!"
 
 	Thiên Nhãn tập đoàn tư nhân lực lượng vũ trang, "Thiên Nhãn chiến đoàn" phó quan chỉ huy, phụ trách thủ vệ "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" đội canh gác trường lảo đảo phi chạy tới, cao thấp hai hàng hàm răng đánh nhau, ghé vào lỗ tai hắn lắp bắp nói.
 
 	"Bá!"
 
 	Võ Anh Lan mặt mũi tràn đầy trắng bệch, toàn thân máu tươi phảng phất đều muốn đông lại, nắm chặt đội canh gác trường cổ áo, cắn răng nói: "Lọt vào tập kích là có ý gì, người nào, dùng phương thức gì tập kích chúng ta?"
 
 	"Hiện tại còn không biết!"
 
 	Đội canh gác trường vẻ mặt đưa đám nói, "Chỉ biết là Phong Sào ngục giam nguồn năng lượng trạm trung chuyển đã bị triệt để phá hư, 'Thiên La Địa Võng' đại trận thanh lý rồi, còn ảnh hưởng đến chúng ta chủ năng nguyên hạch tâm tính ổn định, ngục giam phương diện hoàn toàn đã mất đi liên hệ, đoán chừng, đã toàn diện không kiểm soát!"
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Võ Anh Lan giận tím mặt, "Phong Sào ngục giam nguồn năng lượng trạm trung chuyển bên ngoài có thất trọng siêu cường hợp kim luyện chế mà thành bảo hộ xác, tương đương với chiến hạm chủ lực chính diện phòng ngừa bạo lực bọc thép lực phòng ngự, trừ phi Tinh Quang tổ chức những rác rưởi này tướng tinh hạm trực tiếp đụng vào Phong Sào ngục giam chỗ sâu nhất, chống đỡ bảo hộ xác hung hăng oanh kích! Ngươi nói cho ta biết, đối phương đến tột cùng xuất động bao nhiêu tinh hạm, bao nhiêu quân đội, mới có thể tạo thành như vậy phá hư? Mà đối phương tinh hạm đến tột cùng ở nơi nào? Quân đội lại đã ngọn nguồn ở nơi nào!"
 
 	"Ta "
 
 	Đội canh gác trường mình cũng như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu, hoàn toàn không nghĩ ra đột nhiên xuất hiện công kích đến tột cùng là như thế nào phát động.
 
 	Võ Anh Lan hít sâu một hơi, theo tức sùi bọt mép biến thành hung ác nham hiểm lạnh lùng, từng chữ nói ra nói: "Lớn như vậy quy mô phá hư, vì sao mới vừa rồi không có phát hiện?"
 
 	"Chúng ta Linh Võng bị địch nhân xâm lấn."
 
 	Đội canh gác trường nói, "Đối phương hướng cảnh giới của chúng ta hệ thống trong gửi đi giả số liệu lưu, cắm vào phương thức phi thường xảo diệu, lại dám gạt đã qua chúng ta hệ thống, làm chúng ta nghĩ lầm Phong Sào ngục giam một mực gió êm sóng lặng."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Võ Anh Lan cái trán gân xanh kinh hoàng: "Có được như vậy Linh Võng xâm nhập năng lực, không thể nào là Tinh Quang tổ chức những rác rưởi này, hiện tại đâu?"
 
 	"Hiện tại, chúng ta đang tại khẩn cấp chữa trị cùng truy tung chính giữa, a, đã một lần nữa khống chế được theo Phong Sào ngục giam đến Thiên Không Thành ở chỗ sâu trong sở hữu giam khống Tinh Nhãn rồi!"
 
 	Đội canh gác sinh trưởng ở tùy thân tinh não bên trên nhanh chóng thao tác một hồi, kích phát ra hơn mười đạo khéo léo đẹp đẽ không gian ba chiều màn sáng.
 
 	Màn sáng trong mãnh liệt bành trướng nước lũ, làm cho Võ Anh Lan trấn định tự nhiên gương mặt triệt để sụp đổ.