Chương 953: Bên nào cũng cho là mình phải
 
 	"Chúng ta nhân loại, có được tiền đồ xán lạn vĩ đại văn minh, mà những Yêu tộc này bất quá là dã thú, là một đám không hề nhân tính, phát rồ dã thú!"
 
 	Hàn Đồ Hổ trên mặt bao phủ giống mạng nhện gân xanh, dữ tợn cốt vĩ hăng hái vung vẩy lấy, trong không khí phát ra "Hưu hưu" bạo hưởng, hắn chỉ vào Sách Siêu Long, khàn cả giọng nói, "Bọn hắn không thể nào là người, không thể nào là đồng loại của chúng ta, chỉ là lây nhiễm 'Yêu Thần virus' Yêu thú, sinh ra một đinh điểm đáng thương trí tuệ, học bộ dáng của chúng ta, 'Vượn đội mũ người' mà thôi, đây là tất cả mọi người biết đến sự thật!"
 
 	"Thả ngươi mẹ nó cái rắm, ai là dã thú?"
 
 	Sách Siêu Long nhảy dựng lên, chỉ vào Hàn Đồ Hổ, mặt trướng thành màu đỏ tím, một lời nhiệt huyết cơ hồ muốn theo đầu ngón tay phún dũng mà ra, "Chúng ta Yêu tộc là thời đại hồng hoang, Bàn Cổ Tộc hậu duệ! Mà các ngươi Nhân tộc, bất quá là Bàn Cổ Tộc điều chế ra được, tu bổ 3000 thế giới một loại công cụ mà thôi! Thế nhưng mà các ngươi những công cụ này, rõ ràng quên sứ mạng của mình, phản bội Bàn Cổ Tộc! Các ngươi bọn này phản đồ, có tư cách gì nói chúng ta là dã thú?"
 
 	"Dã thú tựu là dã thú, tựu tính toán học xong chúng ta Nhân tộc ngôn ngữ, bắt chước chúng ta văn minh hệ thống, thế nhưng mà thực chất bên trong, hay vẫn là súc sinh!"
 
 	Hàn Đồ Hổ cắn răng nói, "Xem xem các ngươi tại xâm lấn Đại Hoang lúc làm những chuyện kia, bao nhiêu thành trấn bị các ngươi hủy diệt, bao nhiêu người trôi giạt khấp nơi, bao nhiêu người vô tội chết thảm tại các ngươi nanh vuốt phía dưới? Nói các ngươi là dã thú, còn cất nhắc các ngươi, các ngươi tựu là Yêu Ma, đốt giết đánh cướp, việc ác bất tận Yêu Ma!"
 
 	"Xâm lấn Đại Hoang? Đốt giết đánh cướp? Ha ha ha ha, Hàn Đồ Hổ, có biết hay không lão tử ghét nhất các ngươi Nhân tộc cái đó một điểm? Tựu là dối trá a!"
 
 	Sách Siêu Long rít gào nói, "Một ngàn năm trước, Thiên Nguyên giới thập phần chi chín khu vực, đều là chúng ta Yêu tộc gia viên, kể cả toàn bộ Đại Hoang! Của ta tổ tông, đời đời thế thế đều ở tại Đại Hoang, bọn họ là Đại Hoang chủ nhân, tại Đại Hoang bên trên cày cấy cùng săn bắt, kiến thiết từng tòa huy hoàng yêu thành!"
 
 	"Là ai trước xâm lấn Đại Hoang? Là các ngươi Nhân tộc!"
 
 	"Là ai trước tại Đại Hoang bên trên đốt giết đánh cướp. Việc ác bất tận, đem từng tòa vàng son lộng lẫy yêu thành tất cả đều phá hủy, đem sổ dùng ngàn vạn mà tính người vô tội Yêu tộc tàn sát hầu như không còn? Là các ngươi Nhân tộc!"
 
 	"Ngươi muốn phủ nhận sao? Không, ngươi sẽ không phủ nhận. Bởi vì tại các ngươi những người tà ác này tộc trong mắt, căn bản cũng không có đem giết chết Yêu tộc trở thành tội nghiệt, ngược lại là vô thượng vinh quang!"
 
 	"Ngay tại Cự Nhận Quan chiến tranh trong viện bảo tàng, các ngươi xâm lược Đại Hoang, đốt giết đánh cướp. Phá hủy yêu thành chứng cứ, tất cả đều bị các ngươi trở thành văn vật tiến hành triển lãm, thậm chí liền Yêu tộc từng đống thi cốt, đều bị các ngươi xây tháp cao đến khoe khoang võ công!"
 
 	"Ta, là đường đường chính chính Thiên Nguyên Đại Hoang thổ dân, ta dẫn đầu huynh đệ của mình, giết trở lại tổ tông ngày xưa gia viên, lại có cái gì không đúng?"
 
 	Hàn Đồ Hổ hung hăng gắt một cái: "Đừng sạch nhặt dễ nghe nói, ngươi gọi năm trăm năm trước Đại Hoang là Yêu tộc thổ địa, tại sao không nói khi đó các ngươi Yêu tộc tại Đại Hoang bên trên nô dịch Nhân tộc. Vô số nhân tộc đều luân vi đầy tớ của các ngươi? Ngươi gọi vàng son lộng lẫy yêu thành, tại sao không nói tại kiến tạo những này yêu thành lúc, mệt chết đi được bao nhiêu Nhân tộc nô lệ!"
 
 	"Mà ngươi tổ tông càng là dã tâm bừng bừng, cùng Đông Cực Yêu Quốc liên hợp, mưu toan đem tân sinh Tinh Diệu Liên Bang bóp chết tại trong tã lót?"
 
 	"Chúng ta Nhân tộc nhiệt tình yêu hòa bình, thực sự tuyệt không e ngại chiến tranh, chúng ta là tự vệ phản kích, đánh chính là là chính nghĩa cuộc chiến, vì cái gì không thể tuyên dương?"
 
 	Sách Siêu Long trừng lớn mắt châu, bưng lấy cái bụng gầm rú: "Nhiệt tình yêu hòa bình? Tự vệ phản kích? Cười mất của ta răng hàm! Các ngươi Tinh Diệu Liên Bang vừa mới thành lập thời gian. Bất quá chiếm cứ Thiên Nguyên Đại Lục trung bộ một ít khối lớn cỡ bàn tay thổ địa, nhưng là bây giờ lại bao gồm toàn bộ Thiên Nguyên giới, lãnh thổ đâu chỉ mở rộng gấp 10 lần!"
 
 	"Các ngươi nhiệt tình yêu hòa bình, nhiều ra đến nhiều như vậy quốc thổ. Chẳng lẽ là mua pháp bảo tiễn đưa đấy sao?"
 
 	Hai người càng mắng càng kịch liệt, sau lưng quân liên bang cùng Ngân Huyết Yêu tộc cũng nhao nhao mắt lộ ra hung quang, trên người tóc gáy, lân phiến cùng giáp xác tất cả đều dựng thẳng đứng lên, tùy thời chuẩn bị nhào tới chém giết.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn tay không tấc sắt, nhưng sắc bén móng vuốt cùng tràn ngập Độc Dịch răng nanh, tựu là tốt nhất vũ khí.
 
 	Rất không may. Như bây giờ "Vũ khí", không ít quân liên bang trên người cũng có.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương quát lên một tiếng lớn, bành trướng yêu khí theo sóng âm trấn áp toàn trường.
 
 	Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long hung hăng liếc nhau, phất tay đã ngừng lại bộ hạ rục rịch, hai người trong đầu cuối cùng một căn dây cung còn không có đứt đoạn, vẫn để ý giải "Lưỡng bại câu thương" cái này thành ngữ hàm nghĩa.
 
 	"Lý đạo hữu theo như lời hết thảy, bao hàm tin tức lượng thật sự quá lớn, ta muốn, tất cả mọi người có lẽ tỉnh táo một chút, hảo hảo chải vuốt tinh tường đầu mối, mới có thể tìm ra một cái đối với chính mình, đối với huynh đệ của mình, thân nhân cùng đồng bào, tốt nhất biện pháp giải quyết, đồng ý không?"
 
 	Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long lồng ngực dồn dập phập phồng lấy, ánh mắt không tự chủ được địa chuyển hướng về phía sau lưng vết thương chồng chất bộ hạ.
 
 	Kịch chiến qua đi binh sĩ là mệt mỏi nhất, không ít người máu tươi đều nhanh chảy khô, có lẽ con mắt khép lại sẽ thấy cũng không mở ra được, đừng nói lấy đao, mà ngay cả cầm một thanh móng tay kìm đều quá sức.
 
 	Hai người đồng thời trầm mặc, liếc nhau, cắn răng gật đầu.
 
 	"Đồng ý."
 
 	Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long, dẫn theo riêng phần mình bộ hạ, về tới riêng phần mình kho để hàng hoá chuyên chở phòng kế.
 
 	Vi để tránh cho trở nên gay gắt mâu thuẫn, Hỏa Nghĩ Vương đưa bọn chúng phân tại hạm thủ cùng đuôi thuyền hai đầu.
 
 	"Ta có phải hay không nóng vội?"
 
 	Lý Diệu tâm tình phức tạp hỏi Hỏa Nghĩ Vương.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương dùng một loại thập phần ánh mắt cổ quái, trầm mặc nhìn hắn thật lâu, thấy lòng hắn lý có chút sợ hãi, cuối cùng mới nói, "Cho nên, ngươi mục đích thực sự, là khuyên bảo Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới tạm thời buông lẫn nhau cừu hận, cùng một chỗ đối kháng chân nhân loại đế quốc?"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Đây là lựa chọn duy nhất."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương thở dài, nói khẽ: "Biết không, ta đã từng còn tưởng rằng, ngươi không phải một người điên."
 
 	Lý Diệu còn muốn giải thích, Hỏa Nghĩ Vương nhưng lại phất phất tay, vô lực nói: "Như lời ngươi nói hết thảy, trùng kích lực thật sự quá lớn, cho ta một chút thời gian, để cho ta tỉnh táo một chút."
 
 	"Ngươi tốt nhất cũng thập phần tỉnh táo địa suy nghĩ thoáng một phát, chính mình có phải thật vậy hay không điên rồi?"
 
 	. . .
 
 	"Bá!"
 
 	Tại Hỏa Nghĩ Vương vì hắn chuyên môn chuẩn bị tư nhân trong khoang, Lý Diệu dùng nước trong dùng sức xoa nắn nghiêm mặt bàng, thẳng đến hai gò má đỏ lên, cuồn cuộn nóng lên mới dừng tay.
 
 	Có lẽ là bởi vì là quá khứ mười năm, thường xuyên khống chế bộ mặt cơ bắp, cải biến bề ngoài nguyên nhân, xuất hiện trong gương cái này khuôn mặt bàng, liền Lý Diệu mình cũng cảm thấy có chút lạ lẫm, lạ lẫm đến. . . Không hề như là mười năm trước chính mình.
 
 	Rõ ràng hay vẫn là cái kia trương bình thường, không có quá nhiều đặc điểm gương mặt, nhưng mà tại nồng đậm như hai thanh hắc nhận lông mi phía dưới, vô luận là thâm thúy mắt phải hay vẫn là đỏ thẫm mắt trái, đều là như vậy tĩnh mịch, phảng phất giống như cái này hai mắt con mắt, có thể nối thẳng đại não ở chỗ sâu trong lỗ đen.
 
 	Lý Diệu thấy không rõ lắm, trong kính dòng suy nghĩ của mình.
 
 	"Ta sai lầm rồi sao?"
 
 	Trong gương đặc biệt tuổi trẻ gương mặt, nhường hắn hồi tưởng lại mười mấy năm trước chính mình, mười mấy năm trước còn không có trở thành Tu Chân giả lúc, tại Bắc thượng Đại Hoang chiến viện tinh quỹ đoàn tàu bên trên tao ngộ thú triều, bị bảy tên Tu Chân giả làm việc nghĩa không được chùn bước, lừng lẫy hi sinh phóng khoáng thật sâu xúc động chính mình.
 
 	"Đời ta thiên chức, trảm yêu trừ ma!"
 
 	"Cút ngay, đừng ngăn lấy lão tử cứu vớt thế giới!"
 
 	Khi đó thế giới, không phải hắc tức bạch, cỡ nào đơn giản, cỡ nào thống khoái, mà khi đó hắn, cũng chỉ muốn trở thành một gã cường đại Tu Chân giả, gặp thần Sát Thần, gặp Phật giết Phật, quét ngang toàn bộ Huyết Yêu giới, đem sở hữu Yêu tộc đều đồ diệt. ,
 
 	Nếu như là khi đó chính mình, cùng mình bây giờ gặp nhau, nhất định cũng là cùng Hàn Đồ Hổ đồng dạng phản ứng a?
 
 	Đời ta thiên chức, trảm yêu trừ ma!
 
 	Nhưng, yêu là cái gì yêu, ma là cái gì ma, chính thức Yêu Ma, lại là cái dạng gì nữa trời đâu?
 
 	"Cái thế giới này, chẳng phân biệt được người nào cùng yêu, thần cùng ma, chỉ phân người thắng cùng thua gia!"
 
 	"Một vạn cá nhân ở bên trong, chỉ có một là người thắng, còn lại 9999 cái, đều là thua gia!"
 
 	Những lời này, vừa rồi tại kho để hàng hoá chuyên chở trên không lại xuất hiện một lần.
 
 	Nương theo những lời này, còn có Thái Nhất chưởng môn cái kia dương dương đắc ý, hết thảy đều ở nắm giữ dáng tươi cười.
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên sinh ra một loại xúc động, hắn rất muốn trở lại bốn vạn năm trước trên chiến trường, đem nắm đấm của mình hung hăng nhét vào Thái Nhất chưởng môn cái mũi, nhường cái mũi của hắn cùng cái ót xác tới một lần tiếp xúc thân mật.
 
 	Tựa như hắn từng tại Đại Hoang bên trên vô danh nhà ga, tại bảy tên Tu Chân giả hi sinh về sau, đối với Tu Chân giả bại hoại "Giang Đào" làm đồng dạng.
 
 	"Giang Đào người như vậy, có lẽ tựu là cái gọi là 'Người thắng' a?"
 
 	Ý nghĩ này, tại Lý Diệu trong đầu mạnh mà nhảy ra ngoài, làm hắn thật sâu run rẩy.
 
 	Nếu như, bốn vạn năm qua, những cái kia "Người thắng" chưa từng có biến mất, chỉ là một lần lại một lần cải biến thân phận cùng bề ngoài, lại thủy chung đứng ở thế giới chi đỉnh, trên cao nhìn xuống, bao quát lấy con sâu cái kiến giống như chúng sinh?
 
 	Nếu như, Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới ở giữa chiến tranh, chỉ là hai cái "Thua gia" hung hăng cắn xé cùng một chỗ, ôm thành một đoàn, cùng một chỗ lăn hướng hủy diệt vực sâu?
 
 	Lý Diệu nghĩ tới "Cổ đấu" .
 
 	Đó là một loại tại Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới đều thập phần lưu hành giải trí.
 
 	Đem vài đầu hung hãn cổ trùng nhốt tại một cái trong suốt "Đấu cổ hộp" chính giữa, thông qua "Đấu cổ hộp" hai bên lỗ nhỏ, dùng đặc thù dược tề bào chế "Kích thảo" đi châm ngòi bọn hắn, cổ trùng sẽ giúp nhau chém giết, không chết không ngớt.
 
 	Lý Diệu không biết, đương hai đầu cổ trùng giúp nhau cắn đối phương chỗ hiểm lúc, bọn hắn có thể ý thức được, tại "Đấu cổ hộp" bên ngoài càng lớn trong thế giới, còn có một loại xa xa áp đảo bọn hắn phía trên tồn tại, chính cười tủm tỉm địa thưởng thức cái chết của bọn hắn đấu sao?
 
 	"Chúng ta, không phải là con sâu cái kiến, cũng không phải hầu tử, lại càng không là cổ trùng!"
 
 	Hít sâu một hơi, Lý Diệu chứng kiến trong gương chính mình, cặp kia có chút chập chờn hai con ngươi chậm rãi vững chắc xuống.
 
 	Ánh mắt giống như là óng ánh sáng long lanh ngọc thạch giống như thông thấu, giống nhau hắn kiên định vô cùng đạo tâm.
 
 	Hắn biết rõ, chính mình chính đi tại một đầu hiện đầy hỏa diễm cùng bụi gai trên đường, mà con đường này rất có thể, vĩnh viễn không chừng mực.
 
 	Bất quá
 
 	Hắn đã thành thói quen.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, sửa sang lại thoáng một phát phân loạn suy nghĩ, chuẩn bị hơi chút nghỉ ngơi, đợi mọi người đều tỉnh táo lại, lại đi tìm Hàn Đồ Hổ tâm sự.
 
 	Không nghĩ tới, hắn còn chưa có đi tìm Hàn Đồ Hổ, vị này quân liên bang quan chỉ huy, nhưng lại chủ động tìm tới tận cửa rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện