Chương 1929: Ngoài tầm tay với!
 
 	Địch Phi Văn mỉm cười, nói: "Cùng nói đế quốc chính là năm bè bảy mảng, chẳng nói tinh thần đại hải thực sự quá mức rộng lớn vô ngần, lấy Nhân Loại hiện hữu kỹ thuật mà nói, xa xa vượt ra khỏi một cái đại nhất thống chính phủ có thể hiệu suất cao thống trị cực hạn.
 
 	"Vua ta, ngài hẳn phải biết, Nhân Loại Văn Minh sở dĩ có thể phân bố tại ba ngàn đại thiên thế giới, cũng không phải là toàn dựa vào chúng ta chinh phục của mình, càng có Bàn Cổ Văn Minh cùng Nữ Oa Văn Minh gieo rắc, nói cách khác, chúng ta cũng không phải tự nhiên mà vậy khuếch trương đến ba ngàn thế giới, mà là tại bọn họ trợ giúp dưới, tại cực trong thời gian ngắn bị đưa lên đi ra.
 
 	"Như vậy, tại Bàn Cổ cùng Nữ Oa Văn Minh sụp đổ, bọn họ lưu lại thông tin cùng phương tiện giao thông hết thảy sau khi hư hại, năm bè bảy mảng, tứ cố vô thân mới hẳn là thái độ bình thường , bất kỳ cái gì đại nhất thống chính phủ hoặc là vương triều, đều là trường hợp đặc biệt mới đúng.
 
 	"Trên thực tế, lấy Nhân Loại Văn Minh trước mắt kỹ thuật cùng xã hội phát triển trình độ, một trong đó chính phủ có tối đa nhất hiệu thống trị mười mấy hai mươi cái đại thiên thế giới liền là cực hạn, điểm này, đinh nghị trưởng chắc hẳn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."
 
 	"Không sai."
 
 	Đinh Linh Đang giống là nghĩ đến cái gì đau đầu vạn phần vấn đề, nhíu nhíu mày nói, " lấy chúng ta Liên Bang mà nói, mặc dù có phát đạt Tinh Hải nhảy vọt kỹ thuật cùng siêu viễn trình thông tin năng lực, nhưng vô luận nhảy vọt hay là thông tin, đều muốn tiêu hao đại lượng tài nguyên, mỗi ngày đều có thiên văn sổ tự tinh thạch được đưa đến các nơi tinh cảng cùng siêu viễn trình thông tin cơ trạm, lại đang linh năng ba động dập dờn ở giữa, không công lãng phí hết.
 
 	"Dù vậy, Liên Bang đối với xa xôi tinh vực tinh cầu tư nguyên, hay là ngoài tầm tay với, rất khó áp dụng hữu hiệu thống trị, nhiều khi không thể không dựa vào nơi đó tông phái để duy trì cơ bản trật tự dạng này tông phái quản lý chế độ hiện tại cố nhiên vận hành tốt đẹp, nhưng đợi một thời gian, khi những tông phái này, ngay tại chỗ có được rắc rối khó gỡ quan hệ cùng thâm căn cố đế lợi ích về sau, ai biết sẽ như thế nào đâu?
 
 	"Một cái nữa, vũ trụ rộng lớn vô ngần cùng Nhân Loại bản thân cường đại, tạo thành có thể cư trú tinh cầu hoàn cảnh thiên biến vạn hóa, thậm chí là Nhân Loại á loại biến hóa đa đoan, nói ví dụ biển cây giới dạng này loại nguyên thủy thế giới, cùng U Minh giới nặng như vậy độ ô nhiễm đất chết thế giới, phương pháp quản lý liền không khả năng hoàn toàn tương tự, cân nhắc đến khác biệt phong thổ, ngay cả thống nhất pháp luật đều rất khó làm đến.
 
 	"Cho nên, hiện tại Liên Bang, kỳ thật liền mang theo cực mạnh khu vực tự trị sắc thái.
 
 	"Cho dù ngày sau có càng ngày càng nhiều thế giới gia nhập Liên Bang, như là Cổ Thánh Giới dạng này, bởi vì vì bọn họ khoảng cách Liên Bang khu vực hạch tâm càng xa, hoàn cảnh cùng chủng tộc càng thêm phức tạp, trên cơ bản rất khó từ trung ương chính phủ trực tiếp quản hạt, hay là khu vực tự trị khả năng tương đối cao."
 
 	Đinh Linh Đang từ Lữ say trong tay tiếp nhận "Người yêu nước tổ chức" thời điểm, liền chính là kiên định khu vực tự trị chủ nghĩa người, cho rằng Liên Bang rất không có khả năng dựa vào cường đại quân đội đi thống trị Tinh Hải, chỉ có thể đem người tu chân lý niệm gieo rắc đến toàn bộ Vũ Trụ.
 
 	Quan điểm của nàng, ngược lại là cùng Địch Phi Văn không mưu mà hợp.
 
 	Địch Phi Văn gật đầu nói: "Đinh nghị trưởng nói không sai, các ngươi gặp phải vấn đề, cũng chính là đế quốc gặp phải vấn đề, mặc dù đế quốc tại tổng hợp quốc lực phương diện mạnh mẽ hơn Liên Bang không ít, nhưng Tinh Hải nhảy vọt cùng siêu viễn trình thông tin kỹ thuật bên trên, cũng không có bản chất khác nhau.
 
 	"Nếu như nói Liên Bang hữu hiệu thống trị mười cái đại thiên thế giới liền là cực hạn, như vậy đế quốc cường đại nhất tập đoàn lợi ích, lấy tân tiến nhất kỹ thuật, cũng chính là hữu hiệu thống trị hai mươi cái đại thiên thế giới, lại nhiều, liền tiêu hóa không tốt.
 
 	"Cho dù cường tráng nhất cùng tàn bạo khủng long, cuối cùng cả đời đều không ngừng sinh trưởng, nó hình thể cũng có cực hạn, quá khổng lồ đế quốc cần dựa vào không ngừng bành trướng quan lại hệ thống cùng quân đội đến thống trị, nhưng quan lại hệ thống cùng quân đội bành trướng, lại sẽ trái lại đem đế quốc hút khô, đè sập, Tinh Hải đế quốc là như thế này, Chân Nhân loại đế quốc sao lại không phải như thế?"
 
 	Lý Diệu nhịn không được cười nói: "Vậy chỉ dùng lý niệm đến tác động a, đế quốc đám tu tiên giả, không phải cũng có hết thảy vì Nhân Loại Văn Minh cao thượng lý niệm a?"
 
 	Địch Phi Văn cũng nở nụ cười: "Cái gọi là cao thượng lý niệm, tìm lượt toàn bộ Vũ Trụ đều là cực kỳ hiếm thấy xa xỉ phẩm, phương diện này tất cả mọi người là tám lạng nửa cân, cũng liền đại ca không cười nhị ca á!
 
 	"Thật giống như tại Tinh Diệu Liên Bang, mặc dù tuyên truyền đường kính bên trên đều đem người tu chân xưng vì Nhân Loại Văn Minh chiến đao, muốn vì thủ hộ người bình thường mà chiến, nhưng chân chính có thể không có lợi cho bản thân chút nào, chỉ có lợi cho người ta, không màng sống chết, vô tư kính dâng hết thảy người tu chân, lại có bao nhiêu đâu? Vua ta, cho dù là ngươi hoặc là đinh nghị trưởng, liền thật có thể một chút xíu tư dục đều không có a, nếu như hiện tại muốn đem ngài kỳ hạ diệu thế tập đoàn thu về quốc hữu, ngài liền thờ ơ, hoàn toàn không có lời oán giận a?"
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang liếc nhau, mỉm cười nói: "Không cần đến lên mặt lời nói đến buộc chúng ta, chúng ta đương nhiên không có như vậy cao thượng, ngoại trừ Thánh Minh những người khôi lỗi kia, phóng nhãn toàn bộ Vũ Trụ, ai có thể một chút xíu tư dục đều không có?"
 
 	"Vậy được rồi."
 
 	Địch Phi Văn nói, " tại lý tưởng trong trạng thái, Liên Bang cùng đế quốc chi chiến, chính là 100% người tu chân cùng 100% tu tiên giả ở giữa lý niệm chi chiến, chính tà chi chiến, Đại Đạo chi tranh, nhưng trên thực tế, song phương lại có cùng chung một địch nhân, không phải Thánh Minh, mà là nhân tính .
 
 	"Người tu chân có nhân tính, tu tiên giả cũng có tính người, đây là chúng ta cùng Thánh Minh người điểm khác biệt lớn nhất.
 
 	"Nhân tính yếu tố đầu tiên liền chính là tự tư, gen đều là tự tư, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải làm cho mình truyền thừa tiếp, cái này tự tư gen liền cùng tu tiên giả cao thượng lý niệm phát sinh xung đột, kết quả của nó nhất định là lý niệm thất bại thảm hại.
 
 	Lý Diệu có chút hăng hái hỏi: "Nói thế nào?"
 
 	"Trên lý luận tới nói, tu tiên giả khôn sống mống chết, mạnh được yếu thua lý niệm cũng không có vấn đề, chỉ cần chân chính có thể làm được đối xử như nhau, cam đoan lên cao thông đạo thông suốt cùng đào thải cơ chế tàn khốc, thế thì cũng coi như công bằng, nhưng ở trong cuộc sống hiện thực, cái này là căn bản làm không được."
 
 	Địch Phi Văn nói, " chính là người đều tự tư, không phân người tu chân hay là tu tiên giả, cho dù luôn mồm chỉ cần là không cách nào thức tỉnh linh căn kẻ yếu, cho dù là mình dòng dõi, đều sẽ không chút lưu tình bị đào thải tu tiên giả, nhưng chân chính có thể ý chí sắt đá làm được, lại có bao nhiêu đâu?
 
 	"Huống chi, tại một cái nhược nhục cường thực thế giới, tất cả mọi người vài phút cũng có thể phản bội, chân chính độ trung thành hơi cao một chút, cũng chính là mình thân tộc cùng dòng dõi, liền xem như không cách nào thức tỉnh linh căn người vượn, cũng có thể an bài một chút bí ẩn làm việc, không công đem người một nhà đào thải rơi, không phải suy yếu mình, tiện nghi người khác sao?
 
 	"Quy củ chính là người định, có thể chui chỗ trống tổng tìm được, có lẽ tại đế quốc thành lập mới bắt đầu, bộ này chế độ đã từng bị nghiêm ngặt áp dụng qua, nhưng theo thời gian trôi qua, từng cái hào môn đại tộc hết thảy cũng bay nhanh bành trướng, trục thành đuôi to khó vẫy chi thế, đơn thuần muốn dựa vào mạnh được yếu thua bốn chữ đến thực hiện tài nguyên hiệu suất cao phối trí cùng lợi dụng, căn bản là người si nói mộng."
 
 	Lý Diệu nói: "Hoàng Đế đâu, Hoàng Đế đối loại quý tộc này tự lập, quân phiệt cát cứ, đuôi to khó vẫy cục diện, cũng không có ý kiến sao?"
 
 	"Không cần đem Hoàng Đế lực lượng tưởng tượng quá mạnh, cũng không phải là mỗi cái hoàng đế đều chính là ngày xưa Hắc Tinh Đại Đế ."
 
 	Địch Phi Văn nói, " cho dù Hắc Tinh Đại Đế Vũ Anh kỳ, cũng phải dựa vào không ít từ Tinh Hải nước cộng hoà thời đại liền thâm căn cố đế hào môn, đến cướp đoạt vũ trụ bá quyền.
 
 	"Tại đế quốc chỗ sâu, thậm chí có một loại mười phần bí ẩn thuyết pháp cho rằng, lúc trước Hắc Tinh Đại Đế bất quá là những này Tinh Hải nước cộng hoà ngày cũ hào môn đẩy ra người phát ngôn, vì đem bọn họ phi pháp cướp đoạt lợi ích triệt để củng cố xuống tới, mới chế tạo một cái Hoàng Đế đi ra, chỉ bất quá cái này Hoàng Đế dã tâm cùng lực lượng đều hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn, hơi không khống chế được mà thôi.
 
 	"Hắc Tinh Đại Đế mặc dù mất khống chế, nhưng hắn dòng dõi liền không có cường thế như vậy, ngàn năm qua, những này đế quốc hào môn thả ra các loại thủ đoạn, tại trong vương tộc bộ châm ngòi ly gián, gây mâu thuẫn, lấy đế vị làm mồi nhử, dẫn phát Vũ Anh nhất tộc nội đấu, thừa cơ củng cố quyền lực của mình, đem trọn cái Cực Thiên giới, Thiên Cực tinh hết thảy vô căn cứ.
 
 	"Đến bây giờ, cường đại nhất tứ đại gia tộc, thậm chí được trao tặng Tuyển Đế Hậu phong hào, ngài ngẫm lại, nếu như ngay cả hoàng đế đều phải dựa vào bọn họ tuyển ra đến, lại thế nào chế ước bọn họ đâu?"
 
 	Lý Diệu cảm thán nói: "Cái này tựa hồ cùng ngày xưa Tô Trường Phát nói cho ta biết đế quốc tình thế khác biệt."
 
 	"Tô Trường Phát chính là học viện phái, hắn chính là đế quốc mở đất thực đại học giảng dạy, chính là trong tháp ngà tẩm bổ đi ra, tự nhiên toàn bộ tiếp nhận đế quốc mê hoặc tuyên truyền."
 
 	Địch Phi Văn thật sâu cúi đầu nói, " thuộc hạ lại là tại đế quốc tầng dưới chót nhất sờ soạng lần mò đi ra tiểu thương phiến, trên lý luận phải làm thế nào thuộc hạ không biết, thuộc hạ chỉ là đem mình nhìn thấy hết thảy, từ đầu chí cuối nói ra.
 
 	"Tóm lại, một trăm năm trước Hắc Phong hạm đội rời đi đế quốc lúc, đế quốc tình thế liền chính là như thế, lân cận Cực Thiên giới, Thiên Cực tinh mười mấy hai mươi cái đại thiên thế giới, trên danh nghĩa thuộc về Hoàng Đế bệ hạ lệ thuộc trực tiếp, trực tiếp từ triều đình phái ra quan lại cơ cấu đến quản hạt trong đó đương nhiên không thể thiếu Tứ Đại Tuyển Đế Hậu gia tộc nhúng tay.
 
 	"Tương đối ngoại vi ba bốn mươi cái đại thiên thế giới, thì là Tứ Đại Tuyển Đế Hậu gia tộc thế tập lãnh địa, thỉnh thoảng cũng có một chút Vương tộc đất phong, bình quân mỗi gia tộc chí ít thống trị bảy tám cái thế giới, căn cứ lực lượng mạnh yếu, đối với triều đình chỉ có thuế má cùng xuất binh nghĩa vụ, triều đình rất khó nhúng tay bọn họ nội bộ sự vụ.
 
 	"Lại ngoại vi mấy trăm cái đại thiên thế giới, bị chia cắt đến càng thêm nhỏ vụn, trên cơ bản mỗi cái đại thiên thế giới đều có một cái kẻ thống trị, thậm chí có đại thiên thế giới có hai ba khỏa có thể cư trú tinh cầu, mỗi cái hành tinh đều sẽ có một cái kẻ thống trị, những người này hoặc là thế tập quý tộc, hoặc là mới phát quân phiệt, hoặc là tại đế quốc chinh phục vũ trụ trên đường chủ động đầu hàng ngày cũ kẻ thống trị nói ví dụ Hắc Phong hạm đội đột kích lúc, nếu như Liên Bang lựa chọn đầu hàng, rất có thể cũng sẽ chọn ra mấy tên Giới Chủ để duy trì bản địa tự trị, đây cũng không phải là đế quốc trạch tâm nhân hậu, thuần túy là đinh nghị trưởng vừa rồi nói, ngoài tầm tay với thôi.
 
 	"Những này bên ngoài thế giới thống trị phương pháp, vậy liền thiên biến vạn hóa, tùy tâm sở dục, chưa chắc sẽ một vị tàn khốc trấn áp, cũng có một chút thế giới sẽ khai thác lôi kéo chính sách, thống trị thủ pháp tương đối ôn hòa; nhưng nếu như chính là tàn bạo bất nhân những cái kia, nó thống trị chi tàn khốc, liền hơn xa tại Hoàng Đế trực thuộc cùng Tuyển Đế Hậu thống trị những thế giới kia."