Hai tuần lễ sau, phù mâu thành đệ nhất bệnh viện
  
  	Chữa bệnh trong khoang, Lý Diệu ngủ đến như trẻ con giống như thơm ngọt, chỉ là ngay dưới mắt nhãn cầu vẫn điên cuồng rung động, biểu hiện hắn trong mộng tu luyện nhưng đang tiếp tục
  
  	Tạ Thính Huyền đầy mặt xoắn xuýt mà nhìn hắn, một lần cuối cùng hướng về bạch đại quái xác nhận: "Cố bác sĩ, Lý Diệu bạn học vẫn cứ không có dấu hiệu chuyển biến tốt?"
  
  	Bạch đại quái lắc đầu: "Tạ giáo sư, ngươi cũng coi như là hữu tâm, có điều loại này não vực trọng thương, linh căn xé rách bệnh hoạn cùng phổ thông bệnh hoạn không giống, cũng không phải theo thời gian trôi đi, liền nhất định sẽ có chuyển biến tốt! Ngươi xem, đây là hắn mấy ngày gần đây báo cáo, đầu óc của hắn gợn sóng vô cùng quỷ dị, linh căn khai phá độ chợt cao chợt thấp, cao nhất đạt đến quá 17 , rồi lại ở sau mười phút hạ đến 4 , điều này nói rõ hắn não vực càng ngày càng không ổn định, hoặc là nói đầu óc của hắn công chính ở nhấc lên một hồi càng ngày càng mãnh liệt bão táp, bệnh như vậy người, coi như tỉnh lại, ngươi cảm thấy hắn vẫn là các ngươi biển sâu đại học cần nhân tài sao?"
  
  	Tạ Thính Huyền do dự rất lâu, thật dài, thật dài địa thở dài một hơi, đi tới góc, mở ra loại nhỏ tinh não, cùng biển sâu đại học phương diện đạt được liên lạc
  
  	Xuất hiện ở màn ánh sáng trung, là một tên vô cùng nhỏ gầy bà lão, trên người khoác một cái vô cùng quái lạ sợi vàng trường bào, tựa hồ là cái người mù, hãm sâu trong hốc mắt lóe lên hai cột ngọn lửa màu tím, thỉnh thoảng thoát ra viền mắt, bắn nhanh ra khiếp người ánh sáng
  
  	Ở tên này bà lão trước mặt, Tạ Thính Huyền sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm nghị, khó nhọc nói: "Sở viện trưởng, có thể hay không lại cho ta một tuần thời gian?"
  
  	"Ngươi nói xem?"
  
  	Trong hình, mắt mù bà lão khô cằn địa nói, nàng cổ họng như là bị cương đao thổi qua, cực kỳ khàn khàn, chói tai, "Ta thừa nhận, ngươi coi trọng tên tiểu tử này xác thực là một thiên tài, nhưng hắn đã biến thành bộ dáng này, ngươi cần gì phải tiếp tục lãng phí thời gian? Chúng ta biển sâu đại học, là liên bang thực lực mạnh nhất, gốc gác thâm hậu nhất đại học, hàng năm không biết có bao nhiêu thiên tài vót đến nhọn cả đầu muốn vào đến, ít đi này một 'Thiên tài', lại có cái gì quá mức? Đúng là ngươi, trong trường học trả lại có mấy cái hạng mục, chờ ngươi trở về Chủ Trì, một người trong đó vẫn là cùng quân đội hợp tác đại hạng mục, liên quan với kiểu mới nhất từng binh sĩ đột kích pháp bảo —— nếu hết thảy binh lính liên bang đều có thể chọn dùng đại học chúng ta thiết kế pháp bảo, trong đó giá trị, ngươi hẳn phải biết "
  
  	"Rõ ràng, ta hôm nay sẽ trở lại "
  
  	Tạ Thính Huyền mi tâm trứu thành  một mụn nhọt, đóng tinh não, do dự nửa ngày, rốt cục quyết định, đối với bạch đại quái đạo, "Cố bác sĩ, nếu như Lý Diệu bạn học tỉnh rồi, để hắn ngay lập tức liên hệ ta, đây là ta linh hạc đưa thư dãy số, đa tạ "
  
  	Nói xong, biển sâu đại học luyện khí chuyên gia Tạ Thính Huyền đi ra phòng bệnh
  
  	Này vừa đi, cũng lại không trở về
  
  	Ba cái cuối tuần quá khứ
  
  	Đinh Linh Đang buồn bực ngán ngẩm địa đánh cái đại đại ngáp, đánh cho nước mắt đều chảy xuống, mắt nhìn chằm chằm địa nhìn bên cạnh bạch đại quái
  
  	Cố bác sĩ cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, kết kết lắp bắp nói: "Không, thật không tiện, Đinh tiểu thư, tuy rằng ngươi đã ở trong bệnh viện cùng với hắn ba cái cuối tuần, tuy rằng người khác đều đi rồi, chỉ có ngươi trả lại ngày đêm không phân địa ở lại chỗ này, ta vẫn không thể đồng ý ngươi phương án trị liệu "
  
  	"Tại sao?"
  
  	Đinh Linh Đang mười ngón giao nhau, xương ngón tay đùng đùng vang rền, "Ngược lại các ngươi những này bảo thủ phương án trị liệu thí dùng không có, còn không bằng để ta trực tiếp xốc lên chữa bệnh khoang, đem tiểu tử này lôi ra ngoài, mạnh mẽ đánh hắn một trận, nói không chắc liền bắt hắn cho đánh tỉnh rồi, chính là lấy ngựa chết làm ngựa sống ah!"
  
  	"Không, không được, thật sự không được, ngươi chớ làm loạn, người tới đây mau!"
  
  	Bốn cái cuối tuần quá khứ
  
  	Não vực nơi sâu xa, Lý Diệu vẫn cứ ở không phân ngày đêm địa điên cuồng tu luyện, cực kỳ hung tàn địa nuốt chửng Âu Dã tử ký ức
  
  	Trải qua hơn vạn thứ không ngừng lặp lại, hắn đã đem Âu Dã tử bị trở thành bách luyện tông cấp thấp tạp dịch đoạn ký ức toàn bộ phân giải, nuốt chửng, tiêu hóa, hấp thu!
  
  	Đặc biệt ( 108 tay áo choàng loạn chùy pháp ), một lần lại một lần, luyện được lô hỏa thuần thanh, cự linh thần đều muốn thuần thục
  
  	Lý Diệu thậm chí nhiều lần thay đổi Âu Dã tử ký ức hướng đi, đang tỷ đấu bên trong cự linh thần tàn nhẫn mà nện ngã xuống đất, nổ đến sưng mặt sưng mũi, được xả được cơn giận
  
  	May là hết thảy ký ức mảnh vỡ trong lúc đó đều là độc lập, đối với một cái nào đó viên ký ức mảnh vỡ làm ra thay đổi, cũng sẽ không ảnh hưởng thêm một viên tiếp theo ký ức mảnh vỡ hướng đi
  
  	Ở nuốt chửng toàn bộ "Cấp thấp tạp dịch" ký ức sau khi, Lý Diệu nhưng không vừa lòng, trả lại muốn tiếp tục nuốt chửng Âu Dã tử thân là "Đánh thép tạp dịch" ký ức
  
  	Có thể theo thời gian trôi đi, thần hồn của hắn nhưng trở nên dần dần suy yếu lên, có một loại vô cùng mỏng manh, bất cứ lúc nào đều muốn tan thành mây khói cảm giác
  
  	"Không được, ta ở não vực nơi sâu xa mê muội lâu như vậy, không biết thế giới chân thật bên trong thời gian đến tột cùng quá khứ mấy ngày, hay là đã qua một tuần chứ?"
  
  	Lý Diệu sợ hãi cả kinh, thần hồn rung động kịch liệt, dường như u đáy biển sâu một cái quái ngư, hướng về đỉnh đầu ngờ ngợ quang minh phóng đi, đột nhiên phù ra mặt biển
  
  	Rốt cục, ở sau ba mươi ba ngày một sáng sớm, Lý Diệu ở trên giường bệnh hơi mở hai mắt ra
  
  	Hắn tỉnh rồi!
  
  	Đầu tiên đập vào mi mắt chính là kề sát ở trên trán màu vàng lá bùa, Lý Diệu quyệt miệng thổi một hơi, lá bùa nhấc lên
  
  	Hắn phát hiện mình đưa thân vào một to lớn lồng pha lê trung, lồng pha lê bên trong chếch lít nha lít nhít điêu khắc hơn một nghìn đạo phù văn, ở bốn phía màu nhũ bạch tinh thạch khởi động phát sinh yếu ớt cộng hưởng
  
  	Trong hư không, dập dờn một vệt làm người hết sức thoải mái gợn sóng
  
  	Trong không khí truyền đến tiêu độc thuốc nhàn nhạt mùi, hướng ngoài cửa sổ nhìn tới, chính là ánh bình minh đến trước thời khắc hắc ám nhất, ngờ ngợ có mấy vì sao ở âm u trung lòe lòe toả sáng
  
  	Lý Diệu không biết mình đến tột cùng nằm bao lâu, tứ chi trống rỗng, không khí lực gì
  
  	Có điều đại não lại hết sức dồi dào, thần hồn đọng lại thành  thực chất, có một loại cứng rắn không thể phá vỡ cảm giác
  
  	Lại như là ——
  
  	Một tấm cửa lớn bị dùng sức đẩy ra, não vực bị mở rộng đến vô biên vô hạn trạng thái, một tân thế giới chính đang Lý Diệu não vực nơi sâu xa thai nghén, mỗi một lần rung động, đều phun trào mạnh mẽ vô cùng sức mạnh!
  
  	Lại một lần nữa, Lý Diệu ngũ giác trở nên vô cùng nhạy cảm, tính toán lực tiêu thăng đến cực hạn, hắn nhớ lại mười mấy năm trước vụn vặt chuyện cũ, tính toán ra một đạo hết sức phức tạp dãy số đề mục, dễ như ăn cháo địa nghe được phòng bệnh ở ngoài trên hành lang hai tên tiểu hộ sĩ xì xào bàn tán
  
  	"Ai, ngươi có biết hay không, nằm ở người bên trong,  là được cái kia đại danh đỉnh đỉnh yêu tinh!"
  
  	"Ngươi là nói cái kia xui xẻo Lý Diệu a, ta biết hắn, nhưng là tại sao đại gia cũng gọi hắn 'Yêu tinh' đây?"
  
  	"Nghe nói hắn nguyên bản là phù mâu thành muôn người chú ý một viên tân tinh, bị chín đại tinh anh liên giáo tranh đoạt, người người đều coi hắn là thành là thứ hai 'Yêu đao Bành Hải', nhưng bởi vì một hồi bất ngờ, linh căn xé rách, rơi vào hôn mê, linh căn khai phá độ rơi xuống đáy vực, chỉ còn dư lại 7 , hầu như thành  phế nhân! Lần này, nguyên vốn còn muốn đặc chiêu hắn đại học dồn dập đánh trống lui quân, hắn từ một viên tân tinh, đã biến thành lóe lên một cái rồi biến mất Lưu Tinh, ân, một viên phi thường yêu nghiệt Lưu Tinh, vì lẽ đó cũng gọi hắn 'Yêu tinh'!"
  
  	"Thì ra là như vậy, nói đến hắn cũng thật là đủ đáng thương, ta nghe nói hắn giống như Bành Hải, đều là trong khu ổ chuột đi ra tiểu tử nghèo, ngươi ngẫm lại xem, một tiểu tử nghèo, có thể một bước lên trời, ngư dược Long Môn, bị chín đại tinh anh liên giáo coi trọng, chỉ lát nữa là phải bước lên con đường tu chân, xông vào xã hội thượng lưu vòng tròn —— nhưng ở thời khắc mấu chốt, bị một hồi bất ngờ đánh về nguyên hình! Ta nếu như hắn, thà rằng liền như vậy một ngủ không tỉnh, nếu như tỉnh lại, phát hiện mình rơi xuống kết cục như thế, ta tuyệt đối sẽ tự sát!"
  
  	"Ai nói không phải đây, hắn linh căn khai phá độ chỉ còn dư lại 7 , căn bản không thích hợp tu luyện —— ngay cả ta linh căn khai phá độ đều có 21  đây!"
  
  	Hai tên tiểu hộ sĩ đồng thời nở nụ cười
  
  	Lý Diệu không hề động đậy mà nằm ở trên giường, lẳng lặng mà nghe, trong mắt tràn ngập nghi hoặc cùng trào phúng
  
  	"Linh căn khai phá độ chỉ còn dư lại 7 ? Đùa gì thế! Ta hiện tại cảm giác, thực làm tốt a đến nổ tung!"
  
  	Mà thôi nhìn xem, này phòng bệnh trả lại ở lại một nho nhỏ sân thượng
  
  	Lý Diệu nhổ xuyên ở trên người cái ống, đẩy ra lồng pha lê, lặng yên không một tiếng động địa xuống giường, rón ra rón rén đi tới trên ban công, trở tay đóng cửa lại
  
  	Phù mâu thành dường như một con ngủ say cự thú, lẳng lặng mà nằm ở trong bóng tối
  
  	Tình cờ có mấy đài lơ lửng giữa trời toa xẹt qua bầu trời đêm, vĩ diễm như từng đạo từng đạo cầu vồng, thoáng qua lại bị âm u nuốt chửng
  
  	Linh căn là mỗi một tên người tu luyện căn bản, cùng người ngũ giác cùng tư duy cùng một nhịp thở, mỗi người cơ bản thượng đô có thể cảm ứng được chính mình linh căn khai phá độ, đến tột cùng ở vào cái nào một cấp bậc
  
  	"Ta ngũ giác so với quá khứ càng thêm nhạy cảm, dòng suy nghĩ cũng biến thành càng thêm rõ ràng, liền ngay cả rất lâu chuyện lúc trước đều có thể dễ dàng hồi tưởng lại, tuy rằng trán bên trong không có măng mùa xuân muốn ra cảm giác, nhưng não vực nhưng trở nên càng rộng lớn!"
  
  	"Nếu như nói nguyên bản não vực chỉ là một mảnh ao nước nhỏ, hiện tại nhưng như là mênh mông vô bờ đại dương mênh mông, ta linh căn chí ít so với quá khứ mạnh mẽ hơn hai lần, khai phá độ ít nhất tăng lên mười bảy mười tám cái %, làm sao có khả năng không tăng mà lại giảm đi, thậm chí rơi xuống đến 7 ?"
  
  	Lý Diệu thấy buồn cười
  
  	Linh căn khai phá độ đột nhiên sụt giá, nhất định sẽ mang đến rất mãnh liệt phản ứng, nói thí dụ như đau đầu sắp nứt, tư duy mơ hồ, trí nhớ hạ thấp, ngũ giác đánh mất, thậm chí trực tiếp biến thành ngớ ngẩn!
  
  	Cùng hắn hiện tại tinh thần thoải mái, tinh lực vô cùng trạng thái, hoàn toàn khác nhau!
  
  	Lý Diệu cái ý niệm đầu tiên  là được bệnh viện máy kiểm tra khí lầm, có điều khả năng này rất nhỏ
  
  	Nghĩ tới nghĩ lui,  lớn nhất khả năng  là được ở nuốt chửng Âu Dã tử ký ức trong quá trình, tiêu hao quá nhiều lực lượng tinh thần, dẫn đến hắn linh căn khai phá độ tạm thời sụt giá
  
  	Có điều cũng chính bởi vì nuốt chửng Âu Dã tử ký ức, khai thác não vực, sau này tu luyện, tuyệt đối là vùng đất bằng phẳng, tiến triển cực nhanh
  
  	Nghĩ đến Âu Dã tử ký ức, Lý Diệu nhếch miệng lên một vệt ý cười
  
  	Hai chân một phần, một quyền tùy ý đảo ra, lại nghe "Đùng đùng đùng" ba tiếng, ba đạo xé rách không khí sóng gợn, xuất hiện ở quyền phong ngay phía trước
  
  	"Chiêu này 'Thấu tâm chùy', quả nhiên  luyện xong rồi!"
  
  	"Ta không biết nằm trên giường bao nhiêu ngày, thân thể tiêu hao rất nhiều, trước mắt gầy trơ xương, tứ chi vô lực!"
  
  	"Nằm trong loại trạng thái này, tùy tiện một quyền, lại đều có thể đánh ra ba đạo không khí sóng gợn, nếu như ta được tĩnh dưỡng mấy ngày, ăn nữa mấy trăm nghe tinh không cự thú thịt hộp, thân thể khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, chỉ sợ lập tức đánh ra mười đạo không khí sóng gợn đều có khả năng!"
  
  	Nhìn chân trời sao mai tinh, Lý Diệu cảm xúc chập trùng, thực làm muốn liều lĩnh địa rống lớn gọi, thoả thích phát tiết trong lòng khoái ý
  
  	Lần này từ ngủ cấp độ sâu trung thức tỉnh, cùng lần trước giấc mộng Nam kha tuyệt nhiên không giống
  
  	Giấc mộng Nam kha trung trải qua hết thảy đều là loang lổ bác bác lướt qua, thoáng qua liền như mây khói phù vân, triệt để tiêu tan
  
  	Lần này, hắn nhớ tới trong giấc mộng tất cả!
  
  	Âu Dã tử ký ức, hoàn toàn chuyển hóa thành  trí nhớ của hắn!
  
  	Lý Diệu hai mắt lấp lánh có thần, quanh thân xương cốt "Đùng đùng đùng đùng" một trận nổ vang, ngay ở nho nhỏ này trên ban công, lấy quyền đại chùy, ( 108 tay áo choàng loạn chùy pháp ) từng đạo từng đạo triển khai ra, chỉ cảm thấy nước chảy mây trôi, trên dưới thông suốt, làm liền một mạch, nho nhỏ sân thượng hoàn toàn bị hắn quyền phong bao phủ, không khí sóng gợn như gợn sóng từng vòng khuếch tán , khiến cho thân hình của hắn đều trở nên quỷ dị vặn vẹo
  
  	"Lóe lên một cái rồi biến mất yêu tinh? Không tồi không tồi, 'Yêu tinh' danh hiệu này, nghe tới thực là không tồi, 'Kền kền' càng thích hợp cảnh tượng hoành tráng!"
  
  	"Cuối cùng sẽ có một ngày, yêu tinh danh tự này, sẽ chấn động liên bang, truyền khắp toàn bộ Thiên Nguyên giới!"
  
  	Giữa lúc Lý Diệu gân cốt triển khai đến cực hạn thì, sau lưng bỗng nhiên truyền đến rít lên một tiếng
  
  	Nhưng là một tên tiểu hộ sĩ đẩy cửa đi vào, thấy Lý Diệu đứng trên ban công không biết làm gì, sợ đến liên thủ trung khay đều rơi trên mặt đất
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện