Chương 1691: Uống chén rượu này!
 
 	Những lời này, giống như là một đoàn tiếp cận độ không tuyệt đối băng Sát Ma sương mù, đem nho nhỏ mật thất triệt để đông lại, cũng đem ba gã chưởng môn đều đông lạnh thành băng trùy.
 
 	Có thể chấp chưởng ba cái hào phú đại tông gần trăm năm, ba gã chưởng môn ai cũng không phải thật đồ ngốc, vừa rồi bất quá nộ khí công tâm mới thoáng thất thố, Kim Tâm Nguyệt ném ra ngoài cái này khỏa long trời lở đất đại quả Bom về sau, bọn hắn ngược lại trong thời gian ngắn nhất tỉnh táo lại.
 
 	"Kim Tâm Nguyệt, nguyên lai ngươi đã sớm —— "
 
 	"Bàng chưởng môn, ngươi sai rồi, ta đối liên bang một mực trung thành và tận tâm, trước đó suốt bách niên, chưa từng nghĩ tới muốn phản bội Liên Bang."
 
 	Kim Tâm Nguyệt đáy mắt che kín tơ máu, giống như là có nào đó khủng bố thứ đồ vật, sắp theo ánh mắt ở chỗ sâu trong phá xác mà ra, nàng lạnh lùng nói, "Quá khứ một trăm năm, ta cùng các tộc nhân của ta đều là chân tâm thật ý gia nhập Tinh Diệu Liên Bang, cắn chặt răng địa thuần phục quốc gia này, cống hiến hết thảy đều sẽ không tiếc!
 
 	"Tựu nói tự chính mình, vô luận là Bí Kiếm Cục thời kì, hay vẫn là Ảm Nguyệt hội ngân sách cùng phát triển bộ thời kì, ta vi Liên Bang làm bao nhiêu sự tình, dựng lên bao nhiêu chiến công, đã làm bao nhiêu người khác đều khinh thường đi làm tạng sống việc cực cùng khổ hoạt, thậm chí tự tay đã trấn áp bao nhiêu lần, tộc nhân mình bất mãn cùng phản kháng?
 
 	"Ta có thể vỗ bộ ngực nói, ta Kim Tâm Nguyệt tại quá khứ bách niên gian đối liên bang trung thành, Nhật Nguyệt chứng giám!
 
 	"Nhưng là, ha ha, ha ha, ha ha ha ha, ha ha ha ha! Cái liên bang này lại là như thế nào hồi báo của ta đâu? Ta làm nhiều chuyện như vậy, trả giá hy sinh lớn như vậy, bọn hắn nhìn không thấy, hết lần này tới lần khác ta làm việc thủ đoạn thoáng khác người một ít, đã bị bọn hắn bắt lấy chân đau, chết cắn không phóng!
 
 	"Hay vẫn là nói, hiện tại Liên Bang thất giới cách cục đã ổn định, đã đến có mới nới cũ, được chim quên ná, đặng cá quên nơm thời điểm, giống ta loại này hai tay dính đầy huyết tinh, chuyên môn dùng để làm tạng sống người, có thể như lại tạng vừa thối khăn lau đồng dạng bị vứt bỏ?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt con mắt càng ngày càng hồng, thanh âm càng lúc càng lớn, biểu lộ càng ngày càng dữ tợn, chân khí kích động phía dưới, tóc tai bù xù, giống như điên.
 
 	"Người khác oan uổng ta, đả kích ta, trấn áp ta, ta đều miễn cưỡng nhịn, kết quả liền Đinh Linh Đang —— của ta tốt sư mẫu, đều một chút không để ý niệm thầy trò tình cảm, như đầu chó dại đồng dạng hướng trong chết cắn ta, tựu vì giẫm phải đầu của ta hướng bên trên bò, leo đến cao nhất chủ tịch quốc hội trên bảo tọa!
 
 	"Hừ, cái này đầu tứ chi phát triển đầu óc ngu si, thật quá ngu xuẩn bò cái, có tư cách gì đương Liên Bang chủ tịch quốc hội? Nàng xứng ấy ư, nàng hội ấy ư, nàng có thể sao? Ta đương chủ tịch quốc hội, tuyệt đối so với nàng tốt gấp 10 lần! Gấp 10 lần! Gấp 10 lần!
 
 	"Ngươi bất nhân, ta bất nghĩa; ngươi làm lần đầu tiên, ta làm 15! Đã Liên Bang là như thế này đối đãi nó công thần, đã dân chúng là như vậy đau nhức hận anh hùng của bọn hắn, đã Đinh Linh Đang là như thế này căm thù nàng lão công đệ tử, ta vẫn còn hồ cái gì đâu?
 
 	"Dù sao, các ngươi lên lần nói đúng, không phải của ta tộc loại, hắn tâm tất dị, ta vốn chính là Yêu tộc, vốn tựu không thuộc về cái gì Liên Bang, chúng ta là một trăm năm trước đầu hàng tới, một trăm năm sau lại đầu hàng một lần, thì thế nào?
 
 	"Tóm lại —— "
 
 	Nàng đem tàn thuốc nhẹ nhàng đạn đã đến một bên, cổ càng duỗi càng dài, chân tướng là một điều lệnh người sởn hết cả gai ốc Xà mỹ nữ, hướng ba gã chưởng môn du động quá khứ, mỉm cười nói, "Từ lúc một trăm năm trước, ta tựu thề nhất định phải lên làm Liên Bang chủ tịch quốc hội, đây là ta đối với phụ thân Kim Đồ Dị làm ra lời thề, không tiếc bất cứ giá nào, không chọn bất luận cái gì thủ đoạn, không có người có thể ngăn cản ta!
 
 	"Ta vốn là muốn dùng hợp pháp thủ đoạn trở thành Liên Bang chủ tịch quốc hội, dẫn đầu Liên Bang đi chống lại đế quốc, không quản các ngươi tin hay không, ta thật sự là nghĩ như vậy.
 
 	"Nhưng là Liên Bang không để cho ta cơ hội, công chúng không để cho ta cơ hội, liền Đinh Linh Đang đều xem ta như thù khấu! Ha ha, chứng kiến tin tức bên trên nói như thế nào của ta ấy ư, 'Lữ Túy thứ hai, Liên Bang phản đồ' ! Chậc chậc chậc sách, các ngươi thật sự là chưa thấy qua 'Phản đồ' trường cái dạng gì a, ngu xuẩn nhóm!"
 
 	Ba gã chưởng môn thật sâu nhìn nhau vài lần, đều chứng kiến lẫn nhau đáy mắt ẩn ẩn lưu động ánh sáng nhạt.
 
 	Nhưng không ai không muốn cái thứ nhất mở miệng, đều là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.
 
 	"Dù sao, ta đã bị buộc lên tuyệt lộ, không thể không chó cùng rứt giậu rồi!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt hít sâu một hơi, miễn cưỡng ổn định lại cảm xúc, chỉ là hai tay còn có chút rung rung, nàng lại rút ra một căn tinh tế thật dài màu đen phu nhân yên, nhưng lại nắm tại lòng bàn tay, vô ý thức địa xoa nắn lấy, văn vê thành từng đoàn từng đoàn mảnh vỡ.
 
 	Nàng gắt gao chằm chằm vào ba gã đại lão: "Các ngươi, lại đang do dự cái gì đâu?
 
 	"Tình cảnh của các ngươi, một chút đều không so với ta tốt bao nhiêu, chúng ta vài thập niên trước sẽ chết chết buộc cùng một chỗ, muốn sống cùng một chỗ sống, phải chết cùng chết!
 
 	"Vâng, dùng danh dự của các ngươi cùng địa vị, tựu tính toán bị lột một lớp da, là có thể lại kéo dài hơi tàn một hồi, các ngươi chưa chắc sẽ có lao ngục tai ương, thậm chí biểu hiện ra, còn có thể là đứng tại Liên Bang chi đỉnh, nở mày nở mặt đại nhân vật.
 
 	"Nhưng chính các ngươi cũng biết, trải qua cái này liên tiếp gièm pha đả kích, các ngươi cột sống đã bị hung hăng trừu toái, tông phái của các ngươi cùng gia tộc giống như là mặt trời ra trước khi đến giọt sương, không có bao nhiêu thời gian có thể lóng lánh rồi!
 
 	"Ta muốn, các ngươi còn không sợ chết, thậm chí đều không thế nào sợ thân bại danh liệt, thân hãm nhà tù —— tu vi đã đến cảnh giới của các ngươi, cũng đều một bó to niên kỷ, cộng lại chừng một ngàn tuổi, những điều này đều là không sao cả.
 
 	"Nhưng các ngươi sợ hãi truyền thừa ngàn năm tông môn cùng gia tộc hủy tại trên tay mình; các ngươi sợ hãi chứng kiến mới thế lực mềm rủ xuống bay lên, gắt gao dẫm nát các ngươi trên mặt, giẫm được các ngươi trọn đời thoát thân không được; các ngươi sợ hãi chính mình hậu thế biến thành tầm thường vô vi dong nhân; các ngươi sợ hãi lực lượng của mình từng điểm từng điểm trôi qua, cuối cùng nhất tan thành mây khói, triệt để chôn vùi tại Liên Bang huy hoàng bên trong, giống như là quá khứ vài chục năm, chúng ta cùng một chỗ đấu suy sụp những tông phái kia đồng dạng, đúng không?
 
 	"Nhưng là, các ngươi sợ cũng không dùng, chuyện cho tới bây giờ, ngoại trừ đầu hàng đế quốc một con đường, còn có biện pháp nào có thể bảo trụ tông phái của các ngươi cùng gia tộc, thậm chí khiến nó nâng cao một bước đâu?"
 
 	Ba gã chưởng môn giống như là rót đã no đầy đủ nhất thấp kém rượu trắng, nguyên một đám mặt đỏ tới mang tai, hô hấp dồn dập.
 
 	Kim Tâm Nguyệt lại một lần nở nụ cười, mang theo vài phần bị điên, vài phần dữ tợn, vài phần cuồng vọng: "Đừng giả vờ giả vịt rồi, ba vị chưởng môn, ta đã sớm nhìn thấu các ngươi những Đại tông phái này cùng đại gia tộc chưởng môn nhân.
 
 	"Kỳ thật đối với các ngươi mà nói, cái gọi là 'Tu chân đại đạo' căn bản không trọng yếu, đúng không? Các ngươi chỉ là trùng hợp sanh ra ở Tinh Diệu Liên Bang như vậy một cái Tu Chân giả quốc gia, cho nên mới phải biến thành Tu Chân giả, các ngươi đối với Tinh Diệu Liên Bang trung thành, cũng là căn cứ vào Tinh Diệu Liên Bang có thể cho các ngươi mang đến rất nhiều chỗ tốt điều kiện tiên quyết phía dưới!
 
 	"Các ngươi đạo tâm, chèo chống các ngươi từng bước một tu luyện tới hôm nay cảnh giới này lực lượng chi nguyên, cùng 'Tu chân, tu tiên' đều không có quan hệ, mà là tông phái của các ngươi cùng gia tộc, đúng không? Tông phái cùng gia tộc chính là các ngươi hết thảy, vì tông phái của mình, gia tộc cùng huyết mạch, có thể dài xa truyền lưu, phát dương quang đại, bất kỳ vật gì, kể cả chính các ngươi cùng Liên Bang, cũng có thể hi sinh —— cái này chính là các ngươi nội tâm chỗ sâu nhất nghĩ cách, có phải hay không?"
 
 	Ba gã đức cao vọng trọng, tu vi thâm hậu chưởng môn, rốt cục ngay ngắn hướng thay đổi sắc mặt.
 
 	"Không có quan hệ, thật sự không có quan hệ, đây đều là nhân chi thường tình, chính thức có thể trung với cái gọi là 'Tín niệm' người đến tột cùng có bao nhiêu đâu? Tuyệt đại bộ phận người tựu tính toán tu luyện đến Nguyên Anh cảnh giới, cũng hay vẫn là bình thường người a!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt mở ra bàn tay, nheo mắt lại, thật sâu ngửi một ngụm vừa mới vò nát phu nhân yên, toát ra say mê biểu lộ, lẩm bẩm nói, "Thật là thơm."
 
 	"Ngươi..."
 
 	Ba gã chưởng môn trong thân hình khổng lồ nhất, núi thịt đồng dạng Bàng chưởng môn rốt cục thiếu kiên nhẫn, khảm nạm tại thịt mỡ nếp uốn ở trong đậu nành đôi mắt nhỏ quay tròn chuyển cả buổi, lại nhìn một chút bên người hai vị đạo hữu, hay vẫn là cắn răng một cái, hỏi ra miệng, "Ngươi có tất thắng nắm chắc?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt mỉm cười, đập đi lòng bàn tay mùi thuốc lá mảnh vỡ, chậm rãi nói: "Binh đi quỷ đạo, Thiên Biến Vạn Hóa, tất thắng nắm chắc tự nhiên là không có.
 
 	"Bất quá, chư vị cẩn thận ngẫm lại, đế quốc quân viễn chinh vốn tựu thực lực hùng hậu, tựu tính toán chúng ta không phản bội, đoàn kết nhất trí cùng người ta đấu, đều chưa hẳn đấu qua được người ta.
 
 	"Mà bây giờ đâu rồi, trong tay của ta nắm giữ lấy một đám Huyết Yêu giới tinh nhuệ hảo thủ, còn có quân liên bang trong cũng có một chi hạm đội tuyệt đối hiệu trung với ta, nếu như hơn nữa chư vị chưởng môn, còn có chư vị sau lưng những người kia lực lượng, chúng ta cộng lại, có thể ở Liên Bang trái tim —— Thiên Nguyên giới gây ra nhiều nhiễu loạn lớn?
 
 	"Nếu như lúc này thời điểm, Hắc Phong hạm đội thừa dịp hư mà vào, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, chính các ngươi suy diễn, sẽ là kết quả gì!"
 
 	Ba gã chưởng môn trên mặt, hết thảy đều chảy ra một tầng rậm rạp mồ hôi lạnh.
 
 	Kim Tâm Nguyệt dùng hơi mỉa mai ánh mắt xem của bọn hắn, nói: "Đừng giả bộ, ta mới không tin tưởng các ngươi cho tới bây giờ không muốn qua đầu hàng chân nhân loại đế quốc khả năng —— các ngươi loại này đại gia tộc, Đại tông phái là nhất không đáng tin cậy, muốn tại lần lượt thay đổi triều đại trong sống sót, kiến phong sử đà, hai đầu đặt cược quả thực là của các ngươi sinh tồn bản năng, hừ, hiện tại giả trang cái gì trung hiếu tiết nghĩa, thật sự tình thế không ổn, cái thứ nhất đầu hàng chính là các ngươi!
 
 	"Dù sao, tựu tính toán Hắc Phong hạm đội thật sự để xuống Liên Bang, đám người kia đều là oai hùng vũ phu, lại chưa quen cuộc sống nơi đây, muốn thống trị địa phương cùng vơ vét tài nguyên, không có các ngươi những địa đầu xà này Đại tông phái làm người giúp đỡ sao được?
 
 	"Đến lúc đó, các ngươi nếu không sẽ không theo lấy Liên Bang cùng một chỗ hủy diệt, còn có thể thay hình đổi dạng, thăng chức rất nhanh, đem gia tộc cùng tông phái xúc tu, đều ngả vào bốn cái Tân Thế Giới, thậm chí tương lai thêm nữa thế giới chính giữa đi đấy!
 
 	"Ta có phải hay không nói trúng tâm sự của các ngươi nữa à, ba vị chưởng môn?"
 
 	Ba gã đại lão sắc mặt rõ ràng không tự nhiên lại.
 
 	Kim Tâm Nguyệt mỉm cười nói: "Nói cho các ngươi biết, lần này các ngươi tính toán mất linh —— muốn cho đế quốc đại binh dẫn đường? Không có ý tứ, như vậy quang vinh mà thần thánh công tác, đã bị ta sớm chộp trong tay, như thế nào luân, đều luân không đến các ngươi những hào phú này đại tông.
 
 	"Bất quá đâu rồi, mọi người dù sao hợp tác rồi đem gần một trăm năm, quá khứ hợp tác đều tính toán tương đương vui sướng, các vị thúc bá tiền bối cũng biết, ta Kim Tâm Nguyệt cũng không phải một cái người vong ân phụ nghĩa, ta là giảng lương tâm, trọng cảm tình, chiếu cố bằng hữu, nói sau, bằng lực lượng của chính mình, cuối cùng hơi nghi ngờ đơn bạc đi một tí, cho nên...
 
 	"Ha ha, hôm nay không có trà, chỉ có rượu, Huyết Yêu giới nhất liệt 'Xích gan Long Huyết rượu' !
 
 	"Đến đây đi, ba vị chưởng môn, ba vị tiền bối, ba vị thúc bá! Uống chén rượu này, mọi người tựu là cùng sinh cùng tử chiến hữu, cùng ta cùng một chỗ, thuần phục đế quốc, tín ngưỡng tu tiên Đại Đạo, vi đế quốc đại binh dẫn đường a!"