Chương 1719: Tuyệt đối hòa bình!
 
 	Long Dương Quân nói: "Tại ngươi tiến vào 'Linh giới' thời điểm, ta cùng Vệ Thanh Thanh hàn huyên thật lâu, cũng xem đi một tí Mạc Huyền giáo sư về 'Linh tộc' luận văn cùng học thuật nghiên cứu và thảo luận hội video, sư phụ ngươi cũng không có nói dối, hắn hoàn toàn chính xác tại vài thập niên trước liền đem ý nghĩ của mình công chư tại chúng, ít nhất tại tất cả chỗ trường cao đẳng cùng sở nghiên cứu, đều có quy mô nhỏ thảo luận.
 
 	"Hơn nữa ta cảm thấy, đơn thuần tựu 'Lý luận' mà nói, ý nghĩ của hắn cũng không có vấn đề quá lớn theo tinh não cùng Linh Võng kỹ thuật càng ngày càng phát đạt, thế giới giả tưởng càng ngày càng rất thật, nhất định sẽ có càng ngày càng nhiều quỷ tu cùng với tại sự thật trong sinh hoạt áp lực quá lớn người, lựa chọn trường kỳ tại thế giới giả tưởng ở bên trong sinh hoạt.
 
 	"Tựu tính toán hiện tại, còn không phải có rất nhiều người lựa chọn mấy tháng đều chân không bước ra khỏi nhà, đợi trong nhà cùng tinh não làm bạn, đó không phải là 'Linh tộc' hình thức ban đầu cùng quân dự bị?
 
 	"Theo trường kỳ đến xem, đây là một loại xu thế, như thế nào ngăn chặn đều át không chế trụ nổi, ngươi có thể cảm giác không thoải mái, nhưng ngươi không có biện pháp ngăn cản, trừ phi ngươi bắt buộc tinh não cùng Linh Võng không hề thăng cấp, hoặc là ban bố nghiêm khắc pháp lệnh, quy định Liên Bang tất cả mọi người mỗi ngày chỉ có thể lên mạng nhiều ít hơn nhiều tiếng đồng hồ, vượt qua thời gian muốn tiếp nhận trị liệu thậm chí hình phạt có khả thi sao?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, chậm rãi lắc đầu.
 
 	"Cái kia chính là rồi, Mạc Huyền giáo sư nói một chút cũng không sai, vô luận là một loại hoàn toàn mới giả thuyết tánh mạng sinh ra đời, còn là nhân loại tựu giả thuyết hóa, tương lai đều không thể ngăn cản!
 
 	"Có lẽ không phải tất cả mọi người nguyện ý phát sinh như vậy cải biến, nhưng nếu như có 1% người tự nguyện làm như vậy, cam tâm tình nguyện muốn tại thế giới giả tưởng ở bên trong sinh hoạt, hay hoặc là tài nguyên thiếu thốn, hoàn cảnh nghiêm khắc, bức bách mọi người không thể không trốn đến thế giới giả tưởng ở bên trong đi, kiến tạo một mảnh nho nhỏ 'Thế ngoại đào nguyên ', như vậy, người khác lại có lý do gì, đi cải biến thậm chí phá hư chính bọn hắn lựa chọn cách sống đâu?"
 
 	Long Dương Quân nói, "Mạc Huyền giáo sư căn bản không cần đùa bỡn bất luận cái gì âm mưu quỷ kế, 'Linh tộc' cuối cùng đem sinh ra đời, đơn giản là thời gian sớm muộn gì, nhân số bao nhiêu vấn đề.
 
 	"Đã 'Linh tộc' chắc chắn sinh ra đời, như vậy, với tư cách Liên Bang học thuật giới là tối trọng yếu nhất một thành viên, toàn bộ Liên Bang tính toán lực mạnh nhất 'Hình người tinh não ', Mạc Huyền giáo sư căn cứ đối với tất cả mọi người phụ trách, đối với tương lai phụ trách thái độ, triển khai 'Linh tộc' thăm dò cùng nghiên cứu, lại có vấn đề gì?
 
 	"Mặc dù ngươi thật sự đem 'Linh tộc' trở thành là nhân loại văn minh nào đó 'Tật bệnh ', vậy cũng không thể kiêng kị bệnh kị y, càng có lẽ đi cẩn thận nghiên cứu nó, phân tích nó, tìm ra 'Chữa bệnh' biện pháp mà cái này không phải là Mạc Huyền giáo sư đang tại làm sự tình sao?"
 
 	Lý Diệu bất trụ gật đầu: "Đạo lý ta đều hiểu, nhưng chính là cảm thấy trong nội tâm sợ hãi."
 
 	Long Dương Quân cười nói: "Ngươi có phải hay không lo lắng, Mạc Huyền giáo sư nhưng thật ra là một cái đại gian giống như trung thế hệ, tại 'Hỏa chủng kế hoạch' phía dưới cất dấu thiên đại âm mưu, nói ví dụ làm cho Linh tộc thống trị thế giới, chinh phục toàn bộ nhân loại cái gì hay sao?
 
 	"Nhưng ta cảm thấy, khả năng không lớn a.
 
 	"Ta không có như thế nào tiếp xúc qua Mạc Huyền giáo sư, tự nhiên không biết hắn đến tột cùng là tốt là xấu, nhưng hắn nói như thế nào đều là toàn bộ Liên Bang tính toán lực mạnh nhất nam nhân, so tầm thường Hóa Thần đều muốn cường gấp bội, có 'Siêu cấp hình người tinh não' danh xưng!
 
 	"Tinh não loại vật này, không sao cả rất xấu, nhưng tuyệt đối đủ lý trí, đủ tỉnh táo, gặp được bất cứ chuyện gì đều tỉ mỉ phân tích, càng sẽ không để ý không bao giờ thành bại cùng được mất, sẽ không giống người bình thường như vậy xử trí theo cảm tính!
 
 	"Đầu tiên, giả thuyết tánh mạng căn bản không cần người bình thường phải tài nguyên, Mạc Huyền giáo sư nói không sai, bọn hắn chỉ cần một ít chôn sâu ở lòng đất, bảo hộ nghiêm mật Siêu cấp tinh trong đầu, còn có duy trì Siêu cấp tinh não vận chuyển Linh Năng là đủ rồi, căn bản không có cùng Nhân tộc, Yêu tộc khai chiến lý do.
 
 	"Tiếp theo, tựu tính toán Mạc Huyền giáo sư là một cái đại gian đại ác thế hệ, thực sự làm cho 'Linh tộc thống trị thế giới, chinh phục toàn bộ nhân loại' bàng dã tâm lớn, bằng hắn áp đảo Hóa Thần phía trên tính toán lực, cũng có thể dễ dàng có thể tính ra Liên Bang hiện tại tinh não cùng Linh Võng trình độ còn quá rớt lại phía sau, cái gọi là 'Linh tộc' liền sinh sôi nẩy nở vấn đề đều không có giải quyết, hay vẫn là trong tã lót non nớt trẻ mới sinh, hiện tại cũng không phải cùng 'Người cũ loại' quyết liệt thời cơ tốt.
 
 	"Mặc dù thực sự âm mưu, cũng có thể lại làm từng bước phát triển mấy trăm năm, hơn một ngàn năm, chờ tinh não cùng Linh Võng kỹ thuật độ cao phát đạt, Linh tộc số lượng lại đề thăng gấp mấy chục, đạt tới tổng miệng người 10% đã ngoài, lại giải quyết sinh sôi nảy nở cái vấn đề về sau, khi đó lại phát động, xác xuất thành công mới tương đối cao a?
 
 	"Bình thường âm mưu gia cùng dã tâm gia có lẽ đợi không được lâu như vậy, nhưng sư phụ ngươi tính toán lực đều như vậy cao, coi như là người xấu, đều nên 'Kim Đồ Dị' cấp bậc kia, yếu quyết thắng tại ngàn vạn năm ở giữa kiêu hùng, không có khả năng cách cục nhỏ như vậy, không nên vội vã tại mình đời này, đem hết thảy đều hoàn thành a?
 
 	"Thật sự muốn đích thân thao đao hết thảy, hắn hoàn toàn có thể nghĩ ra làm cho chính mình ngủ đông biện pháp, mỗi cách vài chục năm tỉnh tới một lần, tu chính kế hoạch của mình, cứ như vậy ngủ đông mấy trăm năm, hơn một ngàn năm, chờ thời cơ chín muồi rồi, lại bỗng nhiên làm khó dễ, vậy thật là tốt?
 
 	"Từ trên tổng hợp lại, mặc dù hắn thật sự là âm mưu gia, mưu toan đương cái gì 'Linh tộc chi thần' các loại loạn thất bát tao, chỉ cần hắn vi 'Linh tộc' căn bản lợi ích cân nhắc, tựu tuyệt sẽ không lựa chọn hiện tại phát động, quá vội vàng, quá liều lĩnh, quá vội vàng xao động đây là Mạc Huyền giáo sư phong cách hành sự sao?"
 
 	"Không phải, ta cũng cảm thấy kỳ quái, lão sư không phải như vậy liều lĩnh cùng không khôn ngoan người, mặc dù hắn đối với Linh tộc tương lai có cái gì mong đợi, tại cẩn thận phân tích quá hạ cục diện về sau, đều có lẽ tinh tường, dưới mắt điều kiện còn không thành thục, ít nhất mấy trăm năm ở trong, Linh tộc quật khởi tỷ lệ nhỏ nhất!"
 
 	Lý Diệu cau mày nói, "Những lời này, chính hắn cũng đã nói, ta cũng không biết là hắn đang nói láo, huống chi, ta cũng không thấy được lão sư sẽ là một cái đại gian đại ác thế hệ, mặc dù vừa rồi, hắn nhất bộc lộ tài năng, hùng hổ dọa người một khắc này, ta cũng chỉ là cảm thấy hắn có chút điên cuồng, lại không theo trên người hắn cảm giác đến mảy may ích kỷ cùng tà ác.
 
 	"Nói như thế nào đây, ta cũng đã gặp một ít đại gian giống như trung thế hệ, như là Yến Tây Bắc, Tiêu Huyền Sách, Lữ Túy chi lưu, nhưng không giống với, lão sư cùng bọn họ đều không giống với, lão sư là người tốt, mặc dù hiện tại, ta đều tin tưởng vững chắc điểm này!"
 
 	Long Dương Quân lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên nói: "Nếu như không nên nói cả kiện sự tình có cái gì điểm đáng ngờ, ta so sánh kỳ quái chính là Mạc Huyền giáo sư tại sao phải cùng 'Hồng Liên đội trưởng Lâm Cửu' nói nhiều lời như vậy?
 
 	"Đặt ở Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội sắp đại chiến lập tức, Lâm Cửu cũng không phải cỡ nào trọng yếu đại nhân vật, ngươi chỉ là đến đi thăm thoáng một phát mà thôi, hắn và ngươi hàn huyên hai câu thì ra là rồi, có tất yếu buông quân liên bang cùng Bí Kiếm Cục nhiều như vậy đại nhân vật không đi tiếp đãi, lại cùng ngươi thao thao bất tuyệt lâu như vậy sao?
 
 	"Ta tính toán một cái, ngươi tại giả thuyết trong khoang thuyền chờ đợi trọn vẹn hai cái giờ, hắn biểu đạt dục thật đúng là đủ mạnh!"
 
 	Lý Diệu nao nao nói: "Ta trước kia cũng gặp phải qua một ít âm mưu gia, đương bọn hắn thao thao bất tuyệt, thao thao bất tuyệt, đem sự điên cuồng của mình kế hoạch đều một năm một mười nói ra lúc, thường thường tựu là tại kéo dài thời gian nhưng này đều là tại kịch chiến thời điểm, hiện tại gió êm sóng lặng, lão sư căn bản không cần phải kéo dài thời gian a!"
 
 	"Có lẽ không phải kéo dài thời gian, mà là tranh thủ thời gian."
 
 	Long Dương Quân lâm vào trầm tư, sau một lát, hay vẫn là lắc đầu nói, "Không nghĩ ra, tại 'Hồng Liên đội trưởng' loại này Nhị lưu nhân vật trên người lãng phí nhiều thời gian như vậy, vô luận như thế nào đều là không có lý do! Ngươi mặt ngoài thực lực bất quá Nguyên Anh Sơ giai, Liên Bang có hơn một ngàn cái Nguyên Anh đâu rồi, thực sự âm mưu, cũng không tới phiên ngươi a!
 
 	"Không sai, lại không thấy âm mưu động cơ, cũng không có âm mưu điều kiện, mà thôi lão sư tính toán lực cũng có thể tính toán được đi ra, cái này âm mưu xác xuất thành công là cực thấp, còn nhiều thời gian, Linh tộc có rất nhiều tiềm lực, hắn không cần phải 'Chỉ tranh sớm chiều' a. . . Chẳng lẽ thật sự là ta quá mức mẫn cảm?"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, "Vô luận như thế nào, ta đều quyết định sớm ly khai Bách Hoa tinh vực, sớm một chút khiêu dược đến Thiên Nguyên giới đi tìm Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt, tìm được hai người bọn họ về sau, vô luận có hay không âm mưu còn không sợ rồi!"
 
 	Phi Toa xe tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, chưa qua một giây liền trở về chiến hạm vận tải bỏ neo Bách Hoa tinh cảng.
 
 	Bọn họ là đặc biệt đoàn đại biểu, tinh hạm tự nhiên hưởng thụ ưu tiên kiểm tra tu sửa cùng bỏ thêm vào nhiên liệu đãi ngộ, rất nhanh liền đem hoàn thành khiêu dược chuẩn bị.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân trở lại tinh hạm bên trên, mười hai Cổ Thánh cường giả tụ tập cùng một chỗ, nghe Lý Diệu giảng thuật "Linh giới" hết thảy.
 
 	Chỉ là, còn lại mười tên cường giả tu vi lại cao, trí tuệ lại vô cùng cao minh, dù sao cũng là theo cổ tu thời đại "Xuyên việt" tới, tiếp xúc tinh não cùng Linh Võng không bao lâu, nào biết đâu rằng trong lúc này đạo đạo.
 
 	Liền Long Dương Quân đều phân tích không xuất ra cái nguyên cớ, bọn hắn thì càng thêm hồ đồ rồi.
 
 	Lý Diệu nguyên vốn chuẩn bị tại Bách Hoa tinh vực công khai thân phận của mình, bất quá dưới mắt hắn vội vã triển khai bốn chiều khiêu dược, vạn nhất Yến Ly Nhân chi lưu nghe nói hắn tựu là "Lý lão ma", náo đem, phản vi bất mỹ.
 
 	Hay vẫn là chờ khiêu dược đến Thiên Nguyên giới rồi nói sau, Lý Diệu thầm nghĩ càng nhanh ly khai Bách Hoa tinh vực càng tốt.
 
 	"Sở hữu hành khách thỉnh chuẩn bị, Tinh Hải khiêu dược đếm ngược lúc, cuối cùng một phút đồng hồ bắt đầu."
 
 	Bách Hoa tinh cảng khiêu dược bắn ra khu vực, chở khách lấy Tinh Hải nước cộng hoà đoàn đại biểu tinh hạm dần dần bị một đoàn nhu hòa huyền quang bao khỏa, nhẹ nhàng rung rung, sắp tiến về Thiên Nguyên giới.
 
 	Giờ phút này, khoảng cách Hắc Phong hạm đội hàng lâm đến Thiên Nguyên giới Hạch Tâm tinh vực, còn có mười 3h, hai mươi hai phân, 35 giây.
 
 	"Ừng ực ừng ực, ừng ực ừng ực!"
 
 	Hành khách trong khoang thuyền, Hồng Liên tiểu đội mười hai tên thành viên đều nửa nằm ở đặc thù kén thức bảo hộ trong khoang thuyền, bảo hộ trong khoang thuyền bài tiết ra đại lượng giảm xóc ngưng giao, coi như dính hồ quả đông lạnh đồng dạng đưa bọn chúng bảo vệ, tránh cho lọt vào Tinh Hải khiêu dược lúc bốn chiều phong bạo xâm nhập.
 
 	"Tinh Hải khiêu dược đếm ngược lúc, còn có 45 giây."
 
 	Tất cả mọi người hoàn thành giảm xóc ngưng giao tiêm vào, mười hai tôn kén thức bảo hộ khoang thuyền cánh cửa khoang, đang tại chậm rãi đánh xuống.
 
 	Chẳng biết tại sao, rõ ràng đại nửa phút đồng hồ sau, tựu phải ly khai Bách Hoa tinh vực, tiến về Thiên Nguyên giới tìm Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt rồi, Lý Diệu vẻ này hãi hùng khiếp vía cảm giác lại càng ngày càng đậm hơn, như là vô số căn ẩn hình tiểu châm, không ngừng trát lấy ánh mắt của hắn, đau đến cơ hồ muốn nước mắt chảy ròng.
 
 	Không đúng, cảm giác, cảm thấy có chỗ nào không đúng. . .
 
 	Ngay tại cánh cửa khoang sắp khép lại lúc, nằm ở bên cạnh hắn kén thức bảo hộ trong khoang thuyền Long Dương Quân bỗng nhiên theo ngưng giao ở bên trong giãy dụa đi ra, một thanh nắm lấy hắn cánh cửa khoang, ý bảo làm cho hắn cũng đem đầu xuất hiện.
 
 	"Ta bỗng nhiên nghĩ đến một cái âm mưu động cơ."
 
 	Long Dương Quân cau mày nói, "Nếu như miễn cưỡng có thể xem như 'Động cơ'."
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu tinh thần chấn động, không để ý lập tức muốn triển khai bốn chiều khiêu dược, "Nói nghe một chút."
 
 	"Vừa rồi ta cẩn thận suy nghĩ cả buổi, một đường hướng phía 'Đại gian đại ác âm mưu gia' con đường này đi cân nhắc, càng cân nhắc càng cảm thấy không có vấn đề."
 
 	Long Dương Quân nói, "Nếu như sư phụ ngươi thật sự là một cái đại gian đại ác âm mưu gia, muốn cho 'Linh tộc xưng bá vũ trụ, thống trị cả nhân loại văn minh' cái gì, hắn tuyệt đối không có lý do như vậy vội vàng tựu phát động, lại ẩn núp mấy trăm năm, một ngàn năm, mới là tốt nhất cơ hội.
 
 	"Bất quá, nếu như ngươi không có nói sai đâu? Sư phụ ngươi cũng không phải đại gian đại ác âm mưu gia, mà là một người tốt, một cái cao thượng người, thuần túy người, Quang Minh người, thoát ly bản thân chi tư, toàn tâm toàn ý vì nhân loại văn minh kính dâng cả đời người!"
 
 	Lý Diệu càng nghe càng hồ đồ: "Thì tính sao?"
 
 	Long Dương Quân nói: "Nói như vậy, mặc dù hắn tự nhận là là 'Linh tộc ', cũng không hội đem chính mình cùng Linh tộc lợi ích đặt ở đệ nhất vị cân nhắc, mà là đem nhân loại văn minh chỉnh thể lợi ích đặt ở thứ nhất, xa xa áp đảo 'Linh tộc' phía trên!
 
 	"Nói cách khác, nếu như một sự kiện đối với nhân loại văn minh có lớn lao chỗ tốt, mặc dù tổn hại đến Linh tộc lợi ích, thậm chí hội làm cho Linh tộc chết non sư phụ ngươi cái này 'Người tốt' cũng sẽ đi làm, đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi: "Hẳn là a, nhưng ta hay vẫn là không có nghe hiểu, cái gọi là 'Đối với nhân loại văn minh có lớn lao chỗ tốt' chỉ chính là cái gì đâu?"
 
 	"Tuyệt đối hòa bình."
 
 	Long Dương Quân lạnh lùng nói, "Ta lật qua lật lại đem ngươi ngươi thuật lại Mạc Huyền giáo sư suy nghĩ kỹ mấy lần, phát hiện một cái thập phần chói tai từ, 'Tuyệt đối hòa bình' ! Hắn muốn làm cho nhân loại văn minh từng cái chủng tộc, tại 'Tuyệt đối hòa bình' trong lẫn nhau đến đỡ, giúp đỡ cho nhau, cùng một chỗ sinh trưởng, tách ra, phồn vinh."
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Cái này có vấn đề ấy ư, ta cũng muốn a!"
 
 	"Hòa bình không có vấn đề, 'Tuyệt đối hòa bình' cũng có chút ý vị sâu xa rồi."
 
 	Long Dương Quân nói, "Thử hỏi, cái dạng gì quốc gia hoặc là nói hình thái xã hội mới có thể thực hiện 'Tuyệt đối hòa bình' ?
 
 	"Mặc dù Liên Bang lần này chiến thắng Hắc Phong hạm đội, có thể đạt được 'Tuyệt đối hòa bình' ấy ư, cũng không cần lại cùng đế quốc, Thánh Minh đánh nữa sao?
 
 	"Mặc dù một ngày kia, ngươi Lý lão ma đại phát thần uy, dẫn đầu Liên Bang triệt để đánh ngang đế quốc cùng Thánh Minh, sau đó thì sao, Liên Bang tựu Giang Sơn vĩnh viễn cố, nhất thống Tinh Hải, ở vào tuyệt đối hòa bình trạng thái, vĩnh viễn sẽ không phát sinh chiến tranh rồi?"
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói: "Đương nhiên không phải, thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, hòa bình không có khả năng vĩnh cửu, tổng hội bộc phát tất cả lớn nhỏ chiến tranh."
 
 	"Không sai, chỉ cần nhân loại dùng trước mắt hình thái tiếp tục tồn tại một ngày, vô hạn dục vọng cùng có hạn tài nguyên cuối cùng là một đôi mâu thuẫn, vĩnh viễn không có khả năng điều hòa mâu thuẫn, tài nguyên là có hạn, chiến tranh là Vĩnh Hằng, 'Tuyệt đối hòa bình' là tuyệt đối không có khả năng!"
 
 	Long Dương Quân nhanh chóng nói, "Nhưng là, nếu như đem tuyệt đại bộ phận người đều 'Giả thuyết hóa' nữa nha, có phải hay không hội sâu sắc giảm xuống đối ngoại bộ tài nguyên tiêu hao, mặc dù không cách nào triệt để chung kết chiến tranh, có phải hay không chiến tranh tần suất cùng độ chấn động, đều so hiện tại sâu sắc giảm xuống, thậm chí chiến tranh tựu sẽ biến thành một loại trò chơi, một loại chết tùy thời có thể phục sinh giả thuyết trò chơi?
 
 	"Cái này, có phải hay không nào đó hình thức 'Tuyệt đối hòa bình' đâu?"