Chương 1993: Người chơi giáng lâm
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly rõ ràng có chút bị cực nhọc nhỏ kỳ hù đến, Lưu Ly rụt rè nói: "Nhỏ kỳ tỷ tỷ. . ."
 
 	"Đi, ai là các ngươi tỷ tỷ?"
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ nhếch miệng, hung ác nói, "Đây là chính các ngươi đụng vào chịu chết, không trách được bất luận kẻ nào, chờ một lúc ba cái kia hung thần nếu là đại khai sát giới, nhưng đừng hy vọng ta sẽ cứu các ngươi ta cũng căn bản cứu không được các ngươi, hiểu chưa?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng nuốt nước miếng một cái, lại đem ánh mắt bắn ra đến Lý Diệu trên thân.
 
 	"Nhìn cái đồ chơi này làm gì, còn trông cậy vào cái này thùng rác cứu mạng của các ngươi a?"
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ rất bất mãn hai cái tiểu gia hỏa phân thần, tại Lý Diệu trên đầu gõ mấy lần, "Chỉ là một đài linh năng khôi lỗi mà thôi, vài phút liền bị người ta hủy đi thành mảnh vỡ rồi, tóm lại chờ một lúc đừng nói chuyện, ta nói cái gì chính là cái đó, người ta để cho các ngươi làm cái gì thì làm cái đó, có lẽ dạng này còn có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của các ngươi, nghe rõ ràng chưa!"
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ hùng hùng hổ hổ chui ra Phi Toa xe, lung la lung lay đứng tại trần xe, cởi mình trang phục phòng hộ, dùng sức hướng nơi xa quơ múa.
 
 	Lý Diệu không nói một lời quan sát, nhìn qua, cái này cực nhọc nhỏ kỳ liền chính là nghiệt thổ bên trên tiểu thâu kiêm tình báo con buôn, loại người này cũng không hiếm thấy, lại không biết nàng tại sao cùng tu tiên giả đáp lên quan hệ?
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lại khống chế Kiêu Long hào, mạo hiểm hướng ba tên tu tiên giả dựa sát vào đi qua, ý đồ sưu tập càng nhiều tình báo.
 
 	Ba tên tu tiên giả nằm mộng cũng nghĩ không ra Kiêu Long hào tồn tại, còn tưởng rằng phụ cận tất cả mọi người bị giết sạch, đang khẽ cười âm thanh bên trong lẫn nhau nói chuyện với nhau.
 
 	Cái kia dáng người khôi vĩ, màu da đen như than cốc tráng hán nhìn xem đầy đất chân cụt tay đứt, lộ ra hai hàm răng trắng, nhếch miệng cười nói: "Đây chính là trong truyền thuyết nói khoác đến thần bí hề hề cực hạn sinh tồn khiêu chiến a, ta nhìn cũng không gì hơn cái này đi, bọn gia hỏa này thực sự quá yếu, ngay cả cho hết thời gian giá trị đều không có.
 
 	"Tâm gấp cái gì, chúng ta mới vừa vặn đổ bộ, nơi này nhiều nhất xem như tân thủ thôn, chỉ là làm quen một chút không khí, hoàn cảnh cùng sức hút trái đất mà thôi."
 
 	Trên mặt khảm nạm lấy sáu cái tinh mắt người lùn mỉm cười, chậm rãi hoạt động tay chân, lại hít sâu một hơi, toát ra khát máu biểu lộ, liếm môi nói, " ta ngược lại rất ưa thích nơi này, không khí nơi này có một cỗ nồng đến tan không ra mùi máu tươi, giản làm cho người ta không uống từ say, ta đã không kịp chờ đợi muốn đại sát đặc sát."
 
 	"Các ngươi hai cái đều đánh cho ta lên mười hai vạn phần tinh thần, đừng tưởng rằng ở chỗ này liền có thể muốn làm gì thì làm."
 
 	Tên kia trên gương mặt chiếm cứ rắn độc hình xăm, nhìn qua hơi lão thành một chút nữ tử lạnh lùng nói, " nơi này cùng các ngươi đi tham gia tất cả thí luyện cùng quá hư ảo cảnh tu luyện đều là khác biệt, nơi này cơ hồ không có bảo hộ, không có chỉ dẫn, không có quy tắc trò chơi, thậm chí đều không có vận hành ăn khớp! Tất cả quái thú cùng thổ dân hành vi đều không thể dự đoán cùng khống chế, lúc nào cũng có thể sẽ vô duyên vô cớ hướng các ngươi phát động công kích, các ngươi cũng không có khả năng cùng bọn họ ký kết bất luận cái gì hữu hiệu lực khế ước, còn có rất nhiều đẳng cấp xa xa áp đảo các ngươi phía trên hoang dại quái vật, bao quát lần này chúng ta muốn gặp được quyền vương Lôi Tông Liệt cùng Tiêu Diêu thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm, liền chính là hai cái cường hãn nhất dã quái, tùy tiện cái nào một cái, đều có đánh chết tươi năng lực của các ngươi!
 
 	"Nhớ kỹ, ở chỗ này chết mất, liền là thật chết mất, ngay cả phục sinh biến thành quỷ tu khả năng đều cực kỳ bé nhỏ đây mới gọi là trăm phần trăm mô phỏng cảm ứng cực hạn sinh tồn thi đua, không, không phải mô phỏng cảm ứng, nơi này chính là chân thật nhất chiến trường!
 
 	"Thảng nếu các ngươi bởi vì vì sự ngu xuẩn của mình, lâm vào cực kỳ nguy hiểm trong tuyệt cảnh, không có người sẽ tới cứu các ngươi, sẽ chỉ bị người chơi khác bỏ đá xuống giếng! Mà nếu như bởi vì các ngươi ngu xuẩn, quấy nhiễu hành động của ta, ta càng biết không chút do dự xử lý các ngươi, nghe hiểu sao?"
 
 	Rắn độc hình xăm thanh âm cô gái cũng không lớn, nhưng trong lời nói sâm nhiên chi ý, lại là lệnh than đen tráng hán cùng sáu con mắt người lùn đều lạnh lùng sợ run cả người, liên tục không ngừng gật đầu nói: "Minh bạch, chúng ta tất cả đều nghe đội trưởng!"
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Rắn độc hình xăm nữ tử hài lòng gật gật đầu, lại trấn an nói, " kiên nhẫn chút, Tiêu Diêu thành công phòng chiến là rất khó đến mới mở ra Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, ngoại trừ phân biệt đứng tại quyền vương trận doanh cùng Tiêu Diêu thành chủ trận doanh, lẫn nhau chém giết nhiệm vụ chính tuyến bên ngoài, còn có rất nhiều Bạch Ngân cấp, thanh đồng cấp cùng Hắc Thiết cấp chi nhánh nhiệm vụ, chỉ cần không trở ngại chúng ta hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu nhất, dành thời gian cùng các ngươi chơi đùa, cũng không có gì không thể."
 
 	"Ta đối chi nhánh nhiệm vụ cũng không có hứng thú quá lớn."
 
 	Than đen tráng hán tiếu dung dần dần trở nên dữ tợn, "Lần này chúng ta an dương Vũ thị tổng cộng có sáu cái thế hệ trẻ tuổi người nổi bật bị đưa lên đến nơi đây tham gia thí luyện, ai có thể tại Tiêu Diêu thành công phòng chiến cỡ lớn nhiệm vụ bên trong đạt được cao nhất phân, ai liền có thể trở thành an dương Vũ thị người thừa kế hợp pháp thứ nhất, đạt được so với quá khứ phong phú gấp mười lần tài nguyên tu luyện cùng kỳ công tuyệt nghệ, a a a a, nhưng ta cảm thấy, tại thí luyện ở trong đần độn làm nhiệm vụ, tích lũy điểm số, thực sự quá khó chịu nhanh
 
 	"Nếu như có thể đem còn lại năm người đều tìm ra, hết thảy giết sạch, còn có ai có thể giành với ta người thừa kế hợp pháp thứ nhất vị trí đâu?"
 
 	"Có đạo lý!"
 
 	Sáu con mắt người lùn cười hì hì nói, "Ta cũng nghĩ như vậy, võ hùng, ngươi ta ở giữa cũng không có lợi ích gút mắc, mọi người nói thế nào đều xem như quan hệ không tệ đồng học, vừa vặn ta tại trong nhiệm vụ lần này cũng có bốn cái người cạnh tranh, vậy thì ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, tìm cơ hội đem bọn họ hết thảy đều xử lý á!"
 
 	Than đen tráng hán cùng sáu con mắt tên nhỏ con đồng thời dữ tợn cười lên.
 
 	"Đừng tưởng rằng chỉ các ngươi thông minh, có thể nghĩ tới chỗ này."
 
 	Rắn độc hình xăm nữ tử lạnh lùng nói, " mỗi lần giống Tiêu Diêu thành công phòng chiến loại này Hoàng Kim cấp nhiệm vụ mở ra thời điểm, liền chính là các đại gia tộc cùng học viện tiến hành thí luyện, tuyển chọn người thừa kế cùng chân truyền đệ tử huyết tinh mùa, tất cả mọi người cơ hồ đều đánh lấy giống như các ngươi chủ ý, muốn lợi dụng rắc rối phức tạp chiến cuộc, đem cừu gia của mình hoặc là người cạnh tranh xử lý.
 
 	"Hừ, bằng không các ngươi coi là, ở chỗ này thí luyện tại sao lại có cao như vậy tử vong suất đâu? Cho dù quyền vương Lôi Tông Liệt cùng Tiêu Diêu thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm mạnh như vậy lực dã quái, lại có thể xử lý bao nhiêu người chơi? Tuyệt đại bộ phận người chơi, hay là chết tại người chơi khác trong tay.
 
 	"Các ngươi muốn xử lý đối thủ cạnh tranh, ta không phản đối, bất quá vẫn là câu nói kia, đừng làm trở ngại ta hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, các ngươi đều biết cái kia với ta mà nói ý vị như thế nào, ai cản đường của ta, ta giết kẻ ấy!"
 
 	Than đen tráng hán cùng sáu con mắt tên nhỏ con lần nữa run rẩy lên, liếc nhau, tất cung tất kính nói: "Đó là tự nhiên, ngài đã tham gia qua chín lần cực hạn thí luyện, hết thảy toàn thân trở ra, chính là nơi này thâm niên người chơi nha, chúng ta nhất định nghe theo phân phó của ngài!"
 
 	Rắn độc hình xăm nữ tử lạnh hừ một tiếng, lúc này mới đem lực chú ý chuyển dời đến Lý Diệu phương hướng, thản nhiên nói: "Bên kia nữ nhân hẳn là dẫn đường, nàng sẽ mang bọn ta đi quyền vương Lôi Tông Liệt đại bản doanh, nhớ kỹ các ngươi thân phận bây giờ, đã là nơi này sinh trưởng ở địa phương đặc cấp thích khách."
 
 	Ba tên tu tiên giả, hoặc là nói "Thiên nhân", hoặc là nói "Người chơi", khoác lên kính gió, che kín áo choàng, không chậm không nhanh hướng Lý Diệu bọn người đi tới.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lầu bầu nói: "Cực hạn thí luyện? Hoàng Kim cấp nhiệm vụ? Người chơi? Cường lực dã quái? Cái này đều cái quỷ gì!"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Xem ra, Vũ Anh tinh chẳng những bị cải tạo thành tiến hành mũi nhọn pháp bảo cùng thần thông khảo nghiệm cỡ lớn phòng thí nghiệm, còn biến thành Chân Nhân loại đế quốc con em quý tộc tiến hành thí luyện, tuyển chọn nhân tài sinh tử sân đấu, mà chúng ta những này thổ dân, chẳng lẽ không phải chính là chỗ này hoang dại quái vật a?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Giống như cũng là trọng độ phóng xạ, nghiêm trọng ô nhiễm, khắp nơi tràn đầy phóng xạ biến dị thú cùng so hung thú càng thêm cuồng bạo tội dân, giết người cướp của, vô pháp vô thiên, thây ngang khắp đồng, còn có so với nơi này tốt hơn sân thí luyện sao?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm nói: "Cho nên quyền vương Lôi Tông Liệt muốn tiến đánh Tiêu Diêu thành, cũng đã sớm ở vào tu tiên giả nghiêm mật giám sát bên trong, thậm chí là bị tu tiên giả trong bóng tối dẫn đạo, thành làm một cái vô cùng chân thực cỡ lớn nhiệm vụ tập luyện ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói bổ sung: "Những này tu tiên giả liền lấy người chơi thân phận, thần không biết quỷ không hay từ trên trời giáng xuống, phân biệt gia nhập vào quyền vương cùng Tiêu Diêu thành chủ trong trận doanh đi lẫn nhau chém giết, tại bọn họ mà nói, đã là một loại tu luyện, cũng là một loại trò chơi, càng là một loại sàng chọn nhân tài phương thức, về phần quyền vương cùng Tiêu Diêu thành chủ từ từ thắng bại, nghiệt thổ tội dân chết sống, đó mới không quản chuyện của bọn hắn đâu!"
 
 	Lý Diệu thanh âm càng ngày càng lạnh: "Thông qua một trận cỡ lớn công thành chiến, đã có thể khảo thí kiểu mới pháp bảo cùng thần thông ưu khuyết, lại có thể khảo thí ra một đời mới tu tiên giả mạnh yếu, đơn giản nhất cử lưỡng tiện, như thế có sáng tạo ý nghĩ, đến tột cùng là ai nghĩ ra được, ta đều rất muốn. . . Gặp thấy người này!"
 
 	"Chỉ tiếc "
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười quái dị nói, " bọn họ đoán sai dã quái đẳng cấp, lần này Tiêu Diêu thành công phòng chiến Hoàng Kim cấp nhiệm vụ bên trong, cường lực nhất dã quái, không phải là quyền vương Lôi Tông Liệt, cũng không phải Tiêu Diêu thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm a!
 
 	"Ta thật rất muốn nhìn đến, khi bọn họ xử lý quyền vương cùng Tiêu Diêu thành chủ, tự cho là nhiệm vụ hoàn mỹ đạt thành thời điểm, bỗng nhiên xoát ra cái thứ ba càng cường lực hơn dã quái chi vương, những này cái gọi là người chơi nhóm trên mặt, đến tột cùng là bực nào đặc sắc biểu lộ, hắc hắc, hắc hắc hắc hắc!"
 
 	Lý Diệu: "Chúng ta ngay tại rất quang minh lẫm liệt phân tích địch tình, nghĩ đến như thế nào cứu vớt thế giới, nhờ ngươi không nên cười đến như thế dữ tợn có được hay không?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Vậy thì có cái gì, nếu như đem toàn bộ nghiệt thổ xem như một trương trò chơi địa đồ, chúng ta vốn chính là trên bản đồ cường lực nhất Đại Ma Vương a, đương nhiên phải có điểm Đại Ma Vương phong thái mà!"
 
 	Hai người nói chuyện ở giữa, cái kia ba tên ngây thơ vô tri "Người chơi" đã tới gần bọn họ Phi Toa xe, từ kính gió đằng sau tách ra ánh mắt không có hảo ý, đánh giá trên xe ba người cùng một đài đầu tròn tròn não, ngốc lớn thô đen, bề ngoài xấu xí linh năng khôi lỗi.
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ dọa đến ngay cả thở mạnh cũng không dám, hai tay nhanh chóng vẽ ra hơn mười đạo linh văn, lắp bắp nói: "Đừng động thủ, các vị liền chính là từ. . . Chỗ kia tới đi, ta chính là chuyên tới đón tiếp các ngươi!"