Chương 1477: Đánh vỡ cục diện bế tắc phương thức
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Lý Diệu Càn Khôn Giới ở bên trong còn có một cỗ hoàn toàn mới Huyền Cốt chiến giáp, còn có một lần tính sử dụng, có thể lập tức đem lực phá hoại tăng lên tới cực hạn Chiến Thần sáo trang.
 
 	Đây là hắn cuối cùng át chủ bài.
 
 	Nhưng làm sao biết Vương Hỉ sẽ không có khác át chủ bài đâu?
 
 	Đang tại chần chờ gian, chợt nghe Vương Hỉ cười lạnh nói: "Quả nhiên là ngươi, đến tột cùng nên gọi ngươi Linh Thứu Thượng Nhân, hay vẫn là. . . Hừ hừ, chuyện của ngươi rồi, cái này cục tựu là chuyên môn vi ngươi chuẩn bị, chờ của ta Quỷ Họa Phù đến đây đi!"
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ thân phận của mình đã bị triệt để vạch trần? Nửa giây về sau nhưng lại kịp phản ứng, Vương Hỉ đây là tại lừa gạt hắn đấy!
 
 	"Quỷ Họa Phù? Ngươi dám làm cho Quỷ Họa Phù chứng kiến mình bây giờ bộ dạng này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng sao?"
 
 	Lý Diệu cũng cười lên ha hả, "Đầu hàng đi, lại giãy dụa đều là phí công, chúng ta đã sớm theo dõi ngươi, mặc dù ngươi có thể mai danh ẩn tích gần trăm năm, cuối cùng là lộ ra chân ngựa rồi! Ngươi có Quỷ Họa Phù, nhưng ta cũng có chính mình hậu viện, tựu nhìn xem ai viện quân tới trước a!"
 
 	Vương Hỉ sững sờ, xì mũi coi thường: "Chút tài mọn, cũng muốn lừa gạt ta nhập cục sao?"
 
 	Lý Diệu đồng dạng cười lạnh: "Ngươi còn không phải nói hưu nói vượn, sao lại thật sự biết rõ ta là ai!"
 
 	Hai người cách xa nhau trăm mét, trợn mắt nhìn, trầm mặc địa điều tức ba phút, tự nhiên lại không thấy Quỷ Họa Phù, cũng không có Lý Diệu viện quân đi vào.
 
 	Hào khí trở nên càng ngày càng xấu hổ, ai cũng không biết ứng nên như thế nào đánh vỡ cục diện bế tắc.
 
 	"Xem ra ngươi là lẻ loi một mình, cũng không có đồng lõa?"
 
 	Vương Hỉ bỗng nhiên nói.
 
 	"Ngươi còn không phải đơn thương độc mã, không muốn bị bất luận kẻ nào hiện bí mật của ngươi cùng kế hoạch!"
 
 	Lý Diệu trả lời lại một cách mỉa mai.
 
 	"Trên người của ngươi bộ dạng này toàn bộ phong bế thức chiến giáp tương đương tiên tiến, giống như dung hợp đại lượng cỡ nhỏ pháp bảo ở bên trong, đã không quá giống là trong Tu Chân giới truyền thống chiến giáp, cùng thời đại hồng hoang Thượng Cổ bí bảo luyện chế phong cách cũng có thật lớn sai biệt, càng không giống như là trong truyền thuyết 'Đại Chu Vương Triều' kết quả, xem ra, ta đoán được không sai, ngươi hoàn toàn chính xác không phải 'Linh Thứu Thượng Nhân' !"
 
 	Vương Hỉ tiếp tục nói.
 
 	"Của ta xác thực không phải Linh Thứu Thượng Nhân, nhưng nếu như ngươi chỉ là một cái bình thường quyền yêm, thì như thế nào hội theo thể nội tiết ra như vậy một tầng quỷ dị Thủy Tinh chiến giáp, hơn nữa có thể thông qua cấp bậc cao nhất thân phận chứng thực, tiến vào cầu tàu? Mọi người tám lạng nửa cân, ta không phải 'Linh Thứu Thượng Nhân ', ngươi cũng không phải 'Đại Yêm Vương Hỉ' !"
 
 	Lý Diệu con mắt càng híp mắt càng mảnh, như là hai thanh mỏng như cánh ve loan đao.
 
 	Vương Hỉ lại là nao nao, đáy mắt tuôn ra hai đóa như thủy tinh ánh sao, lẩm bẩm nói: "Tại đây gọi là 'Cầu tàu' sao, xem ra ngươi quả nhiên biết rõ rất nhiều thứ!"
 
 	Lúc này lại đến phiên Lý Diệu sửng sốt: "Cái gì, ngươi liền 'Cầu tàu' cũng không biết?"
 
 	"Ta nên biết sao?"
 
 	Vương Hỉ nhướng mày.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lý Diệu càng ngày càng hồ đồ.
 
 	Vương Hỉ gần như trong suốt tròng mắt dạo qua một vòng lại một vòng, vốn là như bụi gai như thủy tinh tỏa ra sát khí nhưng lại dần dần ẩn nấp đã đến dưới làn da mặt, hít sâu một hơi, thản nhiên nói, "Cho nên nói, hai người chúng ta tựa hồ cũng là lẻ loi một mình, không hề hậu viện, hơn nữa đều nắm giữ lấy tuyệt đối không muốn làm cho người khác biết đến bí mật, lại hết lần này tới lần khác bị lẫn nhau đã biết."
 
 	"Hình như là như vậy."
 
 	Lý Diệu nói, "Ta không phải Linh Thứu Thượng Nhân, ngươi không phải Đại Yêm Vương Hỉ, chúng ta rõ ràng đều không có lý do sẽ xuất hiện ở chỗ này, nhưng hết lần này tới lần khác cũng đều xuất hiện ở chỗ này, hơn nữa ngươi không làm gì được ta, ta cũng trảm giết không được ngươi, như thế xấu hổ cục diện, ngươi ngược lại nói nói ứng nên xử lý như thế nào?"
 
 	Vương Hỉ âm trầm ánh mắt tại Huyền Cốt chiến giáp bên trên quét một vòng lại một vòng, tựa hồ tại ước định bỗng nhiên khó thủ thắng xác suất, sau một lát, cười khổ nói: "Không sai, tại song phương đều độ cao đề phòng dưới tình huống, chúng ta người này cũng không làm gì được người kia!"
 
 	"Mà giờ khắc này, còn có rất nhiều không bị chúng ta khống chế Tu Chân giả, đang tại cái này chiếc Nữ Oa chiến hạm nội chạy tới tháo chạy."
 
 	Lý Diệu gắt gao chằm chằm vào đối thủ, không buông tha Vương Hỉ quanh thân mỗi một chỗ nhỏ bé nhất rung rung, thêm một câu nói, "Cái kia đều là chút ít thành sự không có, bại sự có dư gia hỏa, vạn nhất bị bọn hắn làm bừa làm càn rỡ, đem chiến hạm bên trong mấu chốt bộ vị phá hư, chỉ sợ ngươi ta đều không hy vọng cục diện như vậy sinh a?"
 
 	"Nữ Oa chiến hạm?"
 
 	Vương Hỉ nháy mắt con ngươi nói, "Nguyên lai 'Tiên cung' tên thật, gọi là Nữ Oa chiến hạm sao?"
 
 	"À?"
 
 	Lý Diệu triệt để há hốc mồm, "Ngươi có thể dựa vào loát mặt loát tiến cầu tàu, nhưng lại không biết nơi này là Nữ Oa chiến hạm?"
 
 	Lại là một hồi tương đương xấu hổ trầm mặc.
 
 	"Nếu như đây là nào đó bẫy rập, mà ngươi một mực đang diễn trò, ta đây không thể không nói, ngươi hành động thật sự đạt đến Xuất Thần Nhập Hóa, Đăng Phong Tạo Cực trình độ, ta cảm giác mình ẩn ẩn đều muốn mắc lừa rồi."
 
 	Vương Hỉ đánh vỡ cục diện bế tắc, từng chữ nói ra nói.
 
 	"Ta cũng đang muốn nói như vậy."
 
 	Lý Diệu cắn răng nói, "Nếu như ngươi một mực đang diễn trò, nhưng lại bày ra một cái không chê vào đâu được cục, chỉ là vì hấp dẫn ta nói ra bí mật của mình, vậy ngươi hành động, đích thật là ta bình sinh gặp đáng sợ nhất một cái, trồng trong tay ngươi, ta đều nhận biết!"
 
 	"Ta lớn mật suy đoán thoáng một phát."
 
 	Vương Hỉ theo trong kinh ngạc dần dần khôi phục lại, thanh âm trở nên càng ngày càng tỉnh táo, "Ngươi ngụy trang thành 'Linh Thứu Thượng Nhân' thân phận lẻn vào tại đây, hẳn là có một cái không thể cho ai biết kế hoạch, tự nhiên, trong mắt ngươi, ta cũng có một cái thần bí khó lường kế hoạch!"
 
 	"Hai người chúng ta cũng biết đối phương một bộ phận bí mật, chợt nhìn, tựa hồ cũng phải đem đối phương diệt trừ không thể!"
 
 	"Bất quá, ta hay vẫn là lần trước gặp mặt lúc câu nói kia, hai người chúng ta đều không thế nào có thể gặp phải ánh sáng kế hoạch, chưa chắc sẽ sinh xung đột, đặc biệt là hiện tại xem ra, ta và ngươi cũng biết rất nhiều đối phương cũng không biết, nhưng tương đương cảm thấy hứng thú thứ đồ vật, mọi người có lẽ có cơ hội hợp tác."
 
 	"Dù sao mọi người hiện tại thân ở trong mật thất, tại kiềm chế lẫn nhau dưới tình huống, tuyệt đối không có khả năng ly khai, mà người ở phía ngoài có lẽ cũng không xông vào được đến!"
 
 	"Thảng nếu chúng ta nhất định phải tự giết lẫn nhau, phải chăng trước tiên có thể trao đổi thoáng một phát lẫn nhau tình báo, làm cho tất cả mọi người sửa sang lại tinh tường đầu mối về sau, lại đánh đập tàn nhẫn đâu rồi, chết, tốt xấu đều có thể bị chết minh bạch!"
 
 	Lý Diệu lệch ra cái đầu suy nghĩ cả buổi: "Ta làm sao biết, ngươi không là đang dối gạt ta?"
 
 	"Chúng ta đương nhiên cũng có thể lừa gạt đối phương."
 
 	Vương Hỉ không chút hoang mang nói, "Bất quá theo lừa gạt trong cũng có thể phân tích ra rất nhiều mấu chốt tin tức, tổng sống khá giả không đầu không đuôi địa đồng quy vu tận a?"
 
 	"Có đạo lý."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, sảng khoái gật đầu nói, "Vì công bình để đạt được mục đích, ta đề nghị một loại phương thức, chúng ta thay phiên hướng đối phương đưa ra một vấn đề, trả lời hoàn tất về sau, lúc sau đối phương hỏi, nếu như cảm giác đắc vấn đề quá mức mẫn cảm, có thể không đáng trả lời, đổi một vấn đề, ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	"Rất tốt."
 
 	Vương Hỉ hai con ngươi lòe lòe sáng, "Vì biểu đạt lẫn nhau thành ý, chúng ta là hay không có lẽ đem chiến giáp đều thu lại?"
 
 	Hắn hoặc là nói nàng, vốn là cũng không phải một cái đặc biệt xinh đẹp nữ tử, liền lộ ra bình thường dung nhan, tại phối hợp cái này đối với lòe lòe sáng, như thủy tinh đám đôi mắt dễ thương về sau, lại như là vẽ rồng điểm mắt, làm cả người đều bày biện ra một loại phàm thoát tục khí chất, mà câu nói này ra miệng, vậy mà ẩn ẩn có một loại miệng vàng lời ngọc, làm cho người không dung làm trái khí phách!
 
 	"Có lẽ."
 
 	Lý Diệu gật đầu, thu hồi Huyền Cốt chiến giáp, tương đương với xích lõa trần truồng bạo lộ tại Vương Hỉ thần bí nhân này vật trước mặt, áp lực đương nhiên rất lớn.
 
 	Bất quá, tiếp tục như vậy giằng co cũng không phải biện pháp, mà hắn càng hy vọng chứng kiến Vương Hỉ là như thế nào thu hồi bộ dạng này quỷ dị Thủy Tinh chiến giáp!
 
 	Lý Diệu hai ngón nhẹ nhàng khấu lấy mi tâm, Huyền Cốt chiến giáp dần dần hóa thành từng đạo lưu quang, thu nạp đã đến Càn Khôn Giới bên trong.
 
 	Vương Hỉ quanh thân Thủy Tinh đám, nhưng lại nhộn nhạo ra từng vòng màu ngà sữa vầng sáng, dần dần mềm hoá, như là nào đó sền sệt chất lỏng giống như, bị nàng thông qua làn da hút vào trong cơ thể.
 
 	Cái này lần nữa khẳng định Lý Diệu phán đoán, bộ này Thủy Tinh chiến giáp cũng không phải pháp bảo, mà là Vương Hỉ thân thể một bộ phận, tương đương với Lý Diệu tại kích hoạt Hồng Hoang tế bào về sau, bày biện ra đến lân phiến, gai xương, tụ năng lượng thuỷ tinh thể chờ chờ đặc thù, chỉ là so những đặc thù kia càng thêm quỷ dị hoặc là nói tiên tiến!
 
 	Lý Diệu tại Huyết Yêu giới đã từng tiếp xúc qua thiên kì bách quái vô số loại Yêu tộc, kể cả Loạn Huyết Yêu tộc trong càng có một ít quỷ dị biến dị thể, nhưng chưa từng nghe nói qua loại này có thể theo trong cơ thể thẩm thấu ra Cao giai chiến giáp tồn tại, huống chi còn có thể tự do chuyển đổi giới tính đấy!
 
 	"Đã mới vừa rồi là ta đánh lén, cái kia liền thỉnh vương. . . Công hỏi trước a!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, chủ động nói.
 
 	Vương Hỉ đúng, tựu tính toán muốn bịa đặt nói dối, khẳng định cũng muốn cơ vì loại nào đó chân thật mảnh vỡ, mà ở đối phương ném ra ngoài vấn đề ở bên trong, cũng vô cùng có khả năng cất dấu đối phương kiệt lực muốn giấu diếm sự thật.
 
 	Cho nên vấn đề chưa hẳn chiếm tiện nghi, trả lời cũng không nhất định chịu thiệt.
 
 	"Tốt!"
 
 	Vương Hỉ xem ra so Lý Diệu càng thêm vội vàng, không thể chờ đợi được hỏi, "Ngươi mới vừa nói, tại đây gọi 'Nữ Oa chiến hạm ', cái kia đến tột cùng là cái gì?"
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên nói: "Vương công đã biết rõ tại đây mật mã, lại có thể thông qua chỗ có thân phận kiểm tra khâu, hơn nữa lúc ban đầu tìm kiếm Tiên cung hành động chính là ngươi lên, liền địa đồ đều là ngươi tìm được, vì cái gì ngươi liền tại đây đến tột cùng là địa phương nào cũng không biết?"
 
 	Vương Hỉ hừ lạnh nói: "Bây giờ là ta hỏi."
 
 	Lý Diệu tâm niệm vừa động, đối với vấn đề này ngược lại không có gì có thể giấu diếm, bởi vì nếu như Vương Hỉ là chân nhân loại đế quốc hoặc là cái khác cái gì thần bí thế lực gián điệp, không có lý do liền Nữ Oa chiến hạm cũng không biết!
 
 	Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc Viễn Cổ chiến tranh, tại chân nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh cũng không phải bí mật gì, bọn hắn nắm giữ tư liệu, chỉ biết so Tinh Diệu Liên Bang thêm nữa.
 
 	Cho nên, nếu như vấn đề này không phải Vương Hỉ cố ý muốn hạ thấp Lý Diệu cảnh giác, cái kia chính là nó thật sự hoàn toàn không biết gì cả rồi.
 
 	"Nữ Oa chiến hạm tựu là tiền sử văn minh 'Nữ Oa tộc' Tinh Hải chiến hạm a, theo chiếc chiến hạm này phối trí cùng kết cấu đến xem, đại khái xem như cỡ trung đột kích hạm phạm trù, chủ yếu dùng cho hành tinh gần xung quanh quỹ đạo bên trên chiến đấu, nhưng cũng có thể chấp hành bên trong tầng khí quyển đột nhiên rơi xuống tấn công nhiệm vụ!"
 
 	Lý Diệu chậm rãi mà nói, "Chiếc chiến hạm này hẳn là tại mười mấy vạn năm đến mấy 10 vạn năm trước tựu trụy lạc ở chỗ này, đoán chừng là động lực khoang thuyền bị Bàn Cổ Tộc nghiêm trọng phá hủy a, nhưng dư khoang, đặc biệt là cầu tàu cùng chủ điều khiển tinh não đều tương đương hoàn hảo, mới có thể móc ra không ít có vật giá trị!"