Cái này song nhận rung động chiến đao, đã đạt đến lượng sản hình chiến đao lực phá hoại cực hạn
 
 	Nước chảy mây trôi cải trang kỹ xảo , khiến cho sân đấu ở ngoài không ít khán giả đều gật đầu liên tục
 
 	Những người này đều là chuyên gia, bất luận lập trường làm sao, nhãn lực đều cực kỳ cao minh, tâm nói bất luận này kền kền Lý Diệu thực lực cao thấp, chí ít phần này cải trang năng lực, liền đủ để làm hắn ở một ít xếp hạng thấp chiến đội, tranh thủ đến một vị trí
 
 	Lúc này, Quách Ngọc hoàn thành vũ khí lựa chọn
 
 	Cùng Lý Diệu so với, hắn hoàn toàn là võ trang đầy đủ, bên hông cắm vào hai chi nửa trong suốt chủy thủ, hai tay bưng một nhánh linh năng thỉ bạo thương, mặt trên trả lại thêm xếp vào một bộ thô to chưởng tâm lôi máy bắn, sau lưng giao nhau một thanh liên cứ kiếm cùng một cái rung động chiến đao, chiến ngoa bên trong còn mơ hồ cắm vào mấy viên vô cùng sắc bén đoạn nhận
 
 	"Tích tích!"
 
 	Ba viên trọng tài từ cầu thượng biểu hiện đăng, đồng thời biến thành nguy hiểm màu đỏ
 
 	Thời gian bảo vệ kết thúc, chiến đấu bắt đầu!
 
 	"Ầm!"
 
 	Song phương còn chưa động tác, trong sân đấu ương một chiếc sắp thiêu dong tinh thạch chiến xa, liền không có dấu hiệu nào địa nổ tung
 
 	Vặn vẹo bệ pháo phóng lên trời, cực nóng mảnh vỡ như sao băng mưa lửa, bao trùm chu vi trăm mét, sóng trùng kích càng là đầy rẫy toàn bộ sân đấu mỗi một góc , khiến cho hai người con ngươi đều là co rụt lại
 
 	"Xèo! Xèo!"
 
 	Quách Ngọc đã ở "Thiêu đốt chiến xa" trong sân đấu ước chiến quá nhiều lần, đối với loại tình cảnh này tư không nhìn quen
 
 	Cái này cũng là hắn lựa chọn số 17 sân đấu một trong những nguyên nhân
 
 	Thừa dịp tinh thạch chiến xa nổ tung trong nháy mắt, hắn giành trước phát động tiến công, linh năng bạo đạn hướng Lý Diệu bắn nhanh mà tới!
 
 	Trúc cơ cường giả sử dụng súng ống lý niệm, cùng binh lính bình thường tuyệt nhiên không giống
 
 	Mỗi kích phát một viên viên đạn, đều sẽ đem chính mình ý nghĩ quấn quanh ở mặt trên, ở cự ly ngắn bên trong, có thể dùng thần hồn thích làm gì thì làm địa điều khiển
 
 	Quách Ngọc trong nháy mắt kích phát rồi bảy mươi hai viên viên đạn nhưng là phân hoá ra bảy mươi hai đạo ý nghĩ, tinh chuẩn vô cùng điều chỉnh thử tốc độ của viên đạn, phương vị cùng góc độ, ở vượt qua mấy trăm mét khoảng cách sau khi hết thảy viên đạn hình thành thiên la địa, hầu như cũng trong lúc đó niêm phong lại Lý Diệu mỗi một góc độ, triệt để đánh gãy hắn né tránh ý nghĩ
 
 	"Quả nhiên có một bộ, không trách dám cùng Đinh Linh Đang giao thủ!"
 
 	Đây là Lý Diệu lần thứ nhất cùng Trúc cơ kỳ súng ống cao thủ tranh tài
 
 	Đối phương chính xác thao túng viên đạn kỹ xảo , khiến cho hắn mở mang tầm mắt
 
 	Hắn linh năng như gợn sóng khoách tán ra đi, mơ hồ nhận biết được mỗi một viên viên đạn thượng linh năng quấn quanh phương thức cũng không quá tương đồng
 
 	Xem ra mỗi một phát đạn, đều có được đặc biệt thần thông
 
 	Trong chớp mắt, Lý Diệu tính toán lực tiêu đến cực hạn, nhưng cũng không tìm được hoàn mỹ né tránh phương án
 
 	Mặc dù ở gần gũi nhất hoàn mỹ phương án trung hắn đều muốn mạnh mẽ chống đỡ hai viên viên đạn công kích!
 
 	"Quách Ngọc có điều là trúc cơ cấp thấp, nhưng bởi vì ở bí tinh trung tu luyện lâu dài, nắm giữ đáng sợ kỹ xảo chiến đấu, chiến đấu chân chính lực bộc phát ra, e sợ so ngoại giới một ít trúc cơ cấp trung đều cường đại hơn!"
 
 	"Nếu như ta có thể ở bí tinh trung tu luyện một năm nửa năm, lại sẽ tiến hóa đến mức độ nào "
 
 	Lý Diệu cắn răng, nỗ lực, múa đao
 
 	Chiến đao cũng không phải là trực tiếp nhắm ngay đầu đạn, mà là sát đầu đạn, lợi dụng cao tốc rung động thân đao từ bên cạnh va chạm viên đạn
 
 	Hắn trong nháy mắt phá hoại mười bảy viên viên đạn công kích quỹ tích, ở viên đạn bão táp trung, khó khăn xé ra một cái khe
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Quách Ngọc cũng là ky quyết đoán hạng người thấy hết thảy viên đạn sắp vồ hụt, thẳng thắn thần niệm khuấy động, trực tiếp viên đạn trung công kích phù trận hết thảy làm nổ, lấy này nhiễu loạn Lý Diệu tiết tấu!
 
 	Cùng lúc đó, trùng Lý Diệu quanh thân bắn ra ba viên chưởng tâm lôi, linh năng thỉ bạo thương đi bên cạnh vung một cái, hai tay ở phía sau quơ tới,  bên trái đao bên phải kiếm, thân hình hóa thành một vệt sáng cực tốc bão táp!
 
 	"Ầm!"
 
 	Lại là một đài tinh thạch chiến xa ở hắn cách đó không xa nổ tung, Quách Ngọc không những không tránh không né trái lại linh năng tấm chắn toàn bộ tập kết ở mình và tinh thạch chiến xa trong lúc đó, sóng trùng kích sức mạnh hết thảy biến hoá để cho bản thân sử dụng tốc độ lại tăng lên một nấc thang, trong nháy mắt vượt qua tốc độ âm thanh!
 
 	"Keng!"
 
 	"Leng keng leng keng leng keng Keng!"
 
 	Lý Diệu mới vừa từ viên đạn nhấc lên hỏa diễm trong mê cung tránh ra, trước mắt liền nhấc lên một mảnh ánh đao bóng kiếm tạo thành cơn bão kim loại!
 
 	Quách Ngọc húc đầu nắp não thế tiến công hắn hoàn toàn bao phủ, như núi đao biển lửa, ép tới hắn không thở nổi
 
 	Thân kinh bách chiến thâm niên tinh tuần giả, dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy!
 
 	Bên ngoài khán giả, ở đầu đội thức không gian ba chiều màn ánh sáng nghi phụ trợ, lại như là từng đạo từng đạo Quỷ Hồn xuất hiện ở trong sân đấu, có thể ở tối khoảng cách gần quan sát được hai người chém giết
 
 	Bọn họ tất cả đều nhìn ra Quách Ngọc từ vừa mới bắt đầu liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn đem khống ở nhịp điệu chiến đấu
 
 	Lý Diệu chỉ có thể khổ sở chống đỡ, toàn không còn sức đánh trả
 
 	"Quách Ngọc thực lực, so một tháng trước tăng lên không ít, hắn xuất kiếm tốc độ chí ít tăng lên 9 %, đao kiếm trong lúc đó cắt là nhanh như kinh hồng, tiểu tử này thực sự là phát huy ra trúc cơ cấp thấp cực hạn sức chiến đấu!"
 
 	"Xem ra đối mặt Đinh Linh Đang thảm bại, làm hắn suy nghĩ rất nhiều a, nếu như là lấy hôm nay trạng thái như thế này đi đối mặt Đinh Linh Đang, chỉ sợ đều sẽ không thua đến thảm như vậy!"
 
 	"Kền kền Lý Diệu, có điều là vừa thăng lên Trúc cơ kỳ người mới, một khi bị áp chế, rơi vào khổ chiến, trở mình cơ hội rất nhỏ!"
 
 	"Khó nói, Lý Diệu lấy nham hiểm giả dối, quỷ kế đa đoan mà xưng, vì lẽ đó ở bên ngoài mới được người gọi là 'Kền kền', nếu nói là hắn không có nửa điểm nhi hậu chiêu, ta là không tin!"
 
 	"Lang!"
 
 	Mọi người ở đây tiếng bàn luận trung, chiến cuộc phát sinh ngoài ý muốn biến hóa
 
 	Hai tên tinh tuần giả tất cả đều phát huy ra trúc cơ cấp thấp cực hạn sức chiến đấu, nhưng bọn họ sử dụng vũ khí, chung quy là thô ráp nhất lượng sản hình pháp bảo, chỉ dùng mười phút thời gian tiến hành đơn giản duy tu cùng cải trang, cường độ có thể cao đi nơi nào
 
 	Ngăn ngắn nửa phút, vũ khí của hai người đã mạnh mẽ va chạm vượt qua ngàn lần, từ lâu vượt qua kim loại mệt nhọc cực hạn, lại bị linh năng nhiều lần khuấy động, xông tới, rốt cục không chịu nổi, ở một lần cuối cùng mãnh liệt xung kích sau khi, ầm ầm nổ tung, hóa thành ngàn vạn mảnh vỡ!
 
 	Gần như cùng lúc đó!
 
 	Tất cả mọi người trước mắt đều xuất hiện bán giây trống không!
 
 	Lại như là một viên mặt trời nhỏ không có dấu hiệu nào địa nổ tung!
 
 	"Là tia chớp phù trận!"
 
 	"Kền kền Lý Diệu quả nhiên có hậu chiêu! Ta vừa nãy liền chú ý tới hắn ở duy tu pháp bảo thì giấu diếm hai viên tia chớp đạn, hóa ra là đem tia chớp đạn hạt nhân cấu kiện sách tháo xuống, lắp ráp đến chiến trong đao "
 
 	"Một khi chiến đao nổ tung, tia chớp phù trận liền sẽ tự động kích phát!"
 
 	"Hắn từ vừa mới bắt đầu, liền biết những này pháp bảo cường độ không cao, kịch liệt chém giết trung nhất định sẽ vỡ vụn vì lẽ đó cố ý bày xuống như vậy một tầng sát chiêu!"
 
 	Hết thảy khán giả tâm đều nâng lên
 
 	Chỉ có Lưu Vân chiến đội mọi người, vẫn đầy mặt bình tĩnh, thậm chí mơ hồ có chút khinh bỉ
 
 	Tối hôm qua Quách Ngọc nhưng là cẩn thận nghiên cứu vài đoạn đối phương video chiến đấu biết đây là một nham hiểm giả dối, yêu thích sử dụng lừa gạt chiến thuật đối thủ
 
 	Chỉ là mấy viên tia chớp đạn đã nghĩ để một tên thâm niên tinh tuần giả trúng chiêu thực làm buồn cười!
 
 	Quả nhiên , mọi người chưa từ trắng xóa hoàn toàn trung tránh thoát, liền nghe đến Quách Ngọc cười gằn!
 
 	Tầm mắt của bọn họ từ từ khôi phục, đúng dịp thấy Quách Ngọc hai tay chụp chủy thủ, không chút do dự mà hướng về Lý Diệu mạnh mẽ nhào tới, dĩ nhiên nửa điểm cũng không có chịu đến tia chớp đạn ảnh hưởng!
 
 	Ngược lại là Lý Diệu, tựa hồ không ngờ tới Quách Ngọc dĩ nhiên sẽ ở thời khắc mấu chốt cúi đầu nhắm mắt, như là đã sớm dự liệu được bẫy rập của hắn như thế xuất hiện trong nháy mắt dại ra
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Lý Diệu miễn cưỡng đưa tay, dùng đoạn đao cách chặn lại rồi chủy thủ
 
 	Quách Ngọc khuỷu tay, nhưng là như một môn cự pháo, tầng tầng đánh vào Lý Diệu ngực
 
 	Xương cốt nổ tung tiếng, liền sân đấu ở ngoài khán giả đều nghe được rõ rõ ràng ràng
 
 	Lý Diệu như một cái phá bao tải, rên lên một tiếng, về phía sau hạ đi
 
 	Quách Ngọc đầy mặt dữ tợn, nào có nửa điểm "Điểm đến mới thôi" ý tứ, thả người truy đuổi, như đói bụng hổ nhào dương
 
 	Há liêu ngay ở đuổi theo Lý Diệu một sát na trên mặt hắn bỗng nhiên toát ra vô cùng quỷ dị vẻ mặt, lại như là túy như bùn nhão người què, chân lảo đảo một cái
 
 	Trúc cơ tu sĩ so chiêu sinh tử đều ở nháy mắt, mất đi một giây đồng hồ cân bằng, thực làm là không thể tha thứ sai lầm trí mạng
 
 	Mà "Xương ngực tận nát" Lý Diệu, đúng vào lúc này trợn to hai mắt, đáy mắt nổ tung ác liệt ánh sáng, nhưng là khiến tất cả mọi người trong nháy mắt rõ ràng:
 
 	Số một, tia chớp đạn có điều là cái danh nghĩa, này không biết làm sao , khiến cho đối phương mất đi cân bằng thần thông mới là hắn chân chính sát chiêu!
 
 	Thứ hai, hắn tuyệt không là một tên phổ thông luyện khí sư năng lực kháng đòn sự cường hãn, thậm chí vượt qua không ít trúc cơ cấp trung tu sĩ ngực đã trúng Quách Ngọc một đòn toàn lực, chính là hồn nhiên vô sự!
 
 	Đệ tam, quan trọng nhất chính là, từ vừa mới bắt đầu, Lý Diệu liền rõ rõ ràng ràng địa biết, này tuyệt không là cái gì "Điểm đến mới thôi" thi đấu hữu nghị!
 
 	Hắn từ vừa mới bắt đầu, liền chuẩn bị đem Quách Ngọc đánh nổ!
 
 	Quách Ngọc bị Lý Diệu mạnh mẽ đánh bay ra ngoài xa mấy chục mét, như một bãi bùn nhão giống như nằm trên đất thì, Lưu Vân chiến đội mọi người rốt cục biến sắc
 
 	"Giở trò quỷ gì! Tại sao Quách Ngọc lại đột nhiên mất đi cân bằng mãi đến tận hiện tại cũng không có khôi phục "
 
 	Lưu Vân chiến đội mọi người lòng như lửa đốt, nghi vấn trả lại không có được giải đáp, Lý Diệu nhưng là lại làm một cái phát điên sự tình , khiến cho bọn họ hung tợn chửi bới tất cả đều nhét ở trong cổ họng
 
 	Lý Diệu chiến đao vỡ vụn, giờ khắc này tay không
 
 	Hắn cũng không có lựa chọn mới vũ khí, mà là mạnh mẽ nắm nòng pháo, một đài cháy hừng hực tinh thạch chiến xa cho luân lên
 
 	"Có muốn hay không như thế khuếch đại!"
 
 	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm
 
 	Quách Ngọc vừa giẫy giụa bò lên, quỳ một chân trên đất, hoa mắt váng đầu, bỗng nhiên nhận biết được một vệt cháy hừng hực Hokage đem chính mình hoàn toàn bao phủ, giương mắt nhìn xem, triệt để si ngốc
 
 	"Không "
 
 	Kinh hãi gần chết Quách Ngọc, vừa nói ra nửa cái chữ, liền bị đột phá tốc độ âm thanh tinh thạch chiến xa, mạnh mẽ tạp bay ra ngoài cách xa hơn trăm mét, vừa vặn đập vào khác một đài tinh thạch trong chiến xa
 
 	"Ầm!"
 
 	Lý Diệu trong tay này đài tinh thạch chiến xa không có nổ tung, nhưng chiếc thứ hai tinh thạch chiến xa nhưng là không phụ sự mong đợi của mọi người địa hóa thành một viên hỏa cầu thật lớn
 
 	Quách Ngọc duy nhất có thể làm, sẽ là ở hỏa diễm đột nhiên nổi lên chớp mắt, linh năng tấm chắn mở ra đến cực hạn, sau đó liền rơi vào hỏa diễm linh năng cuồng bạo trong nước xoáy
 
 	Ba viên trọng tài từ cầu dùng điện từ cột hắn từ chiến xa hài cốt trung hấp đi ra thì, không ít mảnh kim loại đã nóng chảy, cùng máu thịt của hắn hỗn làm một thể
 
 	Lần này, chỉ sợ hắn muốn ở trong phòng săn sóc đặc biệt ở lại ba mươi, năm mươi thiên, tài năng địa
 
 	"Hí!"
 
 	Sân đấu ở ngoài tất cả xôn xao
 
 	Khán giả nguyên bản còn tưởng rằng, xích diễm Ma nữ Đinh Linh Đang thủ đoạn đã đủ hung tàn
 
 	Không nghĩ tới này kền kền Lý Diệu, dĩ nhiên so Đinh Linh Đang còn muốn hung tàn gấp mười lần!
 
 	Đại hoang chiến viện đi ra quái vật, thực sự là một tái quá một yêu nghiệt a
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện