Hoàn thành linh có thể đường về điêu khắc, đón lấy công tự liền đơn giản, Lý Diệu dùng tía tô diệp cùng phượng vĩ liễu nghiền nát thành bụi phấn, lại gia nhập nhất định tỉ lệ Vũ Hoa thủy, điều chế sau khi, cẩn thận nhỏ ở nóng bỏng tinh phiến thượng, bảo đảm linh có thể đường về ổn định tính, sau đó lại dùng Tử Vi đồng đối với tinh phiến tiến hành rồi phong trang, ở 355 độ vi hỏa tốt tế luyện mười bảy giây, đại công cáo thành!
 
 	Sau hai mươi phút, dài đến sáu tiếng đánh giằng co cuối cùng kết thúc.
 
 	Làm hai tên luyện khí sư dắt thần binh lợi khí, đi ra trong suốt Luyện Khí Thất thời gian, trên sàn thi đấu lần đầu không khí, hầu như như là vải vóc xé rách như thế, phát sinh "Tê tê" tiếng!
 
 	Lý Diệu trên vai, gánh một thanh dùng màu xám vải bố bao vây chiến đao, sống dao cùng lưỡi dao gia nhập đều che kín sáng lấp lóa răng cưa, như hung thú răng nanh, thân đao trên, uyển uốn lượn diên màu đỏ sậm dấu vết, dường như ngủ đông với vực sâu Giao Long, sắp giãy khỏi gông xiềng, nhất phi trùng thiên!
 
 	Đao tên "Huyết long nha", trường 1 mét ba, Trọng bảy mươi hai điểm ngũ kg, có được lưỡi đao rung động cùng liên cứ xoay tròn song trọng sát thương, lực phá hoại cực cường!
 
 	Trên thân đao Giao Long huyết văn, là Lý Diệu dùng mình mười ngón đầu ngón tay huyết, chọn dùng "Nhỏ máu tế luyện" thủ pháp, in dấu lên đi, tăng lên chiến đao linh tính.
 
 	Giao Long huyết văn điểm cuối, chính là hắn thủ công đánh bóng đi ra khống chế tinh phiến!
 
 	Mạc Thiên Thủy không hổ là ngàn năm đúc kiếm con cháu thế gia, ở Lý Diệu điên cuồng đến cực điểm sau khi biểu diễn, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, giờ khắc này vừa giống như là một toà vừa khai quật pho tượng, cổ kính, trầm tĩnh.
 
 	Ở trong lồng ngực của hắn, một khối thanh trù, bao vây một thanh tràn đầy nét cổ xưa trường kiếm.
 
 	Tuy rằng tạo hình tinh xảo, điêu khắc phù trận hoàn hoàn liên kết, huyền ảo phiền phức, thế nhưng toàn thân đừng nói răng cưa, liền ngay cả lưỡi kiếm cũng không có.
 
 	Mới nhìn đi, lại như là một cái thoáng đánh bóng quá thiết côn!
 
 	Kiếm tên "Vô phong",
 
 	Trường 1m50 một, Trọng bảy mươi mốt điểm tứ tứ kg , dựa theo Mạc Thiên Thủy mình lời giải thích, chính là liên cứ kiếm biến dị loại.
 
 	Hai tên luyện khí sư ánh mắt ở giữa không trung chạm vào nhau. Phảng phất lưỡi đao cùng ánh kiếm giao nhau, không ít lực lượng tinh thần hơi yếu phổ thông khán giả, bị khí thế của bọn họ kinh sợ, sinh ra nghiêm trọng huyễn nghe. Thật sự nghe được Kim Qua giao kích, tia lửa văng gắp nơi âm thanh!
 
 	Giờ khắc này, lại nói nửa cái chữ đều là dư thừa.
 
 	Liền ngay cả vẫn ồn ào người chủ trì, vào lúc này đều ngưng thần tĩnh khí, yên tĩnh nhìn công nhân viên hai kiện pháp bảo đưa vào kiểm tra thất.
 
 	Đủ để chứa đựng mấy vạn người tổ ong thức luyện khí trung tâm yên lặng như tờ. Chỉ có mấy vạn trái tim tạng cùng nhau nhảy lên kịch liệt, mỗi con mắt đều chết nhìn chòng chọc giữa không trung chậm rãi bay xuống to lớn lập thể màn ánh sáng, màn ánh sáng phảng phất không chịu nổi như vậy nóng rực tầm mắt lôi kéo, dập dờn ra từng đạo từng đạo sóng gợn.
 
 	Một ít dễ kích động khán giả, nhỏ giọng chửi bới lên.
 
 	Cuộc thi vòng loại pháp bảo kiểm tra phân đoạn đặc biệt tàn khốc, hai tên tuyển thủ pháp bảo chính diện giao phong!
 
 	Ở kiểm tra trong phòng, hai người pháp bảo sẽ bị đặt đến đặc thù tính chất công kích phù trận trên, mỗi lần đều sẽ đưa vào ngang nhau trình độ linh năng, khởi động pháp bảo công kích lẫn nhau, một lần va chạm đúng rồi một hiệp.
 
 	Mỗi cái hiệp sau khi. Đưa vào linh năng đều sẽ tăng gấp đôi, mãi đến tận một phương pháp bảo bị triệt để chặt đứt, đánh nổ mới thôi!
 
 	Hiệp thứ nhất, đưa vào gấp đôi tiêu chuẩn linh năng, tương đương với một tên Luyện Khí kỳ cấp thấp Tu Chân giả thần hồn thiêu đốt, toàn lực ứng phó có thể bùng nổ ra hết thảy linh năng.
 
 	Hiệp thứ hai, đúng rồi hai lần tiêu chuẩn linh năng, hiệp thứ ba, bốn lần, năm, sáu cái hiệp sau khi, đưa vào linh năng cường độ liền đạt đến cực kỳ trình độ khủng bố. Pháp bảo kích thích ra đến uy lực mạnh mẽ tới cực điểm.
 
 	Từng bước thăng cấp, chung quy sẽ có một phương pháp bảo không kiên trì được, hoặc là đưa vào thừa thãi linh năng mà nổ tung, hoặc là bị đối phương pháp bảo triệt để nát tan.
 
 	Đây chính là luyện khí sư trong lúc đó. Tàn khốc nhất quyết đấu!
 
 	"Huyết long nha" đối với "Vô phong", kiểm tra bắt đầu!
 
 	Tái trường trong ngoài mấy vạn khán giả, quý khách quan chiến trong phòng thâm niên luyện khí sư, công nhân viên trong phòng nghỉ ngơi, hai đại học phủ cao nhất sinh viên đại học cùng Tạ An An. . . Tất cả mọi người đều nín thở.
 
 	To lớn kiểm tra trong phòng, cách xa nhau hai mươi mét đường chéo hai đầu. Phân biệt điêu khắc một toà đường kính vượt qua 1 mét, phức tạp như mê cung loại cỡ lớn công kích phù trận.
 
 	Này hai toà trong phù trận, ẩn chứa chúng cao thủ chiến ý cùng thần thông, binh tướng nhận thả ở phía trên, đưa vào linh năng sau khi, liền sẽ tự động phát động tấn công.
 
 	Hai toà phù trận, một thanh một đỏ, vô phong cùng huyết long nha, phân biệt trôi nổi ở phù trận bầu trời, chìm xuống một phù, phong mang không ngừng phụt ra hút vào.
 
 	Theo một tiếng phong minh, hai toà phù trận đồng thời lóe sáng, mỗi một đạo phù văn đều bắn nhanh ra chói mắt linh hỏa, hội tụ thành một làn sóng linh năng cuồng triều, hai thanh thần binh lợi khí bao phủ trong đó!
 
 	Hiệp một, phân biệt đưa vào, gấp đôi tiêu chuẩn linh năng!
 
 	Linh năng khuấy động, Lý Diệu huyết long nha cao tần chấn động, vờn quanh lưỡi dao cùng sống dao liên cứ, cũng bắt đầu điên cuồng xoay tròn, phát sinh khiến người tê cả da đầu tạp âm!
 
 	Mạc Thiên Thủy vô phong, nhưng là đột nhiên lóe sáng, từng đạo từng đạo quang diễm bắn nhanh ra, ở thân kiếm bốn phía, hình thành một đạo cao tốc xoay tròn huyền quang răng cưa!
 
 	Tên là "Vô phong", chuôi này cự kiếm "Liên cứ", dĩ nhiên là do nhuệ không mà khi huyền quang, trực tiếp ngưng tụ mà thành!
 
 	"Vèo!"
 
 	"Vèo!"
 
 	Đang công kích phù trận điều động bên dưới, một đao một chiêu kiếm, hóa thành lưu quang, nhanh như chớp, mạnh mẽ va chạm!
 
 	"Ầm!"
 
 	Mắt trần có thể thấy sóng trùng kích, từ hai đạo lưu quang đánh trúng tâm đột nhiên nổ tung, hóa thành ngàn vạn sóng gợn, ngất mở trở thành trong suốt linh năng lông chim, theo gió phiêu diêu.
 
 	Hai thanh thần binh lợi khí, phân biệt trở lại mình góc, lông tóc không tổn hại, hơi rung động, phát sinh hổ gầm long ngâm, dường như kích phát rồi tinh lực hung thú!
 
 	Thanh âm kia, tựa hồ đang không được gầm rú "Còn chưa đủ! Nhanh cho ta càng nhiều linh năng!"
 
 	Hiệp hai, hai lần tiêu chuẩn linh năng! Đưa vào!
 
 	Linh năng tăng cường gấp đôi, hai thanh thần binh lợi khí uy thế càng thêm doạ người, một đạo màu đỏ thẫm ánh đao từ huyết long nha thượng gào thét mà lên, trên thân đao Giao Long huyết văn giương nanh múa vuốt, dường như muốn tránh ra!
 
 	Vô phong cũng bị một đạo thanh diễm xong bao vây hết, không khí chung quanh bị áp súc đến cực hạn, như cơn lốc quét ngang, bay phần phật!
 
 	Hai đạo sóng to gió lớn chính diện chạm vào nhau, kinh động thiên hạ nổ vang, hầu như muốn lật tung cả tòa tái trường!
 
 	Hồi thứ ba hợp, bốn lần tiêu chuẩn linh năng! Đưa vào!
 
 	. . .
 
 	Mãi đến tận đệ ngũ hiệp, từng người đưa vào mười sáu lần tiêu chuẩn linh năng sau khi, hai thanh thần binh lợi khí thượng, mới gần như cùng lúc đó xuất hiện đạo thứ nhất vỡ khẩu.
 
 	Người chủ trì tinh thần tỉnh táo: "Huyết long nha cùng vô phong đều xuất hiện tổn thương, linh năng vận chuyển cũng có chút trệ ngại, xem ra sắp đến lẫn nhau cực hạn a! Vô Trần thượng nhân, ngài cảm thấy phương nào sẽ cuối cùng thắng được?"
 
 	"Rất khó nói, Mạc Thiên Thủy vô phong kiếm, tuy rằng muốn nổi bật, sáng tạo mười phần. Nhưng chung quy là bởi vì là then chốt vật liệu bị Lý Diệu đánh sau khi đi, lâm thời điều chỉnh phương án, miễn cưỡng cải tạo đi ra, khẳng định trả lại tồn tại khá nhiều sơ hở cùng không đủ. ngươi xem, huyền quang ngưng tụ răng cưa, mơ hồ có chút tán loạn dấu hiệu."
 
 	"Mà Lý Diệu huyết long nha đây, chọn dùng chính là hắn đã sớm quyết định tốt thiết kế, kết cấu càng thêm vững chắc. Xoay tròn cùng rung động song trọng phá hoại chồng chất, uy lực đâu chỉ tăng cường ba, năm lần!"
 
 	"Thế nhưng, hắn có một trí mạng mầm họa."
 
 	"Đó chính là hắn vừa thủ công điêu khắc 'Thiết kỵ -2' hình khống chế tinh phiến, ở đưa vào vượt qua mười sáu lần tiêu chuẩn linh năng sau khi, lại trải qua lần lượt điên cuồng va chạm, có hay không còn có thể duy trì ổn định?"
 
 	"Nếu tinh phiến mất khống chế, hai loại linh năng tuần hoàn hỗ xung đột lẫn nhau, vậy thì bất chiến tự tan!"
 
 	"Vì lẽ đó, mấu chốt của trận chiến này, liền xem cái này 'Thiết kỵ -2' hình khống chế tinh phiến!"
 
 	"Tinh phiến ổn định. Long Nha nhuốm máu!"
 
 	"Tinh phiến nổ tung, vô phong Đoạn Hồn!"
 
 	Vô Trần thượng nhân lời còn chưa dứt, hai thanh đưa vào sáu mươi bốn lần tiêu chuẩn linh năng thần binh lợi khí, lần thứ bảy mạnh mẽ va chạm!
 
 	Tình cảnh quái quỷ phát sinh!
 
 	Rõ ràng là thế tới hung hăng giao kích, nhưng không có phát sinh một tiếng động nhỏ, một đao một chiêu kiếm lại như là bị sức mạnh vô hình hút lại, vững vàng dính ở cùng nhau!
 
 	Người chủ trì kêu sợ hãi: "A, linh năng dây dưa kéo lại!"
 
 	Linh năng dây dưa, là pháp bảo trong đụng chạm thông thường hiện tượng, hai loại pháp bảo khuấy động đi ra mạnh mẽ linh năng trường lực. Lẫn nhau hấp dẫn, dây dưa, dung hợp lại cùng nhau, hình thành một to lớn linh năng trường lực!
 
 	Đã như thế, đúng rồi liều nhất ngạnh so đấu. Không có nửa điểm nhi hoa xảo có thể nói, chỉ có trong đó một phương bẻ gẫy hoặc là nát tan, mới có thể đem lẫn nhau tách ra!
 
 	Trong mấy giây, sẽ quyết ra thắng bại!
 
 	Lý Diệu cùng Mạc Thiên Thủy, đồng thời nắm chặt song quyền!
 
 	Huyết long nha cùng vô phong quanh thân lượn lờ ánh đao kiếm khí, trái lại so vừa nãy thu lại không ít. Nhưng mà từ pháp bảo bên trong kích thích ra đến sức mạnh kinh khủng, nhưng là điên cuồng tăng vọt!
 
 	Lưỡi dao đón đỡ ánh kiếm, liên cứ tạp liên cứ, lại như là hai con hung thú lẫn nhau cắn vào cổ họng của đối phương, hoàn toàn không có cách nào nhả ra, chỉ có thể nhịn thống liều mạng lôi kéo, không chết không thôi!
 
 	"Ca!"
 
 	"Ca!"
 
 	Chiến đao cùng trường kiếm thượng, phân đừng xuất hiện chu giống như vết nứt, hướng bốn phía nhanh chóng lan tràn.
 
 	Huyết long nha thượng vết nứt, nhưng là càng nhanh hơn áp sát khống chế tinh phiến vị trí!
 
 	"Đợt!"
 
 	Ba, bốn khe nứt "Công kích" bên dưới, khống chế tinh phiến đột nhiên lóe sáng, phát sinh một tiếng nhẹ nhàng nổ vang, một trận chói tai tạp âm sau khi, huyết long nha rốt cục không chịu nổi, đột nhiên giải thể, hóa thành ngàn vạn mảnh vỡ!
 
 	"Vô Trần thượng nhân tiên đoán kết quả rốt cục phát sinh! Huyết long nha khống chế tinh phiến bị mãnh liệt quấy rầy, mất đi điều hòa hai loại linh năng tuần hoàn năng lực, hai loại linh năng tuần hoàn 'Tự giết lẫn nhau' !"
 
 	"Vô phong thừa lúc vắng mà vào, lập tức huyết long nha đánh nổ!"
 
 	"Ha!"
 
 	Vẫn như là cây khô bình tĩnh bình tĩnh Mạc Thiên Thủy, trong phút chốc thay đổi một người, miệng rộng nứt ra, mỗi một chiếc răng đều đang phát sáng, trên mặt tràn trề ra người trẻ tuổi độc nhất ánh mặt trời xán lạn, như chỉ giống như con khỉ cao cao nhảy lên, mạnh mẽ vung vẩy một hồi nắm đấm!
 
 	Quý khách quan chiến trong phòng, không ít Mạc gia cao thủ đều trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Con mắt của bọn họ không gặp sự cố chứ?
 
 	Này hay là bọn hắn quen thuộc cái kia Mạc Thiên Thủy sao?
 
 	Phải biết, từ mười hai tuổi bắt đầu, Mạc Thiên Thủy sẽ không có ở sau khi thắng lợi cười quá a!
 
 	Bởi vì là, thắng lợi đối với hắn mà nói, có điều là như không khí như thế, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn đồ vật, hô hấp không khí, có cái gì có thể hưng phấn?
 
 	"Huyết long nha bạo!"
 
 	Hiện trường tất cả xôn xao, có người rít gào lên.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Một giây sau.
 
 	Mạc Thiên Thủy xán lạn đến cực điểm nụ cười, trả lại ở khóe miệng cùng lông mày trong lúc đó qua lại tán loạn.
 
 	Ngàn vạn huyết long nha mảnh vỡ trung ương, nhưng là liên tiếp bùng nổ ra mười hai đạo chói mắt tia chớp hình cầu.
 
 	Mấy trăm đạo hồ quang, ở từng trận lôi minh tốt tỏa ra ra, giương nanh múa vuốt, huyết long nha mảnh vỡ hết thảy nối liền cùng nhau, ngưng tụ thành  một thanh dài đến ba mét, do Thiểm Điện cùng mảnh vỡ tạo thành lôi đình chiến đao!
 
 	Thật giống như là, vô phong trợ giúp huyết long nha mở ra phong ấn.
 
 	Này, mới phải huyết long nha chân chính hình thái!
 
 	-------------
 
 	Canh thứ ba đúng chỗ, ) thực sự không kiên trì được, hôm nay cứ như vậy đi.
 
 	Nói thật, hai ngày nay thật không phải bạo càng thời điểm tốt, trong đơn vị, trong nhà sự tình đều đặc biệt nhiều, liên tục hai ngày, ngủ đều không vượt qua bốn cái giờ, xử lý xong công tác đều là ban đêm một hai điểm, sáng sớm năm, sáu điểm liền muốn lên cấu tứ, gõ chữ, cảm giác mọi người ở phiêu.
 
 	Có điều, Lão Ngưu cũng biết ý nghĩ của mọi người, tổng nghĩ làm liền một mạch, giải quyết dứt khoát.
 
 	Vì lẽ đó, vẫn là cắn răng kiên trì đi.
 
 	Luyện khí sư chiến đấu không tốt viết, bởi vì là đây là một loại "Kêu là tiếp xúc thức" chiến đấu, không thể như phổ thông võ đài như thế, ngươi một quyền ta một quyền, các loại đấu trí so dũng khí, đúng không, cũng không thể ngươi cẩn thận luyện khí đây, ta tới đạp ngươi một cước, vậy thì kỳ cục.
 
 	Phổ thông võ đài chiến, tùy tiện tìm vài cuốn sách nhìn liền có thể dao động qua lại mười mấy Chương 20:, nhưng luyện khí sư chiến đấu, Lão Ngưu rất xuất phát từ tâm can địa nói, mỗi một chương, thật sự đều là chăm chú suy nghĩ, lăn qua lăn lại, nạo rơi mất bao nhiêu tóc, mới nghĩ ra được.
 
 	Hi vọng đại gia, có thể yêu thích
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện