Chương 775: Tái hiện giang hồ!
 
 	Nếu như không phải mũ bảo hiểm nâng, nhung quân cái cằm cơ hồ muốn rớt xuống trên đầu gối.
 
 	Tinh Thạch chiến hạm tại Tinh Hải đi thuyền ở bên trong, có đôi khi muốn ngạnh kháng mưa thiên thạch, cho nên hạm luôn đặc biệt gia cố, dù là chịu lên địch nhân một cái chủ pháo oanh kích, đều chưa hẳn hội bị xuyên thủng.
 
 	Nhưng cái này đạo hồng mang, lại như là nung đỏ thiết chiếc đũa cắm vào đậu hủ ở bên trong đồng dạng, hoàn toàn không có nửa chút trì trệ, dễ dàng liền chui đi vào.
 
 	Chỉ lưu lại một tuyệt đối rất tròn Hồng sắc lỗ thủng, bốn phía sắt thép đều cao cao nổi lên, dung hóa thành một vòng màu vỏ quýt vòng tròn.
 
 	Tần số truyền tin trong lập tức một mảnh đại loạn, có người gọi viện quân, có người liên lạc cái kia chiếc Tinh Thạch chiến hạm bên trong Tu Chân giả, có người kêu la lấy chạy nhanh thông qua kho số liệu, so với người này đặc thù, xác định thân phận của hắn.
 
 	Nhưng mà, gần kề mười mấy giây đồng hồ về sau, cái này đạo hồng mang tựu đã vượt qua cả chiếc Tinh Thạch chiến hạm, theo chiến hạm phía sau cái mông chui ra!
 
 	Tu Chân giả nằm mơ cũng không nghĩ tới, đối phương cao thủ vậy mà có thể ở ngắn ngủn hơn mười giây ở trong xuyên qua một chiếc Tinh Thạch chiến hạm.
 
 	Tại đây chiếc Tinh Thạch chiến hạm đằng sau, không nữa nửa cái Tu Chân giả!
 
 	Sau đó, nhung quân thấy được nhường hắn trong lòng run sợ một màn.
 
 	Cái này đạo hồng mang chỉ dùng một thời gian nháy con mắt, tựu lướt đến một tinh bó đuốc phía trước.
 
 	Khoảng cách cách xa nhau quá xa, đối phương lại có hồng mang hộ thể, nhung quân thấy không rõ lắm địch nhân Tinh Khải toàn cảnh, chỉ thấy hồng mang trong vươn sáu căn 4-5m trường tứ chi, giống như là một đầu cổ quái Đại Tri Chu, giãn ra tứ chi, ngay sau đó, sáu căn tứ chi hung hăng đâm vào tinh bó đuốc ở trong!
 
 	Mỗi một tinh bó đuốc, đều có hơn trăm mét trường, chung quanh tuyên khắc lấy cường đại Phòng Ngự Phù trận.
 
 	Nhưng mà, vô luận Phòng Ngự Phù trận bên trên Linh Văn như thế nào đại phóng Quang Minh, phun ra mạnh mẽ hồ quang điện, đều không thể ngăn cản người này, dùng sáu căn tứ chi, ngạnh sanh sanh tại hơn trăm mét trường tinh bó đuốc bên trên, oanh ra sáu cái trong suốt lỗ thủng!
 
 	Tinh bó đuốc mặt sau, phảng phất sáu ngọn núi lửa đồng thời phun, bên trong vô số cấu kiện cùng tàn phiến. Đều theo quang diễm phún dũng, đổ xuống mà ra, hướng Tinh Hải ở chỗ sâu trong phiêu lưu.
 
 	Ngay sau đó, người này vậy mà dùng sáu căn tứ chi khống chế được tinh bó đuốc. Nhanh chóng xoay tròn, ngắn ngủn một giây đồng hồ, tựu tại chỗ xoay tròn hơn một ngàn vòng!
 
 	"Đây là người?"
 
 	Nhung quân da đầu tê dại, trái tim cơ hồ đông lại, màn sáng bên trên khiêu dược đi ra vô số số liệu. Làm hắn hoài nghi mình chứng kiến chính là hay không ảo giác!
 
 	Sau đó, người này hung hăng hất lên, tinh bó đuốc lập tức hóa thành gào thét lưu tinh, hướng xa xa càng nhiều nữa tinh bó đuốc đánh tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Chân không trong không cách nào truyền bá thanh âm, nhưng hai miếng tinh bó đuốc hung hăng đụng vào cùng một chỗ, nhấc lên Linh Năng chấn động, giống như sóng to gió lớn, hay vẫn là làm cho nhung quân co rụt lại cổ, phảng phất đã nghe được đinh tai nhức óc nổ vang.
 
 	Loại này dùng để cho cự ly xa Tinh Không khiêu dược chỉ dẫn phương hướng tinh bó đuốc, là thập phần tinh vi pháp bảo. Hai miếng tinh bó đuốc hung hăng đụng vào cùng một chỗ, mãnh liệt chấn động không biết tác động bên trong cái gì cấu kiện phản ứng dây chuyền, thả ra vài đạo quỷ dị vầng sáng về sau, tựu mạnh mà hướng vào phía trong sụp đổ, trong nháy mắt, ầm ầm bạo tạc, quang cầu như dị dạng khối u, tại chân không trong quật cường địa bành trướng, tách ra đủ mọi màu sắc, tia sáng yêu dị!
 
 	Tựu tính toán nhung quân không phải Luyện Khí Sư. Cũng nhìn ra được, cái này hai cái tinh bó đuốc, tất cả đều hủy!
 
 	Cái kia bôi đỏ thẫm thân ảnh, theo hủy diệt Hồng Liên trong mềm rủ xuống bay lên. Giống như là một gã đỉnh thiên lập địa Chiến Thần, lạnh lùng nhìn chăm chú lên toàn bộ chiến trường.
 
 	Mặc dù đối với phương là bối đối với chính mình, nhung quân như trước rùng mình một cái, có loại bị hung thú nhìn thẳng, hơi chút nhúc nhích sẽ đầu người rơi xuống đất cảm giác!
 
 	Kỳ quái chính là, tại thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường. Người này thần bí kẻ tập kích, bỗng nhiên cứng ngắc lại một lát, thậm chí có chút cong một hạ thân.
 
 	Nhung quân không biết đây là ý gì, từ nơi này đạo hồng sắc thân ảnh xuất hiện đến nay, động tác của hắn đều gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng, nhưng là giờ phút này, hắn lại như là. . . Đang tại thở dốc?
 
 	Tần số truyền tin bên trong hỗn loạn cùng ầm ĩ, dần dần trở nên rõ ràng mà tỉnh táo.
 
 	Vô số Tu Chân giả cùng Thái Hư Chiến Binh đều bay về phía người này thần bí cường giả tới gần.
 
 	Thần bí nhân cũng không có thở dốc quá lâu, tại vòng vây khép lại trước khi, tựu lấy nhanh vô cùng độ chạy trốn ra ngoài.
 
 	Long Phi hổ trì hoãn qua thần đến về sau, thay đổi một bộ độ hình Tinh Khải, nếm thử truy kích, đuổi nửa phút, khoảng cách song phương nhưng lại dần dần kéo đại, chỉ có thể lắc đầu buông tha cho.
 
 	Đối phương một đầu đâm vào hỗn loạn nhất chiến trường, kéo ra hơn mười đạo tàn ảnh, phân biệt hướng bất đồng phương hướng tháo chạy.
 
 	Hai chiếc Tinh Thạch chiến hạm liên hoàn bạo tạc như một đạo vòi rồng, đem sở hữu tàn ảnh đều chém gió được tan thành mây khói.
 
 	Vô luận Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả, tất cả đều đã mất đi người này cường giả tung tích.
 
 	Hắn biến mất.
 
 	Nhung quân nhìn qua đối phương biến mất phương hướng, nghẹn họng nhìn trân trối, phập phồng cảm xúc thật lâu không cách nào bình tĩnh.
 
 	Quay đầu lại xem lúc, hai cái tinh bó đuốc triệt để dung hóa thành phế liệu, hoàn toàn đã mất đi chữa trị giá trị.
 
 	Nhung quân thở dài, những này tinh bó đuốc, phần lớn là Tinh Hải Đế Quốc thời đại còn sót lại pháp bảo, trải qua bảo hành sửa chữa về sau, một lần nữa hoán sinh cơ.
 
 	Dùng Phi Tinh giới kỹ thuật, tuy nhiên cũng có thể luyện chế lại một lần, nhưng cần tiêu hao lớn lượng nhân lực vật lực, luyện chế hoàn thành về sau, lại kéo đến tiền tuyến, ít nhất đều muốn một tháng.
 
 	Tinh Không chi môn, là một cái nghiêm mật hệ thống, thiếu khuyết mấy tôn tinh bó đuốc, tựu không đủ để chỉ dẫn hạm đội đại quy mô khiêu dược, hơi không cẩn thận, toàn bộ hạm đội đều khiêu dược đã đến Phi Tinh giới bên ngoài, hoang tàn vắng vẻ lạ lẫm tinh vực, thậm chí tại bốn chiều trong không gian hoàn toàn vặn vẹo, đó cũng không phải là hay nói giỡn.
 
 	"Quyết chiến ngày, ít nhất phải trì hoãn một tháng."
 
 	Nhung quân âm thầm đau đầu.
 
 	Đúng lúc này, hắn nghe được tần số truyền tin trong truyền đến Long Phi hổ vô cùng ngưng trọng thanh âm: "Người này, là địch quân chưa bao giờ xuất hiện qua Nguyên Anh!"
 
 	Một gã mới Nguyên Anh xuất hiện, đau đầu không chỉ có riêng là trên chiến trường Tu Chân giả.
 
 	Từ khi năm năm trước Thiên Ma hàng lâm về sau, Tu Chân giới liền quyết định chấp hành "Thái Hư Chiến Binh kế hoạch", hơn nữa tại Thiên Thánh Thành thiết lập tổng chỉ huy bộ, phụ trách trù tính chung đối với Trường Sinh Điện chiến tranh.
 
 	Giờ phút này, khoảng cách hai cái tinh bó đuốc bị phá hư, đã qua ba giờ đầu.
 
 	Tổng chỉ huy bộ, như cũ bị chuyện này dư chấn, quấy lên một mảnh gợn sóng.
 
 	Nguyên Anh tu sĩ lực phá hoại có thể so với Tinh Thạch chiến hạm, mà che giấu tính cùng tính linh hoạt lại là xa xa qua Tinh Thạch chiến hạm gấp trăm lần, quả thực là một kiện hội hành tẩu, hội ẩn núp, hội che dấu chiến lược vũ khí!
 
 	Một gã Nguyên Anh lão quái nếu là ôm hẳn phải chết quyết tâm, hủy diệt một tòa thành thị, trấn áp một khỏa tiểu hành tinh, đều không nói chơi!
 
 	Là dùng, lưỡng thế lực lớn chống lại, đối với lẫn nhau đạt tới Kim Đan, Nguyên Anh đẳng cấp nhất lưu, cao thủ nhất lưu, tất cả đều trọng điểm giam khống, thành lập bí mật hồ sơ, sưu tập hết thảy số liệu, bảo đảm đối với hành tung của bọn hắn, đều muốn rõ như lòng bàn tay!
 
 	Mặt khác, Nguyên Anh lão quái cũng không phải trong đất củ cải trắng, không có khả năng tùy tùy tiện tiện xuất hiện.
 
 	Bồi dưỡng một gã Nguyên Anh, cần tiêu hao tài nguyên là thiên văn sổ tự, càng cần nữa có tiên tiến phương tiện cùng thầy giáo lực lượng, tiêu hao vài chục năm, trên trăm năm thời gian.
 
 	Không có một gã Nguyên Anh, sẽ không duyên vô cớ xuất hiện!
 
 	Song phương chém giết năm năm, Tu Tiên giả phương diện vài tên Nguyên Anh, đều tại Tu Chân giới trong khống chế, người này một cách không ngờ xuất hiện Nguyên Anh, nhưng lại không giống trước khi nắm giữ là bất luận cái cái gì một gã Tu Tiên giả.
 
 	Chẳng lẽ là Tu Tiên giả cuối cùng át chủ bài?
 
 	Không quá giống, nếu như là cuối cùng át chủ bài, tại sao phải vùi đầu vào như vậy một hồi không quan trọng gì hằng ngày tiêu hao trong chiến đấu, thậm chí không có phối hợp, cơ hồ là một mình chiến đấu hăng hái?
 
 	Thiên Thánh Thành, tương lai ngàn năm đại hội trường.
 
 	Từ khi năm năm trước Luyện Phong Hội sau khi chấm dứt, bởi vì nơi này đầy đủ rộng rãi, có thể cất cánh và hạ cánh cỡ lớn Tinh Thạch chiến hạm, hơn nữa hội nghị trung tâm cũng đầy đủ giá cao, có thể dung nạp tính bằng đơn vị hàng nghìn Tu Chân giả tiến hành hội nghị, cho nên tại đây liền trở thành đối với Tu Tiên giả tác chiến tổng chỉ huy bộ.
 
 	Trung tâm chỉ huy nội, mấy ngàn trương màn sáng, đều tại nhiều lần phát ra ba giờ trước khi bắt đến chiến đấu hình ảnh.
 
 	Sở hữu video, đều là khải sư, Thái Hư Chiến Binh cùng Tinh Thạch trên chiến hạm quay chụp đến, bởi vì đối phương độ quá nhanh, mà chiến trường hoàn cảnh lại quá mức phức tạp hỗn loạn, cơ hồ sở hữu hình ảnh đều là vụn vặt, mơ mơ hồ hồ, phân biệt không rõ.
 
 	Vô số tinh não cao thủ, đang tại tìm kiếm nghĩ cách, theo những mơ hồ này trong video chắt lọc mấu chốt tin tức, cùng kho số liệu bên trong tư liệu tiến hành so với.
 
 	Tiêu Huyền Sách, Thiên Thánh Lục Tông, Chiến Tinh đồng minh, Diệu Thế tập đoàn cao tầng, hết thảy tụ tập ở chỗ này, cau mày, như có điều suy nghĩ.
 
 	Địch quân xuất hiện một gã mới Nguyên Anh, việc này không phải chuyện đùa, không phải Tiêu Huyền Sách một người có thể xử lý.
 
 	Huống chi trên chiến trường, tất cả Đại tông phái nhân mã tất cả đều thấy được một màn này, Tiêu Huyền Sách càng không khả năng, cũng hoàn toàn không có lý do gì che lấp việc này.
 
 	"Bách túc chi trùng, chết mà không cương, từ khi Thái Hư Chiến Binh đại quy mô thành quân đến nay, chiến sự vẫn thập phần thuận lợi, thậm chí thuận lợi được có chút quá mức rồi!"
 
 	"Cho tới giờ khắc này, Trường Sinh Điện rốt cục bộc lộ ra cuối cùng lực lượng, xem ra, cuối cùng nhất cuộc chiến, sẽ không như vậy thuận buồm xuôi gió a!"
 
 	Tại Tiêu Huyền Sách bên người, vây quanh hai tay, lạnh lùng nói chuyện, đúng là Chiến Tinh đồng minh Minh chủ Tư Khấu Liệt.
 
 	Chiến Tinh đồng minh, đại biểu cho Thiên Thánh Lục Tông bên ngoài, tất cả đại tinh vực trong 28 gia cực có phân lượng tông phái, cũng có thể nói, là Phi Tinh giới trong tiểu tông phái liên minh.
 
 	Tư Khấu Liệt là trong Tu Chân giới lão tiền bối, cũng Băng Thần kế hoạch khởi người.
 
 	Năm năm trước, đúng là hắn đạo đức tốt, chủ động rời khỏi cạnh tranh, đại lực ủng hộ Tiêu Huyền Sách, Thái Hư Chiến Binh kế hoạch mới có thể thuận lợi đẩy mạnh.
 
 	Bởi vậy, Tư Khấu Liệt tại Thiên Thánh Lục Tông cùng từng cái trong tiểu trong tông phái, đều có được uy vọng cực cao, thuận lý thành chương, đã trở thành trận chiến tranh này ở bên trong, Tiêu Huyền Sách phía dưới đệ nhân vật số hai.
 
 	Tiêu Huyền Sách sắc mặt âm tình bất định, ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào biến hóa thất thường hình ảnh, trên mặt lão nhân ban càng thêm thâm trầm, cả buổi cũng không nói một câu, chỉ là mày nhíu lại được so còn lại tất cả mọi người càng chặt.
 
 	Sau một lát, hơn mười trương màn sáng không ngừng phóng đại, hình vẽ dần dần tăng cường, nguyên một đám chi tiết bại lộ đi ra.
 
 	"Có kết quả rồi!"
 
 	Một gã phụ trách xử lý tinh não tin tức Tu Chân giả đứng dậy, đối với Tu Chân giới rất nhiều cao tầng nói, "Chúng ta tổng hợp hơn một ngàn miếng Tinh Nhãn quay chụp đến hình ảnh, đã tiến hành động thái trọng điệp xử lý, lại thông qua phép tính ưu hóa tổng số theo liên tưởng, đối với chi tiết đã tiến hành bổ sung, đã nhận được so sánh rõ ràng trạng thái tĩnh hình vẽ, động thái hình vẽ vẫn còn tiến thêm một bước xử lý trong."
 
 	"Các vị mời xem, cái này là đối phương sử dụng Tinh Khải."
 
 	Hơn mười trương màn sáng, từ khác nhau góc độ, phóng ra một cái mơ hồ hình người.
 
 	Cứ việc cái này hình người đại bộ phận đều bao phủ tại hồng trong sương mù, vẫn có sáu đầu giương nanh múa vuốt tứ chi chọc lấy đi ra.
 
 	Những đã từng này bị nhung quân tưởng lầm là Tri Chu nhận chi thứ đồ vật, lại như là sáu đầu uy phong lẫm lẫm Cự Long, sáu cái miệng lớn dính máu ở bên trong, phân biệt ngậm lấy một miếng lóng lánh quang cầu.
 
 	Sở hữu Tu Chân giả, đồng thời hít một hơi lãnh khí: "Long Vương Chiến Khải!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện