Chương 1636: Rác rưởi hạm đội quật khởi!
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày: "Hai chữ này dùng được hơi quá đáng a, Liệu Nguyên hạm đội quan quân đều là như thế lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo thế hệ sao?"
 
 	"Ngược lại cũng không phải, chuyện này có chút phức tạp."
 
 	Đường Định Viễn giải thích nói, "Liệu Nguyên hạm đội là tinh anh trong tinh anh, vương bài trong vương bài, quan chỉ huy hạm đội nhóm xưa nay tự cho mình rất cao, cũng khinh thường tại cùng các lộ không chính hiệu quân không chấp nhặt lúc ấy Liên Bang các loại dùng cổ xưa báo hỏng tinh hạm mở rộng lên không chính hiệu quân nhiều hơn, cũng không thấy Liệu Nguyên hạm đội mỉa mai cái khác không chính hiệu quân là 'Rác rưởi hạm đội' .
 
 	Sở dĩ xưng hô Bạch Tinh Kiếm hạm đội là 'Rác rưởi ', cũng không đơn giản chỉ bọn hắn trang bị lạc hậu, tinh hạm tàn phá, coi như phế liệu bình thường, thêm nữa hay vẫn là chỉ Bạch Tinh Kiếm thủ hạ quan quân cùng các thủy thủ."
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn nói, "Bạch Tinh Kiếm quan quân cùng thủy thủ, lại có cái gì đặc biệt?"
 
 	"Tinh Hải hạm đội là do hành tinh văn minh thời đại 'Hải quân' phát triển mà đến, là một cái siêu kỹ thuật cao, thập phần chú trọng huyết thống cùng truyền thừa binh chủng, luyện chế hoàn toàn mới tinh hạm dễ dàng, nhưng tạo thành một cái ưu tú tinh hạm tác chiến đoàn đội, lên tới cầu tàu tạo thành viên, hạ đến động lực khoang thuyền thủy thủ cùng thợ sửa chữa, vậy thì phi thường khó khăn rồi!"
 
 	Đường Định Viễn là Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng, đối với điểm này tràn đầy cảm xúc, "Bách niên lục quân, ngàn năm hạm đội, đây không phải một câu lời nói suông, vô luận Liên Bang hay vẫn là đế quốc, một khi tiến vào cao nhất chiến tranh trạng thái, tùy thời cũng có thể một hơi tuôn ra mười mấy cái, trên trăm cái toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn, dùng 'Thần thông tạp' cùng các loại tinh não phụ trợ hệ thống đến võ trang người bình thường, trải qua học cấp tốc huấn luyện, cũng có thể rất nhanh nắm giữ cấp thấp Tinh Khải khống chế, trở thành hợp cách 'Bộ binh' .
 
 	Nhưng Tinh Hải hạm đội, đặc biệt là có thể vượt qua Đại Thiên Thế Giới, có được tự cấp tự túc năng lực, có thể tại trong vũ trụ tuần tra vài năm, vài chục năm 'Thâm Không hạm đội ', hoàn toàn là một chuyện khác, có được tinh hạm chỉ là đơn giản nhất bước đầu tiên, chính thức mấu chốt là khống chế tinh hạm người, là thủy thủ, nhân viên phụ trách hải hành, hỏa khống quan chờ chờ. . . Mấy ngàn cái mấu chốt trên cương vị nghiêm chỉnh huấn luyện, kinh nghiệm phong phú người!
 
 	Bạch Tinh Kiếm thành viên tổ chức là một chi chiến hạm vận tải đội, vốn là bộ hạ căn bản không có kinh nghiệm chiến đấu, không phải ba năm năm năm có thể bồi dưỡng, mặc dù hắn tìm kiếm nghĩ cách làm ra đại lượng tiếp cận báo hỏng cổ xưa tinh hạm, cũng không có có người thích hợp tay đi thao túng bọn hắn.
 
 	Vì vậy, Bạch Tinh Kiếm đi một đầu bị Liệu Nguyên hạm đội 'Tinh anh' cùng 'Vương bài' nhóm đều cực kỳ khinh thường 'Đường tà đạo' .
 
 	Hắn bắt đầu trắng trợn mở rộng nhân thủ, đầu tiên chiêu mộ, dĩ nhiên là Phi Tinh giới Tinh Đạo!"
 
 	Lý Diệu nao nao: "Phi Tinh giới còn có Tinh Đạo sao?"
 
 	"Có, bất quá vừa mới theo trong lao phóng xuất."
 
 	Đường Định Viễn có chút dở khóc dở cười bộ dạng, lắc đầu, hơi có chút không cho là đúng bộ dạng, "Lâm đội trưởng có chỗ không biết, Phi Tinh giới tại một hơn trăm năm trước đã từng bộc phát qua một hồi thanh thế to lớn, vô cùng thảm thiết 'Tinh Đạo chiến tranh ', tại Tu Tiên giả tổ chức 'Trường Sinh Điện' ủng hộ xuống, Tinh Đạo thế lực đã từng cực thịnh một thời, tàn sát bừa bãi toàn bộ Phi Tinh giới, gần như có thể cùng Phi Tinh giới tất cả Đại tông phái quân chính quy chống lại!
 
 	Đương nhiên, tại 'Ngốc Thứu' Lý Diệu dẫn đầu, Phi Tinh giới các tu chân giả hay vẫn là đánh thắng trận chiến tranh này, phá được Tinh Đạo sào huyệt 'Tri Chu Sào Tinh ', vô số Tinh Đạo đều phát hiện mình lên Tu Tiên giả ác đương, nhao nhao tước vũ khí đầu hàng.
 
 	Trong đó giết chóc không tính toán trùm thổ phỉ đương nhiên đều bị xử quyết, nhưng cũng không phải sở hữu Tinh Đạo đều bị phán quyết tử hình.
 
 	Căn cứ hành vi phạm tội nặng nhẹ không đợi, theo ở tù chung thân đến ba năm mươi năm không đợi thời hạn thi hành án, rất nhiều Tinh Đạo đều bị giam giữ tại hoàn cảnh ác liệt tài nguyên tinh cầu trong ngục giam, tại khổ dịch trong vượt qua vài chục năm quang âm, theo 'Cựu Liên Bang' bước vào rồi' mới Liên Bang' thời đại.
 
 	Đợi đến lúc mới Liên Bang tại Đinh Linh Đang triệu hoán xuống, viễn chinh Thiên Hoàn giới, triển khai mới Liên Bang thành lập đến nay lần thứ nhất đại quy mô Tinh Hải chiến tranh lúc, ngày xưa Phi Tinh giới 'Tinh Đạo chiến tranh' cùng 'Tu Tiên giả chi loạn' đã qua bảy tám chục năm, mặc dù bị phán xử ở tù chung thân những Tinh Đạo kia, tại mấy lần giảm hình phạt về sau, trên cơ bản cũng đều phục đã xong thời hạn thi hành án, được phóng thích ra tù, một lần nữa làm người.
 
 	Tự nhiên, mặc dù bảy tám mươi năm trước trẻ tuổi nhất tầng dưới chót thủy thủ, lúc này cũng đều là hơn một trăm tuổi tráng niên, mà khi năm Tinh Đạo trên chiến hạm kỹ thuật nòng cốt, chỉ cần tu vi không phải rất cao, lúc này đều là tóc trắng xoá, gần đất xa trời lão nhân.
 
 	Bọn hắn gánh vác lấy Tinh Đạo Hắc Ám quá khứ, cũng không có gì tiền hưu mà nói, ở trong xã hội cũng so sánh thụ kỳ thị, lại phục vài chục năm khổ dịch, cùng toàn bộ thế giới đều tách rời quá lâu, ở đâu còn tìm được cái gì tốt công tác? Phần lớn là hành động nhà hàng phục vụ viên, Phi Toa xe Tinh Thạch bỏ thêm vào đứng nhân viên công tác, siêu thị người bán hàng các loại, nghèo rớt mùng tơi, này cuối đời.
 
 	Vốn là, ai đều không có đem những ngày xưa này Tinh Đạo để vào mắt, mọi người tất cả đều đem bọn họ trở thành vài thập niên trước tựu lột sạch hàm răng, hiện tại đã chu đáo không được không có lông lão hổ, vô luận bảo vệ Liên Bang hay vẫn là nguy hại xã hội, tựa hồ cũng cùng bọn họ không quan hệ.
 
 	Bất quá Bạch Tinh Kiếm lại ý tưởng đột phát, tại nhân thủ không đủ dưới tình huống, vậy mà nghĩ đến muốn vời mộ những ngày xưa này Tinh Đạo!"
 
 	Lý Diệu tấc tắc kêu kỳ lạ: "Loại làm này, không trái với Liên Bang quân pháp sao?"
 
 	"Nếu như là Liệu Nguyên hạm đội, hoàn toàn chính xác đối với gia nhập người thân phận thẩm tra thập phần nghiêm khắc, có phạm tội ghi chép người, trên nguyên tắc là tuyệt không chiêu mộ."
 
 	Đường Định Viễn nói, "Bất quá địa phương bên trên các lộ không chính hiệu quân sẽ không như vậy nghiêm khắc rồi, Lâm đội trưởng nên biết, Tinh Diệu Liên Bang là do bảy cái Đại Thiên Thế Giới liên hợp lại tạo thành, quá khứ bách niên, bảy cái Đại Thiên Thế Giới tầm đó khó bảo toàn không có có chút ma sát, mượn ba cái hạch tâm thế giới mà nói, Phi Tinh giới có Tinh Đạo, Huyết Yêu giới dứt khoát đều là Yêu tộc, mà ngay cả nhất bổn nguyên Thiên Nguyên giới đều có 'Người yêu nước tổ chức ', ai còn không có một chút quá khứ? Nếu có phạm tội ghi chép người cũng không thể tòng quân, cái kia cũng không sao người có thể dùng!
 
 	Nói sau, đám người này phần lớn là thực lực xuất chúng, tính toán lực cường đại tu sĩ, nếu như bọn hắn cố tình tòng quân đền đáp quốc gia, lại bị cự tuyệt, tiếp tục ở trong xã hội chạy loạn, vậy cũng không thích hợp a!
 
 	Còn một điều, Tinh Diệu Liên Bang tại ngắn ngủn bách niên theo vốn là gần kề một cái Thiên Nguyên giới 'Cựu Liên Bang' phát triển đến ba cái thế giới 'Mới Liên Bang ', lại từ ba cái thế giới thoáng cái bành trướng đã đến sáu cái thế giới, cương vực đâu chỉ khuếch trương gấp đôi, bành trướng tốc độ quá nhanh, các phương diện thể chế kiến thiết đều có chút theo không kịp.
 
 	Cho nên, như Bạch Tinh Kiếm loại này do dân gian chiến hạm vận tải đội cải biên mà đến, liền Tam lưu đều không tính là không chính hiệu quân, thường thường tựu là Tư lệnh hạm đội một người định đoạt, ở vào Thiên Nguyên Tinh quân liên bang bộ Tổng tham mưu chỉ muốn nhìn thấy kết quả, cũng không quá nhiều can thiệp Tư lệnh hạm đội quyết sách muốn can thiệp đều không có có nhiều người như vậy tay, tinh lực cùng tài nguyên.
 
 	Cho nên, Bạch Tinh Kiếm tựu thuận lợi chiêu mộ đã đến đại lượng vừa mới đã ngồi vài chục năm nhà tù phóng xuất, đã 'Hối cải để làm người mới ', đang tại rửa chén bát rửa chén, tại siêu thị ở bên trong cho người tính tiền 'Trước Tinh Đạo' nhóm, lại nắm cựu nghiệp!
 
 	Nghe nói chiêu mộ quá trình rất có hí kịch tính, đối với vào trong đó coi trọng nhất mấy cái 'Nhân tài ', Bạch Tinh Kiếm là tự mình đi bọn hắn chỗ làm việc âm thầm quan sát cũng hiện thân thuyết phục, nhiều cái hiện tại 'Đại Bạch hạm đội' hạm trưởng, thậm chí là hắn cưỡng ép theo nhà hàng nhỏ cùng siêu thị ở bên trong túm đi bởi vì tại linh hạc truyền thư ở bên trong, những này 'Trước Tinh Đạo' nhóm như thế nào cũng không tin, vài chục năm đại lao ngồi xuống, bọn hắn lại vẫn có thể đạt được khống chế tinh hạm tư cách!"
 
 	Lý Diệu nhịn không được cười rộ lên: "Nghe, chân tướng là cái chê cười."
 
 	"Ai nói không phải đâu?"
 
 	Đường Định Viễn chịu đựng cười nói, "Bạch Tinh Kiếm tại quân liên bang trong bản thân tựu là danh tiếng ra tận nổi danh nhân vật, mặc dù chán nản đến nước này, về hắn tin tức hay vẫn là rất nhanh truyền khắp toàn bộ quân liên bang.
 
 	Lúc ấy tất cả mọi người đem hắn trở thành chê cười, cho là hắn có phải hay không lại một lần tẩu hỏa nhập ma dù thế nào không người có thể dùng, cũng không có lý do đi tìm những chán nản này tới cực điểm trước Tinh Đạo a?
 
 	Tạm thời bất luận tâm tính của bọn hắn như thế nào, phải biết rằng bọn họ đều là bảy tám chục năm đại lao ngồi xuống, tại Hắc Ám lạnh như băng tài nguyên trên tinh cầu đập phá bảy tám chục năm khoáng thạch người! Không ít người đã lão được hàm răng đều rơi sạch rồi, bọn hắn còn thấy rõ ràng tinh hạm chủ điều khiển tinh não bên trên như thác nước tin tức lưu sao, cầm đã quen trùng kích toản cùng cái cuốc tay, còn có thể thao túng hạm pháo sao?
 
 	Mặc dù bảy tám mươi năm trước, bọn hắn cũng chỉ là một đám Tinh Đạo, là chỉ biết quấy rối cùng đánh lén đám ô hợp, tại 'Thiên Hoàn chiến tranh' như vậy quân chính quy đại hạm đội đối kháng chính giữa, lại có thể tạo được tác dụng gì chứ?
 
 	Một cái tâm cao ngất, mệnh so giấy bạc, chí lớn nhưng tài mọn, kiệt ngao bất tuần Tư lệnh hạm đội; một phiếu vừa mới chuyển thành quân tịch trước dân dụng chiến hạm vận tải thủy thủ; hơn nữa một đám già bảy tám mươi tuổi, eo đều thẳng không đứng dậy, một năm trước vẫn còn rửa chén bát rửa chén làm việc vặt tiền nhiệm Tinh Đạo. . . Như vậy tổ hợp, thấy thế nào như thế nào không đáng tin cậy.
 
 	Mấu chốt nhất là, Bạch Tinh Kiếm là Liệu Nguyên hạm đội đi ra ngoài, nâng lên hắn loại này buồn cười mà điên cuồng hành vi lúc, người khác luôn hội mang kèm theo nâng lên Liệu Nguyên hạm đội, đều là 'Trước Liệu Nguyên hạm đội quan quân Bạch mỗ mỗ như thế nào như thế nào ', thậm chí liền 'Bạch mỗ mỗ' ba chữ đều tỉnh lược mất, đều là nói 'Cái nào đó Liệu Nguyên hạm đội xuất thân sĩ quan cao cấp ý nghĩ hão huyền, cùng một đám thối Tinh Đạo can thiệp cùng một chỗ ', như vậy chỉ trích, làm cho tự xưng là vi 'Liên Bang chúa cứu thế ', lại là dùng đả kích Tinh Đạo lập nghiệp Liệu Nguyên hạm đội làm sao có thể đủ chịu được? Liệu Nguyên hạm đội rễ bên trên, cùng với Tinh Đạo thế bất lưỡng lập mà! Hội xưng hô Bạch Tinh Kiếm nhân mã vi 'Rác rưởi hạm đội ', lại có cái gì kỳ quái đâu?"
 
 	"Nguyên lai là như vậy!"
 
 	Lý Diệu thật dài thở phào nhẹ nhỏm, không có người có thể so với hắn càng thêm tinh tường Liệu Nguyên hạm đội đời trước, thì ra là Phi Tinh giới tất cả Đại tông phái liên quân cùng Tri Chu Sào Tinh Tinh Đạo tầm đó, bất cộng đái thiên mâu thuẫn rồi, Bạch Tinh Kiếm làm như vậy, thật đúng là đút Liệu Nguyên hạm đội tổ ong vò vẽ, hắn càng ngày càng hiếu kỳ cái này to gan lớn mật "Bạch Tinh Kiếm" đến tột cùng là người nào rồi, "Về sau đâu?"
 
 	"Tuy nhiên được xưng là 'Rác rưởi hạm đội ', nhưng 'Thiên Hoàn chiến tranh' là Tinh Diệu Liên Bang lần thứ nhất vượt qua Đại Thiên Thế Giới viễn chinh, các phương diện đều có đợi ma hợp, tất cả đầu chiến tuyến đều so sánh căng thẳng, mặc dù thật sự là một kiện rác rưởi, đều có tác dụng của nó, Bạch Tinh Kiếm rác rưởi hạm đội, cũng được an bài đơn giản một chút hộ tống nhiệm vụ."
 
 	Đường Định Viễn đáy mắt thả ra đã tán thưởng lại tiếc nuối ánh mắt, nói, "Khiến cho mọi người, đặc biệt là Liệu Nguyên hạm đội mở rộng tầm mắt, rác rưởi hạm đội biểu diễn thời gian, đã bắt đầu!"