Chương 1668: Ta giúp ngươi vuốt vuốt
 
 	"Nhìn xem ánh mắt của ta!"
 
 	Ngay tại Hắc Dạ Lan khàn cả giọng, thần sắc phấn khởi, không biết là tại đầu độc Lý Diệu hay vẫn là thôi miên chính mình thời điểm, Lý Diệu bỗng nhiên xuất kỳ bất ý địa lên giọng, ánh mắt lợi hại như là hai thanh băng đao, thật sâu đâm vào Hắc Dạ Lan đồng tử!
 
 	Hắc Dạ Lan một cái run rẩy, não vực ở chỗ sâu trong xoáy lên sóng to gió lớn, bị Lý Diệu cường đại vô cùng thần hồn, thật sâu chấn nhiếp.
 
 	"Hắc đạo hữu, tất cả mọi người là Cao giai tu sĩ, cũng không phải ngày đầu tiên đi ra tu luyện, cũng không cần phải nói cái gì nữa 'Tất thắng không thể nghi ngờ' các loại nhiều lời!"
 
 	Lý Diệu từng chữ nói ra, lạnh lùng nói, "Vuốt ngươi đạo tâm, thành thành thật thật nói cho ta biết, căn cứ ngươi những ngày này đối với Tinh Diệu Liên Bang cương vực, quân thế, quốc lực cùng ý chí chống cự nghiên cứu, ngươi cảm thấy tại Hắc Phong hạm đội cùng Tinh Diệu Liên Bang cuộc chiến ở bên trong, các ngươi đến tột cùng có bao nhiêu phần thắng?
 
 	"Nếu như ngươi thật sự đối với tu tiên Đại Đạo có lòng tin, đối với chân nhân loại đế quốc có lòng tin, cái kia cũng không cần phải gạt ta, càng không cần phải lừa mình dối người các ngươi tỷ số thắng rất không có khả năng là 100%, đúng không?"
 
 	Hắc Dạ Lan á khẩu không trả lời được.
 
 	Hoàn toàn chính xác, đừng nói nàng không có biện pháp đã lừa gạt so với chính mình rất cao ba bốn tiểu cảnh giới Lý Diệu, tựu tính toán có thể đã lừa gạt Lý Diệu, đều lừa gạt bất quá chính mình đang tại dao động đạo tâm.
 
 	Nàng yên lặng tính toán một lát, lại lần nữa ngẩng đầu, cắn môi nói: "Ta không biết 'Liệu Nguyên hạm đội' thực lực đến tột cùng như thế nào, nhưng tựu tính toán dù thế nào khuyếch đại thực lực của bọn hắn, Hắc Phong hạm đội tỷ số thắng ít nhất đều tại chín thành. . . Tám thành đã ngoài!"
 
 	"Nha."
 
 	Lý Diệu nhẹ gật đầu, ý vị thâm trường nói, "Cái kia chính là nói, các ngươi cũng có ít nhất 10% tỷ lệ, có khả năng đã thất bại?"
 
 	Hắc Dạ Lan ảm đạm nói: "Cái này, cái này hết cách rồi, ta cũng không muốn lừa gạt Linh Thứu lão sư, Tinh Diệu Liên Bang phát triển hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của chúng ta, đặc biệt là, chúng ta tại trăm năm trước xuất phát lúc, không có khả năng nghĩ đến Tinh Diệu Liên Bang vậy mà có thể phát hiện một tòa quý giá 'Côn Luân di tích ', làm bọn hắn tại bộ phận thần thông cùng pháp bảo lĩnh vực, đạt tới thậm chí đã vượt qua chúng ta.
 
 	"Mà thông qua Côn Luân di tích có được kỹ thuật phát triển cùng văn minh bay vọt, lại dẫn phát phản ứng dây chuyền, trợ giúp bọn hắn tìm được cũng chinh phục bốn cái mới giới, cương vực cùng quốc lực trên diện rộng tăng lên!
 
 	"Vô luận như thế nào, hai cái xấp xỉ đẳng cấp văn minh cuộc chiến, kết quả tổng là rất khó dự đoán, tám chín thành tỷ số thắng, cùng 'Tất thắng' cũng không có quá lớn khác nhau rồi."
 
 	Lý Diệu lắc đầu: "Nguyên nhân không trọng yếu, ta chỉ cần biết rằng, kết quả là các ngươi cũng có 10% tỷ lệ sẽ thua, là đủ rồi."
 
 	"Hắc đạo hữu, quá khứ nửa năm ngươi một mực hướng ta quán thâu tu tiên Đại Đạo, tựa hồ mạnh được yếu thua, được làm vua thua làm giặc là thiên kinh địa nghĩa đạo lý, kẻ yếu trời sinh nên thần phục cường giả, thua gia đáng đời bị người thắng chiếm đoạt như vậy, dựa theo ngươi lý luận của mình, nếu như các ngươi Hắc Phong hạm đội thật sự đánh lên cái này '10%' tỷ lệ, đã thua bởi Tinh Diệu Liên Bang, nói rõ các ngươi là kẻ yếu, Liên Bang mới là cường giả, vậy các ngươi thần phục Liên Bang, dung nhập Liên Bang, thậm chí ngược lại tín ngưỡng cũng thực tế Liên Bang 'Tu chân đại đạo ', cũng là thuận lý thành chương đúng không?"
 
 	Hắc Dạ Lan trợn mắt há hốc mồm, mặt đỏ lên, lắp bắp nói: "Cái này, cái này đương nhiên không được, cái này, như vậy sao được, không thể như vậy lý giải!"
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày, vuốt càm, một bộ không hiểu chút nào bộ dáng: "Như thế nào, của ta lý giải có vấn đề sao, liền chính ngươi đều nói, các ngươi có 10% tỷ lệ sẽ thất bại a, cái kia 'Được làm vua thua làm giặc, cường giả vi tôn ', không đúng sao?"
 
 	"Chúng ta "
 
 	Hắc Dạ Lan bắn liên hồi giống như nói, "Tựu tính toán ta thừa nhận Hắc Phong hạm đội có 10% tỷ lệ thất bại, cái kia cũng không quá đáng là chiến thuật bên trên thất bại mà thôi, chúng ta chỉ là đế quốc một chi hạm đội, chỉ ngưng tụ chính là mấy cái thế giới lực lượng mà thôi, nhưng chân nhân loại đế quốc tại trăm năm trước tựu khống chế chừng chân mấy trăm cái thế giới, chúng ta chỉ là chín trâu mất sợi lông!
 
 	"Nếu như chúng ta lần này thua, Hoàng đế bệ hạ nhất định sẽ phái tới thêm nữa hạm đội, điều động mười mấy cái thế giới lực lượng, nhất định có thể phá tan Tinh Diệu Liên Bang, đây là không hề nghi ngờ!"
 
 	Lý Diệu lắc đầu, chân thành nói: "Nói cũng không đúng như vậy, chân nhân loại đế quốc có mấy trăm thế giới, nếu như nghiêng hắn sở hữu, lấy nhiều khi ít, mấy trăm thế giới vây công Liên Bang bảy cái thế giới, đương nhiên tất thắng không thể nghi ngờ, nhưng thắng lợi như vậy, không khỏi có thắng chi không võ hiềm nghi, cũng không thể chứng minh tu tiên Đại Đạo ưu việt tính a!
 
 	"Mặt khác, cho Liên Bang mấy trăm thế giới, vây công đế quốc bảy cái thế giới, tự nhiên cũng có thể thủ thắng, chẳng lẽ cái này đã nói lên tu chân đại đạo so tu tiên Đại Đạo lợi hại hơn? Không thể a, Hắc đạo hữu?"
 
 	Hắc Dạ Lan vô ý thức lắc đầu: "Cái này. . . Đương nhiên không thể."
 
 	"Cái kia là được rồi!"
 
 	Lý Diệu hai tay lưng đeo, tại Nguyên Anh trong phòng không nhanh không chậm địa bước đi thong thả cất bước tử đến, "Bổn thượng nhân nghĩ tới nghĩ lui, ngược lại là dưới mắt Hắc Phong hạm đội cùng Tinh Diệu Liên Bang một trận chiến này, coi như là tương đối công bình, có phần có thể nhìn ra 'Tu chân đại đạo' cùng 'Tu tiên Đại Đạo ', cái đó một cái càng thêm lợi hại!
 
 	"Ngươi xem a, Tinh Diệu Liên Bang có được bảy Đại Thế Giới, nhưng chỗ Tinh Hải biên giới, tài nguyên tương đối cằn cỗi.
 
 	"Hắc Phong hạm đội đâu rồi, thì là tập kết Tinh Hải bên trong năm cái dồi dào thế giới binh lực, nhưng đều là tàn binh bại tướng, lại là lặn lội đường xa mà đến.
 
 	"Bảy cái xa xôi Tiểu Thế Giới dĩ dật đãi lao, đối với năm cái dồi dào Đại Thế Giới đường dài viễn chinh, chúng ta tạm thời cho rằng, song phương tại vật chất bên trên lực lượng không kém bao nhiêu có thể chứ?"
 
 	Hắc Dạ Lan trầm tư thật lâu, miễn cưỡng nhẹ gật đầu: ". . . Có thể."
 
 	"Vật chất bên trên lực lượng không kém bao nhiêu, như vậy quyết định thắng bại, cũng chỉ có thể là lẫn nhau hệ thống, chế độ, tinh thần cùng ý chí rồi."
 
 	Lý Diệu nói, "Cho nên, nếu như Tinh Diệu Liên Bang tại một trận chiến này trong thủ thắng, tựu chứng minh 'Tu chân đại đạo' chống lại chiến tranh khảo nghiệm, so 'Tu tiên Đại Đạo' càng thêm ưu việt, càng có thể đại biểu nhân loại văn minh tương lai có vấn đề sao?"
 
 	Hắc Dạ Lan trợn tròn tròng mắt suy nghĩ thật lâu: ". . . Giống như không có."
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Nếu như ngươi thật sự thờ phụng 'Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn' lý niệm, như vậy tự nhiên có lẽ thần phục với chính thức cường hoành Đại Đạo, tại chiến bại dưới tình huống, chuyển đổi trận doanh, dấn thân vào đến tu chân đại đạo dưới chiến kỳ, không phải là tự nhiên mà vậy, quả thực là thiên kinh địa nghĩa, đúng không?"
 
 	Hắc Dạ Lan yếu ớt nói: "Ta, ta có chút rối loạn, ta muốn ngẫm lại, suy nghĩ thật kỹ!"
 
 	"Ta cũng có một ít loạn, không có quan hệ, chúng ta tỷ thí với nhau, chậm rãi nghiên cứu, ngươi giúp ta vuốt vuốt, ta cũng giúp ngươi vuốt vuốt, đạo tâm càng vuốt càng minh mà!"
 
 	Lý Diệu sờ lên cằm hài nói, "Hắc đạo hữu, cùng ngươi ở chung được hơn nửa năm, ta phát hiện ngươi cũng không phải một cái tâm lý biến thái, ưa thích chà đạp cùng ngược đãi người bình thường Tu Tiên giả."
 
 	Hắc Dạ Lan nhướng mày: "Linh Thứu lão sư cớ gì nói ra lời ấy? Chúng ta Tu Tiên giả cũng sẽ không không có chuyện cố ý đi ngược đãi người vượn chơi a! Một gã chính thức Tu Tiên giả, đặc biệt là Tu Tiên giả Trung phẩm đi cao thượng quý tộc, đối đãi người vượn thái độ, có lẽ như người chăn dê đối đãi hắn dê con đồng dạng, cắt lông dê, giết dê ăn thịt là một sự việc, ngược đãi cùng chà đạp lại là một chuyện khác rồi!
 
 	"Dù là thật sự muốn giết dê, chúng ta đều là rất chú ý chủ nghĩa nhân đạo, hội tận lực làm cho dê con bị chết gọn gàng, không hề thống khổ.
 
 	"Về phần một nắm phẩm hạnh không đoan, dùng đùa bỡn cùng chà đạp người vượn làm vui gia hỏa, chúng ta cũng rất không răng bọn hắn sở tác sở vi a, nhưng hết cách rồi, người xấu luôn tồn tại, Tu Tiên giả ở bên trong có người xấu, Tu Chân giả ở bên trong cũng có người xấu a, Tinh Diệu Liên Bang còn không phải ra rất nhiều Tu Chân giả phạm phải kinh thiên đại án? Còn không phải có chuyên môn đối phó Tu Chân giả phạm tội 'Bí Kiếm Cục nơi thứ 3' ?"
 
 	Lý Diệu gật gật đầu: "Có kiến giải, Hắc đạo hữu, cho nên nói, ít nhất cá nhân ngươi cũng không không có chuyện tựu đi ngược đãi người vượn, cũng không phản đối người vượn trôi qua hạnh phúc khoái hoạt một điểm, chỉ có điều ngươi cho rằng chỉ có nghiền ép người vượn, mới có thể vì nhân loại văn minh tiến lên, cung cấp liên tục không ngừng nhiên liệu?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Hắc Dạ Lan chém đinh chặt sắt, "Đây là không hề nghi ngờ!"
 
 	"Không, đây là có nghi vấn, ít nhất hiện tại thì có 10% nho nhỏ nghi vấn."
 
 	Lý Diệu nói, "Vạn nhất, vạn nhất tồn tại mặt khác một con đường, có thể mở ra người vượn trí tuệ, kích phát bọn hắn đảm phách, bồi dưỡng ánh mắt của bọn hắn cùng ý thức trách nhiệm, cuối cùng nhất làm cho những này 'Người vượn' cùng chúng ta như vậy 'Chân nhân' kề vai chiến đấu, liên thủ phát huy ra càng lực lượng cường đại, đem nhân loại văn minh đẩy hướng mới cao phong! Vạn nhất như vậy con đường thật sự tồn tại, ngươi cũng sẽ không cự tuyệt, đúng không?"
 
 	Hắc Dạ Lan dốc sức liều mạng nháy mắt con ngươi, không biết đến tột cùng làm như thế nào đáp lại, nghĩ nửa ngày, nghẹn ra một câu: "Linh Thứu lão sư, ngài là Tu Chân giả?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu, mặt không đổi sắc tim không nhảy địa vô nghĩa: "Ta không phải là Tu Chân giả, cũng không phải Tu Tiên giả, ta là một gã cổ tu.
 
 	"Vô luận ngươi như vậy Tu Tiên giả, hay vẫn là Tinh Diệu Liên Bang Tu Chân giả, các ngươi sinh ra tựu đắm chìm tại lẫn nhau hệ thống chính giữa, tự nhiên sẽ có các loại vào trước là chủ quan điểm, chậm rãi đào tạo ra không thể dao động đạo tâm.
 
 	"Nhưng chúng ta những đến từ này Cổ Thánh giới cổ tu, trước đây chưa bao giờ tiếp xúc qua hiện đại văn minh, có thể nói là hoàn toàn trung lập, không mang theo nửa điểm lập trường cùng thành kiến, cho nên có thể đứng tại một cái so sánh khách quan trung lập góc độ, đến quan sát 'Tu chân đại đạo' cùng 'Tu tiên Đại Đạo' ưu khuyết.
 
 	"Kỳ thật, ta thật sự muốn đa tạ ngươi.
 
 	"Tại hơn nửa năm trước, ngươi còn không có xuất hiện thời điểm, chúng ta những cổ tu này đều đần độn, đơn thuần dựa vào bản năng làm việc, lực lượng tuy lớn, nhưng cùng dã man Nguyên Thủy khủng long có cái gì khác nhau chớ?
 
 	"Ngươi vừa mới hiện thân lúc, dùng chân nhân loại đế quốc cường thế đến uy hiếp chúng ta, chúng ta xuất phát từ bảo vệ tánh mạng bản năng, mới chịu đáp ứng đầu hàng đế quốc, cùng ngươi hợp tác.
 
 	"Bất quá gần đây nửa năm, bái ngươi ban tặng, làm cho ta hiểu được tu luyện chân nghĩa, hiểu được văn minh tồn vong, hy sinh vì nghĩa 'Đại Đạo ', thật là khiến ta như vậy sơn dã thôn phu, dân trong thôn, rộng mở trong sáng, đại triệt đại ngộ!
 
 	"Không sai, chúng ta những cổ tu này, không nên như vậy ích kỷ, chỉ cân nhắc chính mình một phương Tiểu Thế Giới an nguy, mà có lẽ đứng tại rất cao chừng mực đến đối đãi vấn đề, đúng không?
 
 	"Nếu quả thật nhân loại đế quốc đại biểu cho nhân loại sau này, chúng ta đây đương nhiên có lẽ không chút do dự trợ giúp Hắc Phong hạm đội, tại Liên Bang bên trong đại khai sát giới, đem Liên Bang ngũ tạng lục phủ, đều náo cái long trời lở đất!
 
 	"Nhưng nếu như, ở đằng kia 10% tỷ lệ ở bên trong, tu chân đại đạo là chính xác, Tinh Diệu Liên Bang mới đại biểu cho nhân loại sau này đâu?
 
 	"Như vậy, vô luận là chúng ta những cổ tu này, hay vẫn là Hắc đạo hữu ngươi như vậy luôn mồm muốn vì nhân loại tương lai mà chiến, 'Chính thức Tu Tiên giả ', phải chăng đều có lẽ không chút do dự, đứng tại Liên Bang một bên, đi đối kháng thậm chí cải tạo đế quốc đâu?"