Chương 1154: Kẻ lãng tử trở về nhà!
  
  	Một tháng sau, Thiên Đô thành phố, Liên Bang quảng trường.
  
  	Liên tục nửa tháng, Thiên Đô thành phố một mực đều ánh nắng tươi sáng, gió êm sóng lặng, nhiệt độ không cao không thấp, là cuối mùa thu mùa lúc thoải mái nhất.
  
  	"Nhanh lên, nhanh lên nhanh lên, tại đây còn có cái vị!"
  
  	Một đội người trẻ tuổi tại ngoài sân rộng mặt cãi nhau, một cái ngưu cao mã đại Tiểu Bàn Tử dùng sức chen vào đám người, lưỡng bàng nhoáng một cái, bài trừ đi ra một mảng lớn không gian, mời đến sau lưng nữ sinh.
  
  	Quá Tiểu Hà thân hình kiện tráng, thoáng cái tựu lẻn đến cao cao trên bậc thang, điểm lấy mũi chân hướng tiền phương nhìn lại.
  
  	Cái tuổi này nữ hài tử khôi phục đều nhanh, một tháng trước tại "Liên Bang quảng trường bạo tạc" trong thụ trọng thương đều tốt thấu rồi, không có lưu lại nửa chút vết sẹo, đỏ bừng làn da bên trên, từng cái trong lỗ chân lông đều tràn đầy thanh xuân sức sống, hôm nay thăm lại chốn xưa, Quá Tiểu Hà trên mặt nhìn không tới nửa chút bóng mờ, một bộ tốt rồi vết sẹo đã quên đau bộ dạng.
  
  	"Oa!"
  
  	Liên Bang trên quảng trường hồng kỳ Như Họa, đầu người toàn động, khí cầu cùng bồ câu đầy trời bay loạn tràng cảnh, làm cho cái này có chút phản nghịch tiểu cô nương, phát ra khoa trương sợ hãi thán phục.
  
  	"Cho ta xem xem, bọn hắn đến rồi chưa? Đến rồi chưa?"
  
  	Mập mạp nam sinh dùng sức hướng bên trên nhú đi, phía trên không gian cũng là bị Quá Tiểu Hà ngăn cản được cực kỳ chặt chẽ, hết lần này tới lần khác nàng hôm nay lại xuyên qua một đầu không đến đầu gối váy ngắn, Tiểu Bàn Tử ngẩng đầu nhìn lên, lập tức hai mắt sáng lên, thay đổi thái độ, "Ách, sông nhỏ, hay vẫn là ngươi xem đi, ta ở dưới mặt nhìn ngươi cộng hưởng là tốt rồi!"
  
  	"Đúng vậy, Tứ Mao!"
  
  	Quá Tiểu Hà giơ lên cao tay trái, đem thủ đoạn tinh não khoảng cách cực dài Tinh Nhãn nhắm ngay trong sân rộng, bắt đầu quay chụp, lại khởi động cộng hưởng hình thức, đem quay chụp đến hình ảnh, cùng phía dưới mấy cái tiểu đồng bọn tinh não cùng một chỗ chia xẻ.
  
  	Về phần mập mạp nam sinh "Tứ Mao", đến tột cùng đang nhìn cái gì địa phương, cũng chỉ có có trời mới biết rồi.
  
  	Liên Bang trong sân rộng, vạn chúng chú mục ở bên trong, chậm rãi đi tới một chi đặc thù đội ngũ.
  
  	Chợt nhìn đi. . . Tạo thành chi đội ngũ này, đều là hung thần ác sát Yêu tộc!
  
  	Có ít người cánh tay cùng trên thân thể bao trùm lấy nhàn nhạt lân phiến, có ít người trên mặt mọc ra thật dài lông màu đen, có ít người phía sau cái mông loạng choạng một căn mang theo gai xương cái đuôi, thậm chí có người trên ót đỉnh ra bén nhọn cơ giác!
  
  	Đương bọn hắn theo Tinh Thạch trong chiến xa nối đuôi nhau mà ra, xếp thành chỉnh tề đội ngũ, hướng phía trong sân rộng Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ tiến lên lúc, diện mục dữ tợn, nhàn nhạt yêu khí, làm cho người ta tấp nập Liên Bang quảng trường, đều xuất hiện trong nháy mắt lặng im.
  
  	Mà ngay cả dọc theo quảng trường Quá Tiểu Hà đều hít một hơi lãnh khí, cùng tiểu đồng bọn "Oa oa" loạn kêu lên.
  
  	Bất quá, lại không người thất kinh, càng không người trợn mắt nhìn, hoàn toàn trái lại, đại chúng bên trong, quăng hướng những này "Yêu tộc" ánh mắt, đã có khâm phục, lại có cảm động, thậm chí ẩn ẩn hàm một chút xấu hổ.
  
  	Những này "Yêu tộc" trên người, cũng không có mặc lấy Vạn Yêu Liên Quân chế thức áo giáp, mà là một thân thân mới tinh quân liên bang lễ phục màu đen, mỗi một gã "Yêu tộc" ngực đều đeo lấy ba bốn miếng Liên Bang huân chương, mà bọn hắn mũ kê-pi trung ương, đoan đoan chánh chánh đừng lấy một miếng giương nanh múa vuốt Cửu Tinh Thăng Long chiến huy!
  
  	Bọn hắn không phải Yêu tộc.
  
  	Mà là tại hai năm trước, Huyết Yêu giới lần thứ nhất quy mô tiến công Thiên Nguyên giới "Sáng sớm chiến dịch" ở bên trong, truy kích quân địch đến U Ám Tuyệt Vực, kết quả bị "U Phủ quân" tù binh, đưa đến Huyết Yêu giới Bắc Cực Âm Phong Đảo "U Phủ" bên trong, tiến hành "Yêu Thần virus" thí nghiệm Phi Hổ chiến đoàn chiến sĩ!
  
  	Hôm nay, chính là bọn họ về nhà thời gian!
  
  	Tại Phi Hổ chiến đoàn thiếu tướng quan chỉ huy Hàn Đồ Hổ suất lĩnh phía dưới, những bề ngoài này phát sinh dị hoá, nội tâm lại ương ngạnh bất khuất chiến sĩ, dùng mang theo móng vuốt sắc bén bàn chân, đạp trên đi nghiêm, oanh kích lấy tổ quốc đại địa, hướng phía quốc kỳ, cố định địa đi tới.
  
  	Cửu Tinh Thăng Long dưới chiến kỳ, cùng đợi bọn hắn, là người nhà, là cha mẹ của bọn hắn, thê tử cùng nhi nữ!
  
  	Cái này trong tích tắc, những lưu lạc này tha hương hai năm, chịu đủ tra tấn, hoàn toàn thay đổi tàn binh nhóm, trong mắt rốt cuộc nhìn không tới hết thảy, nhìn không tới ngàn vạn đường hẻm hoan nghênh đám người, nhìn không tới trên đài hội nghị tâm tình phức tạp quân liên bang quan lớn, thậm chí liền đón gió phấp phới Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ đều nhìn không tới.
  
  	Duy nhất có thể chứng kiến, chỉ có người nhà đã quen thuộc lại lạ lẫm khuôn mặt, cùng bọn họ kể ra lấy thiên ngôn vạn ngữ con mắt.
  
  	Sở hữu tàn binh nội tâm, đều xoắn xuýt tới cực điểm, vốn là chỉnh tề bộ pháp trở nên tán loạn mà chậm chạp, tựa hồ đã muốn bước nhanh tiến lên, lại có chút sợ hãi rụt rè.
  
  	Tại Lý Diệu truy hồi diễn tập bộ đội, đã cắt đứt tên đã trên dây chiến tranh về sau, tin tức rơi vào tay lưỡng giới, cao hứng nhất tự nhiên là những Phi Hổ này chiến đoàn tàn binh.
  
  	Lưu lạc tha hương hai năm, bọn hắn không thể chờ đợi được muốn phải về nhà.
  
  	Nhưng lúc này thời điểm, lại mặt lâm một cái so sánh đau đầu vấn đề —— bọn họ là "Yêu Thần virus" thí nghiệm thể, mỗi người ít nhất đều trải qua vài chục lần thí nghiệm, tế bào dị hoá trình độ sâu đậm, hơn nữa đối với "Trở lại như cũ dược tề" đều sinh ra rất mạnh kháng dược tính.
  
  	Dùng Kim Tâm Nguyệt cùng U Minh chi tử máu tươi vi vốn là, nhân công hợp thành bình thường "Hỗn Độn Thần Huyết", căn bản không đủ để làm bọn hắn yêu hóa đặc thù triệt để rút đi.
  
  	Muốn luyện chế chuyên môn châm đối với bọn họ loại này "Bệnh trạng" dược tề, ít nhất còn muốn một năm nửa năm, đều chưa hẳn thành công.
  
  	Bọn hắn mặt lâm thập phần xoắn xuýt lựa chọn.
  
  	Tiếp tục tại Huyết Yêu giới đợi một năm nửa năm thậm chí càng thời gian dài, chờ khôi phục tướng mạo sẵn có lại về nhà cùng người thân đoàn tụ.
  
  	Hay vẫn là lập tức trở về đi, lại dùng như vậy một bộ. . . Bề ngoài?
  
  	Nghe được có thể trở về gia tin tức một khắc này, sở hữu tàn binh đều tâm thần kích động, không chút do dự lựa chọn thứ hai con đường.
  
  	Nhưng thật sự về tới gia viên, về tới Thiên Nguyên Tinh ánh mặt trời xuống, về tới đồng bào trước mặt, bọn hắn chịu đủ tàn phá trái tim ở chỗ sâu trong, rồi lại toát ra đủ loại lo lắng cùng sợ hãi, thế cho nên không ít người đều dừng bước, có chút co đầu rụt cổ, do dự bất định mà nhìn xem đối diện.
  
  	Tàn binh cùng người nhà tầm đó, một phương đỉnh lấy Yêu tộc diện mục, một phương còn là Nhân tộc bộ dáng, như là bị một đạo vô hình bích chướng ngăn cách, lẫn nhau rất gần, rồi lại rất xa.
  
  	Liên Bang trên quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, giữa không trung phiêu đãng trên trăm trương màn sáng, đem từng cái góc độ hình ảnh truyền hướng bốn phía, làm cho sở hữu Liên Bang công dân đều lâm vào trầm mặc cùng xoắn xuýt bên trong.
  
  	Quá Tiểu Hà khẩn trương được ngừng lại rồi hô hấp, chăm chú nắm lấy nắm đấm.
  
  	Tại nàng cái tuổi này, có lẽ còn không cách nào đọc lên màn sáng bên trên cái kia một đôi ướt át con mắt ở chỗ sâu trong, đến tột cùng ẩn chứa bao nhiêu loại cảm xúc, nhưng lại nhịn không được dưới đáy lòng âm thầm mong đợi.
  
  	Tàn binh cùng người nhà, như là hai mảnh bầy điêu, lặng im thật lâu.
  
  	Bỗng nhiên ——
  
  	Một gã mặt xanh nanh vàng tàn binh, tựa hồ trong đám người thấy được người nhà của mình, hắn phảng phất từ người nhà trên mặt đọc lên một ít gì đó, có chút tự ti địa bưng kín răng nanh, lui về sau một bước, cúi thấp đầu, muốn quay đầu chạy trốn.
  
  	Nhưng không đợi hắn quay người, đối diện đã lao tới một cái lưỡng tóc mai hoa râm đại thẩm, một tay lấy hắn và hắn răng nanh móng vuốt sắc bén đều ôm trong ngực.
  
  	Tĩnh mịch một mảnh Liên Bang quảng trường trên không, truyền đến mẫu thân tê tâm liệt phế khóc hô: "Con của ta a!"
  
  	Vô hình băng cứng, bị một tiếng này khóc hô đập phá cái nát bấy, hai mảnh lặng im bầy điêu, biến thành hai cái mãnh liệt bành trướng sóng lớn, hung hăng đụng vào nhau!
  
  	"Mẹ, ta đã trở về, ta đã trở về!"
  
  	"Lão công, làm cho ta nhìn ngươi, nhìn xem ngươi!"
  
  	"Ba ba! Ba ba!"
  
  	Liên Bang trên quảng trường một mảnh sôi trào, vốn là thương định tốt tàn binh trước thăng quốc kỳ, tấu quốc ca, lại hướng quân liên bang thống soái tuyên bố về đơn vị, cũng do thống soái trao tặng mới "Phi Hổ chiến đoàn" chiến kỳ các loại nghi thức hết thảy tiến hành không nổi nữa, tàn binh cùng người nhà ôm cùng một chỗ, quân liên bang cùng Tu Chân giả ôm cùng một chỗ, sở hữu nhận thức cùng không biết Liên Bang công dân đều ôm cùng một chỗ!
  
  	Bốn phía dấy lên ban ngày lửa khói, tại trời xanh mây trắng phía dưới, đánh ra Thất Thải lộ ra bốn chữ to:
  
  	"Hoan nghênh về nhà!"
  
  	Trường hợp như vậy, tại Tinh Diệu Liên Bang kiến quốc năm trăm năm trong lịch sử, tại đây tòa đã từng cử hành vô số lần "Chiến thắng trở về nghi thức" cùng "Thắng lợi đại duyệt binh" trên quảng trường, đều là trước đó chưa từng có.
  
  	Bất quá, đi qua một tháng, tại Liên Bang, như vậy "Trước đó chưa từng có" biến hóa, nhưng lại mỗi ngày đều tại từng cái mặt phát sinh.
  
  	Tại Liên Bang cao tầng, Liên Bang chủ tịch quốc hội Giang Hải Lưu gần kề nghỉ ngơi một ngày rưỡi, tựu toàn lực đầu nhập công tác, bằng hiệu suất cao suất bình định lập lại trật tự, khống chế thế cục.
  
  	Do Bí Kiếm Cục đại cục trưởng Quá Xuân Phong lãnh đạo đặc biệt hành động tiểu tổ, hết ngày dài lại đêm thâu, lôi lệ phong hành, mười ngày ở trong, đem "Người yêu nước tổ chức" rắc rối khó gỡ mạng lưới quan hệ đều nhổ tận gốc, tuyệt đại bộ phận căn cứ hoàn toàn phá huỷ!
  
  	Lữ Túy cùng Chu Hoành Đao hai gã thủ lĩnh lần lượt sa lưới cùng chết đi về sau, "Người yêu nước tổ chức" đã đã mất đi thực chất tính phản công lực lượng, chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi.
  
  	Mà ở "Người yêu nước tổ chức" ở bên trong, cũng không thuộc mình người cũng biết Lữ Túy kế hoạch.
  
  	Trên thực tế, biết rõ Lữ Túy chuẩn bị đồ sát mấy vạn đồng bào, giá họa cho Yêu tộc, chỉ là số rất ít người, thậm chí liền Thiết soái Chu Hoành Đao, trước đó đều không biết rõ tình hình!
  
  	Một bộ phận "Người yêu nước" chỉ biết là bọn hắn muốn ám sát chủ tịch quốc hội, "Tru sát quốc * tặc, cứu vớt Liên Bang", một bộ khác phận "Người yêu nước" liền bọn hắn muốn ám sát chủ tịch quốc hội cũng không biết, chỉ biết là Nhân tộc cùng Yêu tộc thế bất lưỡng lập, nhất định phải nghĩ biện pháp khai chiến, coi đây là mục đích, vi tổ chức cung cấp các loại tiện lợi.
  
  	Thật đúng tướng công bố lúc, những mơ mơ màng màng này "Người yêu nước tổ chức" thành viên triệt để sụp đổ.
  
  	Không ít người chủ động tự thú, thậm chí có người tại để lại di thư về sau trực tiếp từ tận, cho dù là gian ngoan mất linh phần tử ngoan cố, đã ở đồng lõa cử dưới báo, nhao nhao hiện ra nguyên hình.
  
  	Một tháng sau hôm nay, "Người yêu nước tổ chức" triệt để sụp đổ, lại nhấc lên không dậy nổi nửa chút bọt nước.
  
  	Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới trao đổi con đường, cũng sơ bộ thành lập.
  
  	Trên thực tế, Hàn Đồ Hổ lúc này đây suất lĩnh những bị này yêu hóa quân liên bang binh sĩ trở lại, một mặt là kẻ lãng tử trở về nhà, một phương diện khác, cũng là đại biểu Huyết Yêu giới mới phát thế lực "Thiên Hỏa tổ chức", biểu đạt tuyệt đại đa số Loạn Huyết Yêu tộc, về hòa bình nghĩ cách.
  
  	Những có được này Yêu tộc đặc thù tàn binh, là song phương tiến hành câu thông tốt nhất cầu.
  
  	Tại Hàn Đồ Hổ hoàn thành sơ bộ câu thông về sau, không lâu tương lai, Vạn Yêu Điện bổ nhiệm mới "Cửu Thiên Huyền Nữ" Kim Tâm Nguyệt, cũng đem mang theo một chi quy mô khổng lồ đoàn đại biểu, đi vào Liên Bang, chính thức thảo luận giảng hoà điều khoản.
  
  	Một khi ký kết điều ước, vậy thì đại biểu cho, Huyết Yêu giới triệt để đầu hàng!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: