Chương 2095: Không có kỳ tích thế giới
 
 	Cứ việc không ít người đã ẩn ẩn đoán được đáp án, nhưng là nghe Võ Anh Lan chính miệng nói ra, lại nhìn Ngụy Long Đào đứng tại Võ Anh Lan cự avatar phía dưới trầm mặc không nói bộ dáng, không ít chống cự chiến sĩ tâm hay vẫn là tiến vào hầm băng. .
 
 	Sau đó, đem cái kia hầm băng, đốt thành nham tương!
 
 	"Ngụy Long Đào!"
 
 	Tả Kinh Vân một bên run rẩy, một bên gào thét, "Ngươi phản bội chúng ta, ngươi phản bội Tinh Quang tổ chức!"
 
 	"Cái này không gọi phản bội, mà là 'Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt ', dẫn đầu thành viên tìm kiếm được một cái Quang Minh tương lai, mới là một cái hợp cách tổ chức lĩnh tụ ứng việc, mà không phải toàn cơ bắp địa thiêu thân lao đầu vào lửa, châu chấu đá xe, tự tìm đường chết!"
 
 	Võ Anh Lan thản nhiên nói, "Ngụy chỉ huy, hiện tại đến phiên ngươi."
 
 	"Mọi người không nên kích động, hãy nghe ta nói, ta tuyệt đối không có nửa điểm chỗ hiểm mọi người ý tứ, hoàn toàn trái lại, ta là muốn cứu vớt mọi người tựu như quá khứ vô số lần cứu vớt mọi người đồng dạng!"
 
 	Ngụy Long Đào hít sâu một hơi, lần nữa ngẩng đầu ưỡn ngực, trừng lớn bóng đèn giống như hai mắt, không hề vẻ xấu hổ địa nhìn thẳng kể cả Tả Kinh Vân ở bên trong tất cả mọi người.
 
 	Hắn nói như vậy chém đinh chặt sắt, lẽ thẳng khí hùng, cùng quá khứ mỗi một lần kích động nhân tâm diễn thuyết đồng dạng, đều tràn đầy làm cho người thuyết phục cùng tín nhiệm bành trướng lực lượng, phảng phất tựu tính toán hắn nói treo cao Vu Thiên không mặt trời là hình vuông, đều sẽ có người tin tưởng đồng dạng.
 
 	"Ngẫm lại xem, chúng ta đến tột cùng tại sao phải kháng cự đế quốc, cùng với Tu Tiên giả chiến đấu? Căn bản không hề lý do! Chỉ bất quá chúng ta sinh ra ở này, chúng ta tiền bối một mực xoắn xuýt không sai, chúng ta cũng tự nhiên mà vậy địa đã trở thành cái gọi là Tu Chân giả trong lòng đất trốn đông trốn tây, hoảng sợ không chịu nổi một ngày con gián, bọ chó, con chuột!
 
 	"Cuộc sống như vậy, thật sự đáng giá sao? Như vậy chống cự, thật sự có dùng sao? Chúng ta chỗ kiên trì lý niệm cùng hi vọng, thật sự tồn có ở đây không?
 
 	"Tỉnh a, chư vị, chúng ta chẳng qua là lâm vào một hồi mình thôi miên cùng mình cảm động Huyễn Mộng chính giữa, là bị một ngàn năm trước nên chôn vùi vong linh cho cuốn lấy rồi, ký sinh rồi, bám vào người, triệt để đánh mất chính thức mình!
 
 	"Cuộc sống của chúng ta là giả, sự chống cự của chúng ta là giả, chúng ta hy vọng là giả, chúng ta tự cho là đúng anh hùng cùng tuyệt địa phản kích thủ đoạn. . . Hết thảy đều là giả, giả!
 
 	"Quá khứ ta cũng cùng chư vị đồng dạng, tại đây chết cứng ngàn năm vong linh điều khiển phía dưới, bị lừa mình dối người cảm động chỗ bao phủ, cho là mình làm hết thảy, thực sự cái gì không có ý nghĩa ý nghĩa.
 
 	"May mắn, ta kịp thời tỉnh ngộ rồi, ý thức được cái gọi là 'Tu chân đại đạo' căn bản là rõ đầu rõ đuôi nói dối, là tuyệt không có khả năng hóa thành sự thật cổ tích, chỉ biết cho Nghiệt Thổ, cho mọi người chúng ta đều mang đến vĩnh viễn không ngừng nghỉ bi kịch!
 
 	"Huống chi, chúng ta căn bản không phải cái gì chính thức Tu Chân giả, chẳng qua là một đám bị cừu hận, phẫn nộ cùng quán tính chỗ thao túng, dưới cơ duyên xảo hợp, chắp vá đến cùng một chỗ đám ô hợp!
 
 	"Chúng ta nếu không cũng không phải 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đối thủ, thậm chí đối với người ta tạo không thành được nửa điểm thương tổn, chỉ là không công chịu chết mà thôi! Không có người sợ chết, nhưng chết cũng muốn bị chết có giá trị, cho nên, ta nhất định phải cứu vớt mọi người, dẫn mọi người triệt để nhận thức đến cái này nói dối buồn cười, mang mọi người thoát ly khổ hải, đạp vào tiệm cuộc sống mới!"
 
 	Ngụy Long Đào rống được gân xanh lộ ra, khàn cả giọng, xấu hổ đến nỗi ngay cả râu quai nón đều chuẩn bị sung huyết.
 
 	Hắn hướng mọi người mở ra to lớn hữu lực hai tay, vô cùng thành khẩn nói: "Đến đây đi, không cần lừa gạt mình rồi, chúng ta căn bản không phải cái gì chính thức Tu Chân giả, huống chi chính thức Tu Chân giả đều tại một ngàn năm trước bị Tu Tiên giả đánh nữa cái té cứt té đái! Chúng ta những này 'Đồ giả mạo ', còn có cái gì có thể giãy dụa hay sao? Buông cừu hận, ly khai lòng đất, ôm toàn bộ cuộc sống mới! Ta đã được đến Võ Anh Lan đại nhân hứa hẹn, chỉ cần chúng ta nguyện ý vô điều kiện tước vũ khí đầu hàng, nhất định có thể được đến hợp nhân đạo đối đãi, có cơ hội nhận thức đến chính thức tu tiên Đại Đạo cùng thế giới vận hành pháp tắc, trở thành chí cao vô thượng Tu Tiên giả.
 
 	"Cái này, mới là thuộc tại mọi người chúng ta, nhất Quang Minh tương lai!"
 
 	"Tổng chỉ huy, ngươi, ngươi. . ."
 
 	Tả Kinh Vân không thể tin được địa bịt miệng lại, nước mắt bất tranh khí địa tràn mi mà ra, một liền lui về phía sau bảy tám bước, vẫn không thể tin được chính mình nghe được, chứng kiến hết thảy, thân hình như trong gió cát tháp, lung lay sắp đổ, tùy thời đều ầm ầm sụp đổ.
 
 	Bên ngoài hét hò cùng tiếng nổ mạnh càng ngày càng gần, theo một hồi bén nhọn tạp âm, vài đài Tu Tiên giả tính công kích đào đất xe đều theo bốn phương tám hướng tiến vào Thánh Điện, mang đến rất nhiều giương nanh múa vuốt Khải Sư cùng Linh Năng Khôi Lỗi.
 
 	"Bốn phương tám hướng, khắp nơi đều có địch nhân!"
 
 	"Số lượng là của chúng ta gấp 10 lần đã ngoài!"
 
 	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a!"
 
 	Chống cự các chiến sĩ như là tiến vào chảo nóng con chuột, chân tay luống cuống, triệt để rối loạn một tấc vuông.
 
 	"Không sai, so với việc Tinh Hải trong những kiệt ngao bất tuần kia, không chịu nổi giáo hóa gia hỏa mà nói, ta cảm thấy các ngươi còn có một tia có thể cải tạo tiềm lực."
 
 	Võ Anh Lan khẽ cười nói, "Cho nên, nếu như các ngươi nguyện ý bỏ vũ khí xuống, ngoan ngoãn đầu hàng, ta dùng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chi chủ thân phận hứa hẹn, tuyệt đối sẽ không tổn thương các ngươi, ngược lại cho các ngươi chuyển hóa thành Tu Tiên giả cơ hội.
 
 	"Đừng nóng vội lấy làm ra quyết định, đến, xem trước một chút các ngươi tại Tinh Hải trong những cái kia 'Đạo hữu' kết cục a, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Tại Võ Anh Lan trong tiếng cười lớn, cự avatar bốn phía màn sáng trong hiện ra mênh mông Tinh Hải bên trong chiến trường.
 
 	Có thể rõ ràng chứng kiến tại khoảng cách "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" không xa trong tinh không, lục tục có mấy trăm chiếc thậm chí hơn một ngàn chiếc rách tung toé, hình thù kỳ quái Bán Võ trang tinh hạm khiêu dược đi ra, tập kết thành đằng đằng sát khí hình cung công kích trận lúc, cũng là có vài phần dễ như trở bàn tay, Hoành Tảo Thiên Quân khí thế.
 
 	Chỉ tiếc bọn hắn đối mặt cũng không phải bị "Toàn cầu võng kiếm" oanh đến lung lay sắp đổ tàn phá thiên thành, mà là một tòa phòng ngự hệ thống nguyên vẹn, Linh Năng cùng đạn dược dự trữ đầy đủ, hơn nữa tại tháng gần nhất nội bí mật đã nhận được nửa chi đế quốc chiến đấu hạm đội tiếp viện, có được các đại gia tộc tinh nhuệ hảo thủ mấy vạn người, trang bị đến tận răng sắt thép chiến lâu đài!
 
 	Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội vừa mới khiêu dược đến Võ Anh giới ở chỗ sâu trong, bọn hắn điểm nhảy tọa độ phụ cận đã bị dẫn để nổ rồi một mảng lớn vũ trụ Thủy Lôi, phóng xuất ra cuồng bạo vô cùng phóng xạ cùng năng lượng cao hạt lưu, hình thành một mảnh kéo trên trăm vạn km không gian cực không ổn định khu vực.
 
 	Những vũ trụ này Thủy Lôi chủ nếu không phải dùng để sát thương Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội, mà là triệt để nhiễu loạn vùng này không gian tính ổn định, để ngừa Tinh Quang tổ chức cái này hỏa thuộc chuột gia hỏa thấy tình thế không ổn, nhanh chân bỏ chạy, liều lĩnh phát động lần thứ hai Tinh Hải khiêu dược vạn nhất bị bọn hắn nhảy ra Võ Anh giới thậm chí Độc Hạt tinh đoàn, còn muốn một mẻ hốt gọn, tựu khó càng thêm khó rồi, vạn nhất bị thế lực khác bắt lấy hoặc là tiêu diệt, dù sao tính toán không được Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan công lao.
 
 	Mà bây giờ, muốn tại cực không ổn định không gian ba chiều trong triển khai khiêu dược, thật giống như tại hải khiếu đột kích lúc lên đường đồng dạng, độ khó cùng nguy hiểm hệ số đều bỗng nhiên tăng lên gấp 10 lần, không có người biết làm loại này gần như tại chịu chết sự tình.
 
 	Cơ hồ ngay tại vũ trụ Thủy Lôi bạo tạc trong nháy mắt, yêu dị vô cùng huyết sắc Bỉ Ngạn Hoa mềm rủ xuống tách ra, trầm mặc, lạnh lùng, ưu nhã đế quốc hạm đội từng chiếc từng chiếc theo "Cánh hoa" phía dưới trượt đi ra, dùng hoa mắt tư thái, hợp thành lưỡi dao sắc bén giống như công kích trận hình.
 
 	Càng có sổ dùng mười vạn kế lốm đa lốm đốm Tinh Khải, theo bốn phương tám hướng Hắc Ám Tinh Hải trong thức tỉnh, hướng Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội bọc đánh đi lên.
 
 	Huyết sắc Bỉ Ngạn Hoa cùng Thiên Quỹ phía trên, ngàn vạn đạo huyết sắc cột sáng vô thanh vô tức xuất hiện, lập tức cắn nuốt mấy chục vạn km khoảng cách, hung hăng đâm vào Tinh Quang tổ chức liên hợp trong hạm đội, đâm ra nguyên một đám nhìn như óng ánh sáng long lanh huyết bong bóng.
 
 	Cấp Sử Thi nhiệm vụ, tan vỡ tinh quang, đồ sát bắt đầu!
 
 	. . .
 
 	"Chúng ta bị bán rẻ, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' căn bản không có bị hao tổn, Linh Năng hộ thuẫn liền nửa chút da đều không có bị lau!"
 
 	"Tại sao phải có nhiều như vậy đế quốc chiến hạm chủ lực ở chỗ này? Bọn hắn không phải có lẽ ở tiền tuyến cùng Thánh Minh gắt gao dây dưa đấy sao, cái này, đây là một cái bẫy rập!"
 
 	"Chúng ta trúng kế rồi, bị lừa rồi, bị phản đồ bán rẻ, đó căn bản là dụ địch xâm nhập, một mẻ hốt gọn âm mưu, âm mưu!
 
 	"Không có hi vọng rồi, trốn a, trốn a, trốn a!"
 
 	Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội cao tầng tần số truyền tin trong một mảnh kinh hô cùng kêu thảm thiết, thỉnh thoảng còn có trận trận hải khiếu giống như bạo tạc.
 
 	"Hết thảy im tiếng!"
 
 	Khi thấy đối phương Tinh Không chiến lâu đài hoàn hảo không tổn hao gì, lại có rất nhiều viễn siêu dự tính chiến hạm chủ lực xuất hiện lúc, cao Khang đại cũng cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, trước mắt thế giới đều biến thành Hắc Bạch hai màu.
 
 	Bất quá hắn dù sao cũng là theo "Vô định đại bạo động" trong may mắn còn sống sót xuống sa trường tướng già, biết rõ lúc này thời điểm trốn chạy để khỏi chết chẳng khác nào toi mạng, "Nếu là bẫy rập, đường lui của chúng ta khẳng định sớm đã bị địch nhân chặt đứt rồi, xem xem các ngươi chủ điều khiển tinh não bên trên không gian ổn định chỉ số, mảnh không gian này giống như là bị xé thành thất linh bát lạc trang giấy đồng dạng, căn bản phát không nhúc nhích được Tinh Hải khiêu dược!
 
 	"Chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể quyết tử về phía trước, tựu tính toán thật sự muốn chạy trốn, cũng chỉ có trước phá tan ở trước mặt chi địch, thoát khỏi cái này phiến hỗn loạn không gian về sau, mới có thể phát động Tinh Hải khiêu dược!
 
 	"Đều quên mục đích của chúng ta sao, chúng ta vốn chính là đến nơi đây chết, đến đây đi, làm cho Tu Tiên giả xem xem chúng ta Tu Chân giả dũng khí, cho dù chết, chúng ta đều cùng với 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đồng quy vu tận, muốn đem cái này tòa chết tiệt Ma Quật, đụng vào tinh cầu mặt ngoài đi!"
 
 	Đối mặt Lưu Quang tràn ngập các loại màu sắc, cao tốc tiến lên đế quốc chiến hạm chủ lực, coi như một khỏa Phế Tinh cầu giống như võ trang lấy quặng thuyền "Đại Sơn số" bộc phát ra trong mấy trăm năm lộng lẫy nhất quang diễm, hướng phía địch nhân, hướng phía "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", phát khởi công kích!
 
 	. . .
 
 	"Thấy được ấy ư, các ngươi trong tinh không 'Đạo hữu' đồng dạng ngốc núc ních địa nhảy vào cạm bẩy của chúng ta, đang tại bị thỏa thích thu hoạch, đồ sát cùng hủy diệt."
 
 	Võ Anh Lan nói, "Những gian ngoan này mất linh thế hệ, nhất định là chỉ còn đường chết, không có nửa điểm cơ hội, nhưng các ngươi còn có lựa chọn, lựa chọn hoàn toàn tỉnh ngộ, bỏ qua Hắc Ám quá khứ, đạp vào Quang Minh chi lộ.
 
 	"Không cần do dự, sự kiên nhẫn của ta cùng nhân từ đều cực kỳ có hạn, buông sở hữu tưởng tượng a, tin tưởng ta, cái thế giới này. . . Là không có kỳ tích!" ——
 
 	Đã lâu Canh [4], rốt cục xuất hiện, hống hống hống rống, lão Ngưu mình cũng rất kích động a!
 
 	Chỉ tiếc hôm nay còn không có ghi đến "Kỳ tích" trình diễn bộ phận, không có quan hệ, chúng ta ngày mai tiếp tục kích tình bắn ra bốn phía, triển khai chính thức Lôi Đình phản kích!
 
 	Xem tại đã lâu Canh [4] phân thượng, lão Ngưu cũng lại van cầu vé tháng phiếu đề cử cái gì, các học sinh nhiều hơn ủng hộ cáp!