"Thao, Lý Diệu, không trách cũng gọi ngươi 'Vô ảnh tay', ngươi sửa đổi này đài 11 khoản ngựa hoang GT, ba giây đồng hồ tiêu đến một trăm mã, thực làm như là hoàn toàn thay đổi một chiếc xe, Lão Tử thoải mái đến độ bắn nhanh!"
 
 	" "
 
 	"1 phân 59 giây! 1 phân 59 giây! Thiên, ta có hay không nhìn lầm? Mới lòng đất xe thần sinh ra!"
 
 	" "
 
 	"Đáp ứng ta, không muốn lại tiêu xe, đàng hoàng làm một ô tô duy tu kỹ sư, không có ai sẽ xem thường ngươi, một ngày nào đó, chúng ta sẽ có được chính mình 4S điếm!"
 
 	" "
 
 	"Diệu ca, Diệu ca, coi như ta van cầu ngươi, giúp một chút ta, cuối cùng tiêu một lần, trừ ngươi ra, ai có thể dùng 1 phân 59 giây chạy xong toàn bộ chi giang đường? Ta thiếu nợ vết đao cường ba mươi vạn, hôm nay không trả thượng sẽ chết, sẽ chết!"
 
 	" "
 
 	"Bác sĩ! Bác sĩ! Nhanh cứu cứu hắn! Hắn mới 23 tuổi a!"
 
 	" "
 
 	Ở tiếng rít chói tai trong tiếng, Lý Diệu đột nhiên từ trên sàn nhà nhảy lên, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng
 
 	Ngoài cửa sổ nắng sớm chiếu khắp, màn ánh sáng nghi vẫn ở "A a a a" truyền phát tin kinh điển lão ca, thiếu niên như như tượng gỗ dại ra nửa phút, mới chưa từng so với chân thực ác mộng trung dần dần tránh ra
 
 	Đoạn này ác mộng là hắn bí mật lớn nhất, liền cha đều không có nói, từ hắn có ký ức tới nay, thường thường sẽ làm đồng nhất cái quái mộng, lại như là một đoạn lái đi không được ký ức
 
 	Ở dị trong mộng, tuy rằng đồng dạng tên là Lý Diệu, nhưng có được cuộc đời hoàn toàn khác, hắn ở một cái vô cùng quái lạ thế giới, ở một cái được gọi là "4 " điếm địa phương, đảm nhiệm "Ô tô duy tu kỹ công "
 
 	Mà ở Hắc Dạ, hắn là toà kia kỳ quái lạ lùng trong thành phố, "Lòng đất đua xe vòng tròn" phi thường lợi hại ô tô cải trang sư cùng phi xa tay, ở một cái cái động cơ nổ vang, ađrênalin nổ tung ban đêm, hắn tiêu từng ra một hạng hạng làm người trố mắt ngoác mồm ghi chép —— mãi đến tận tiêu hướng về tử vong!
 
 	Tuy rằng ở trong giấc mộng một lần lại một lần lặp lại tử vong là một cái phi thường thống khổ sự tình, có điều Lý Diệu nhưng cũng không oán hận, trái lại có chút vui mừng, nếu như không phải là mộng cảnh cho hắn khác một đoạn nhân sinh kinh nghiệm, hắn căn bản không thể ở nguy cơ tứ phía pháp bảo phần mộ trung sống tới ngày nay
 
 	Mặc kệ đây chỉ là một đoạn quỷ dị ác mộng, vẫn là đời trước dây dưa không rõ ký ức, đều không trọng yếu
 
 	Hôm qua các loại, thí dụ như hôm qua chết; hôm nay các loại, thí dụ như hôm nay sinh
 
 	Mặc kệ ngày hôm qua Lý Diệu là người nào, hôm nay Lý Diệu, là Thiên Nguyên giới, tinh Diệu liên bang, phù mâu thành một tên bình thường học sinh trung học
 
 	—— là muốn trở thành luyện khí đại sư người!
 
 	Hít sâu một hơi, đơn giản thu thập xong gian phòng, rửa mặt xong xuôi, thời gian vừa qua khỏi sáu giờ, Lý Diệu bọc sách trên lưng, nhấc theo lập thể màn ánh sáng nghi, nhanh chân đi ra gia tộc
 
 	Hôm nay là thứ hai, sáng sớm muốn mở Thần biết, nhất định phải ở bảy giờ rưỡi trước tới trường học
 
 	Triêu dương tân thôn khoảng cách hắn học tập xích Tiêu phái phụ thuộc đệ nhị cao trung có ba mươi dặm đường, có thể lên tàu "Lòng đất tinh quỹ số ba tuyến" chuyển "Số bảy tuyến" đến, có điều muốn tiêu hao tám khối xe tư
 
 	Lý Diệu không nỡ dùng tiền, bỏ qua chân dài, vận lên trong trường học giáo ( linh xà thân pháp ), hướng chủ thành khu bắn như điện mà đi
 
 	Lúc này chính là ánh bình minh vừa ló rạng, hào quang vạn trượng, linh lực dâng trào ra ánh bình minh
 
 	Xa xa nhìn tới, phù mâu thành như thức tỉnh cự thú, cá đại môn phái, thế lực đều tản ra cấm chế, tỏa ra bảy màu sặc sỡ hào quang
 
 	Không ít người tu chân trôi nổi ở giữa không trung, thừa dịp ngày đêm chuyển đổi thời khắc, phun ra nuốt vào nhật tinh ánh trăng, quanh thân đều lượn lờ bát giác thùy mang phù văn, có mấy người bên người còn có tiên hạc, Hỏa nha, Lưu Tinh lượn lờ, thanh thế hùng vĩ, thô bạo lộ ra ngoài
 
 	Từng chiếc từng chiếc loại cỡ lớn lơ lửng giữa trời thuyền kéo thật dài vĩ diễm, chậm rì rì địa tiến lên ở trên bầu trời, vĩ diễm ở trời xanh mây trắng đan dệt thành  một tấm to lớn linh võng, khéo léo Linh Lung tư gia phi toa, ở võng trong mắt qua lại không thôi, phát sinh dễ nghe gào thét
 
 	—— đây chính là liên bang tu luyện trọng trấn phù mâu thành buổi sáng!
 
 	Lý Diệu một tủng hơi dựng ngược lên, lại như một cái súc đủ lực lò xo, mỗi một bước đều có thể thoát ra hơn hai mươi mét, tốc độ thật nhanh, có điều tư thái nhưng phi thường xấu xí, hơi có chút người qua đường liếc mắt, hắn nhưng dửng dưng như không, chuyên tâm tu luyện, có điều nửa giờ đầu, liền đi tới trường học phụ cận, đỉnh đầu của hắn sương trắng lượn lờ, sau lưng kết ra một tầng trắng toát mồ hôi muối
 
 	Hắn không có trực tiếp đi vào cửa trường, thân hình lóe lên, thoan vào trường học bên cạnh một cái cùng nhai ngõ hẹp
 
 	Ở hẻm nhỏ nơi sâu xa mang theo một khối rỉ sét loang lổ thiết bảng hiệu, dâng thư "Lão Vương Nhị tay cửa hàng" sáu cái chữ, phía dưới còn có một nhóm lít nha lít nhít chữ nhỏ: "Chuyên doanh các loại hai thủ pháp bảo, kiêm doanh pháp bảo cải trang, tinh tu chiến giáp, đại luyện linh thú, pháp trận phòng ngự bảo dưỡng, sơn môn khai quang chở chút nghiệp vụ "
 
 	Phảng phất biết Lý Diệu sẽ đến, một cái cửa sổ nhỏ mở ra, lộ ra một viên trọc lốc đầu to, là cái vẻ mặt gian giảo ông lão
 
 	"Ha, tối hôm qua đánh bài thua hơn hai ngàn, đang lo trở lại không có cách nào cùng lão bà tử bàn giao, tài thần gia liền tới nhà, tiểu yêu, lại cho ngươi Vương gia gia mang món hàng tốt gì đến rồi?" Ông lão đầy mặt cười gian
 
 	"Thiếu đến, coi như ngươi thua sạch quần lót, đừng nghĩ từ ta chỗ này ép giá!" Lý Diệu không chút khách khí địa vuốt ve lão Vương đầu thân tới được móng vuốt, do dự một chút, mặc dù có chút đau lòng, vẫn là lấy ra màn ánh sáng nghi đưa tới
 
 	Tuy rằng hắn còn muốn lại cẩn thận nghiên cứu một chút ba tầng chồng chất tinh phiến kỹ thuật, nhưng dù sao vàng ròng bạc trắng càng khẩn thiết, niệm tư nhân cao trung nhưng là rất đắt, vì tu luyện nhất định phải mua linh đan diệu dược cùng phụ trợ khí giới càng là như thế so với như thế giết người không thấy máu
 
 	Bất luận cái gì cuối năm, cùng văn phú vũ, đều là chân lý, đi về người tu chân con đường, là muốn dùng trắng toát bạc tích tụ ra đến
 
 	"Quả nhiên  là thứ tốt!"
 
 	Lão Vương Hiển nhiên biết hàng, tiếp nhận màn ánh sáng nghi nhìn lướt qua, đáy mắt liền toát ra khen ngợi ánh sáng, không dùng thử, nói thẳng: "Một cái giới, chín ngàn ngũ!"
 
 	Lý Diệu đáy lòng dâng lên ấm áp lưu, cái giá này nhưng là so với hàng đã xài rồi giá thị trường muốn cao hơn không ít, lão Vương đầu lại để cho hắn chiếm tiện nghi
 
 	Lão già này tuy rằng nhìn qua vẻ mặt gian giảo không giống người tốt, nhưng là Lý Diệu trong trí nhớ ngoại trừ cha ở ngoài, đối với hắn người tốt nhất, mỗi lần giao dịch ít nhiều gì dù sao cũng để hắn chiếm chút tiện nghi, trả lại thường thường cho hắn một ít thù lao không ít công tác
 
 	Nếu như không có lão Vương đầu trợ giúp, ở cha tạ thế đằng sau, Lý Diệu e sợ cũng không cách nào duy trì tư nhân trung học đắt đỏ học phí
 
 	"Dùng không được nhiều như vậy, cho chín ngàn là được, còn lại năm trăm cho Vương nãi nãi, liền nói là ngươi đánh bài thắng —— không cần cám ơn, ai kêu ta như thế kính già yêu trẻ, không đành lòng xem ngươi một cái xương già trả lại quỳ mặt bàn là đây? Đi a, Thần sẽ đây, tiền đánh ta tài khoản là tốt rồi!" Lý Diệu vung tay lên, nhảy lên rời đi
 
 	Lão vương bỗng nhiên gọi hắn lại: "Chờ đã, tiểu yêu quái "
 
 	Lý Diệu đứng lại, cố ý: "Oa, lão già đáng chết, ngươi không phải hiềm năm trăm quá ít chứ?"
 
 	"Phi, nhớ năm đó, lão già nhưng là siêu nhất lưu pháp bảo cải trang đại sư, tới tấp chung mấy triệu trên dưới, để ý ngươi điểm ấy nhi việc vụn vặt? Lão già là muốn nói cho ngươi, lại quá một trăm ngày  là được thi đại học, tiểu tử ngươi có thể phải cố gắng thi, tranh thủ thi cái đại học tốt, tuyệt đối không nên coi chính mình có một tay pháp bảo duy tu bản lĩnh liền không biết trời cao đất rộng! Thế giới lớn đây, chờ thi lên đại học ngươi đã biết, ở chân chính luyện khí sư trước mặt, ngươi hiện tại này một tay, là cái rắm gì a!" Lão Vương đầu thổi râu mép trừng mắt
 
 	Lý Diệu trong lòng lại là ấm áp, dùng sức múa múa quả đấm: "Ta nhất định sẽ thi lên đại học, Vương gia gia!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện