Chương 1879: Đều là người thắng
 
 	"Thoải mái!"
 
 	Lý Diệu chơi cả buổi "Phá núi cua", lại ngồi xổm đồng ruộng bờ ruộng thẳng tắp bên trên nhìn thật lâu có thể đem nham thạch trực tiếp nát bấy, điều nhập đặc thù dinh dưỡng dịch cùng cơ liệu tựu biến thành thổ nhưỡng khai hoang pháp bảo là như thế nào vận chuyển, còn cẩn thận nghiên cứu một phen đế quốc di dân thuyền trực tiếp triển khai thành từng tòa hiện đại hoá thành trấn cùng căn cứ toàn bộ quá trình, cái kia gọi một cái sảng khoái tinh thần, toàn thân thư thái, đừng đề cập đến cỡ nào cao hứng.
 
 	Đây cũng không phải hắn làm bộ làm tịch, cố ý muốn chơi cái gì "Bình dị gần gũi, cùng dân cùng vui cười" xiếc, thuần túy là thiên tính cho phép.
 
 	Hắn từ nhỏ tựu là pháp bảo mê, đủ loại pháp bảo, mặc kệ dân dụng hay vẫn là quân dụng, chỉ cần đủ tiên tiến, đủ mới lạ, hắn tựu hết thảy đều ưa thích, hận không thể thượng thủ vuốt vuốt một phen.
 
 	Chân nhân loại đế quốc có được nhân loại văn minh số một kỹ thuật thực lực, vô luận Tinh Khải cùng kho vũ khí hạm các loại quân dùng pháp bảo, hay vẫn là "Phá núi cua" hoặc là di dân thuyền như vậy dân dùng pháp bảo, đều có rất nhiều chỗ độc đáo, rất nhiều thiết kế cùng vận tác hình thức đều là không thể tưởng tượng, ý nghĩ hão huyền, thật là làm Lý Diệu tấc tắc kêu kỳ lạ, tầm mắt mở rộng ra.
 
 	Đối với cuốn vào rắc rối phức tạp chính trị Tuyền Qua, đi cùng một đám bang điểu nhân ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, Lý Diệu thà rằng không biết ngày đêm đều dừng lại ở Hài Cốt Long Tinh bên trên, đem sở hữu đế quốc dân dùng pháp bảo hết thảy mở ra đến nghiên cứu một phen, thuận tiện hưởng thụ loại này gian khổ khi lập nghiệp, đấu tranh với thiên nhiên, tất cả mọi người đồng tâm hiệp lực đem hoang sơn dã lĩnh kiến thiết thành mỹ hảo gia viên hào khí, đây mới thực sự là đáng giá chuyện vui sướng tình a!
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lý Diệu đáy lòng vẻ này bị người ngạnh trên kệ "Hắc Phong Chi Vương" trên bảo tọa không được tự nhiên nhiệt tình rốt cục tan thành mây khói, không phải không thừa nhận, đây là lựa chọn tốt nhất, là cả hai cùng có lợi, không, ba thắng, không, là "Bốn thắng", Liên Bang, Hắc Phong hạm đội, Cổ Thánh giới thậm chí Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ, tứ phương thế lực, đều muốn theo như vậy trong hợp tác lấy được ích.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang tự nhiên là lớn nhất người thắng.
 
 	Bọn hắn thu hoạch phần thứ nhất chiến lợi phẩm còn không phải Hắc Phong hạm đội kho vũ khí hạm, Thần Thuẫn hạm chờ chờ trang bị đến tận răng chiến hạm, ngược lại là những chở khách này lấy rất nhiều nhân viên kỹ thuật, ẩn chứa vô số đế quốc thác thực kỹ thuật di dân hạm đội.
 
 	Phải biết rằng, tại Hắc Phong hạm đội quy mô đột kích trước khi, trải qua suốt bách niên Hoàng Kim thời kỳ phát triển Tinh Diệu Liên Bang, đã ẩn ẩn lâm vào bình cảnh, chủ yếu là khuếch trương tốc độ quá nhanh cùng thác thực kỹ thuật theo không kịp, làm cho miệng người, tài nguyên cùng tinh vực phát triển cực không cân đối, cũng bởi vậy đã mang đến một loạt bên trong xé rách cùng kết cấu tính vấn đề.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang có được một trăm tỷ miệng người cùng bảy Đại Thế Giới, mặt ngoài thoạt nhìn, mỗi cái thế giới bình quân hơn 100 ức miệng người, là vừa đúng.
 
 	Nhưng trên thực tế, cái này hơn một ngàn ức miệng người phân bố là quá qua dị dạng.
 
 	Một mặt là Thiên Nguyên giới, Thiên Hoàn giới, Phi Tinh giới cùng Huyết Yêu giới cao như vậy độ khai phát thế giới, có được toàn bộ Liên Bang tám thành đã ngoài miệng người, sớm đã vượt qua thừa nhận cực hạn, thành phố lớn bệnh, tài nguyên khô kiệt vấn đề cùng tuổi già hóa khuynh hướng tương đương nghiêm trọng, không thể không áp dụng một loạt miệng người khống chế biện pháp.
 
 	Một phương diện khác, thì là Thủy Tinh giới, Thụ Hải giới, U Minh giới, từng cái tài nguyên tinh cầu cùng Hài Cốt Long Tinh như vậy địa phương, hoàn cảnh ác liệt, hoang vắng, bị khốn tại miệng người chưa đủ, hữu hiệu miệng người đạo nhập không còn chút sức lực nào chờ chờ nhân tố, phát triển tốc độ cực kỳ chậm chạp.
 
 	Những thế giới này ở chỗ sâu trong, chưa hẳn không có ẩn chứa quý giá tài nguyên, nhưng vô luận là Thủy Tinh giới cuồng phong hô rít gào sa mạc, Thụ Hải giới trải rộng độc trùng cùng chướng khí Nguyên Thủy rừng nhiệt đới hay vẫn là U Minh giới khắp nơi tràn ngập phóng xạ đất chết, hết thảy cũng không phải người bình thường có thể đơn giản định cư cùng khai phát.
 
 	Dùng Liên Bang trước mắt kỹ thuật dự trữ cùng động viên lực lượng, còn không có khả năng toàn diện cải tạo những địa phương này, mặc dù cắn chặt răng, không tiếc vốn gốc đi làm khai phát, ngạnh sanh sanh nện vào bên trong tài nguyên, cũng đem xa xa vượt qua bọn hắn sau này bách niên có thể sản xuất tài nguyên tổng, tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt hôm nay, là tự chịu diệt vong hành vi.
 
 	Cho nên, Liên Bang người cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những thế giới này ở chỗ sâu trong chất chứa các loại tài nguyên, một bên thèm chảy nước miếng, một bên mặc sức tưởng tượng mỹ hảo tương lai rồi.
 
 	Tựu lấy Lý Diệu dưới chân Hài Cốt Long Tinh làm thí dụ.
 
 	Lại nói tiếp, Lý Diệu cùng Hài Cốt Long Tinh đều xem như man có duyên phận, ngày xưa hắn dùng Liên Bang bí tinh sẽ trở thành viên thân phận, trở thành nhóm đầu tiên đạp vào cái này khỏa tinh cầu Liên Bang người, về sau lại ở chỗ này phát hiện Tinh Hải Đế Quốc thời đại nhiều chức năng thăm dò hạm "Hỏa Hoa số", cũng khống chế lấy Hỏa Hoa số cùng hài cốt Long Ma đồng quy vu tận, cuối cùng nhất khiêu dược đã đến Phi Tinh giới, đã bắt đầu kinh tâm động phách Tinh Tế hành trình.
 
 	Hài Cốt Long Tinh nếu là bốn vạn năm trước Yêu tộc cường giả hài cốt Long Ma đại bản doanh, mà Yêu tộc cùng Nhân tộc lại có cùng nguồn gốc, tại đây tự nhiên có tầng khí quyển, có miễn cưỡng có thể hô hấp không khí, có tương đối ổn định vỏ quả đất kết cấu cùng tiêu chuẩn trọng lực.
 
 	Cùng những trí mạng kia dịch a-xít ngưng tụ mà thành tinh cầu so sánh với, xem như một chỗ thiên đường của nhân gian rồi, hơn nữa sâu trong lòng đất có hài cốt Long Ma còn sót lại các loại phương tiện, mới có thể trở thành coi như không tệ di dân điểm, ít nhất là tài nguyên khu đang phát triển vực.
 
 	Nhưng là, trên đại dương bao la động xoáy lên mấy ngàn thước sóng to gió lớn, chu kỳ tính thối nát vùng duyên hải mấy trăm dặm phạm vi, đất liền lại là liên miên bất tuyệt núi non trùng điệp, trụi lủi không có một ngọn cỏ.
 
 	Như thế dị dạng hoàn cảnh, mặc dù ngàn dặm xa xôi vận chuyển rất nhiều chịu khổ nhọc Yêu tộc tới, cũng rất khó có hiệu phát ra các loại tài nguyên.
 
 	Cho nên, quá khứ bách niên Liên Bang đối với Hài Cốt Long Tinh khai phát một mực bị đủ loại nguyên nhân chỗ trì hoãn, chỉ có số rất ít Tu Chân giả cùng Yêu tộc cường giả ở chỗ này đã thành lập nên một ít điểm định cư cùng khảo sát đứng, nhưng một mực không có đại quy mô trải rộng ra Thủy Tinh giới sa mạc, Thụ Hải giới rừng nhiệt đới, U Minh giới đất chết, đều là một cái đạo lý.
 
 	Hắc Phong hạm đội đầu hàng, có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	Địch Phi Văn thống soái Hạt Ải Tinh hạm đội, ngoại trừ rất nhiều vận chuyển quân dụng vật tư đồ quân nhu bộ đội bên ngoài, tựu là kẻ lừa gạt mang khẩu, mang theo hàng tỉ bình dân di dân thuyền khó trách cần nhờ hắn như vậy một cái "Thương nhân" đến trù tính chung.
 
 	Những di dân này thuyền, đều đại biểu cho đế quốc thác thực kỹ thuật tinh hoa, ít nhất vượt lên đầu Liên Bang một cái thời đại, khi bọn hắn liên tục không ngừng phát ra các loại kỹ thuật dưới sự trợ giúp, đối với Hài Cốt Long Tinh, Thủy Tinh giới, Thụ Hải giới cùng U Minh giới đại quy mô cải tạo cùng khai phát, rốt cục biến thành khả năng.
 
 	Liên Bang phương diện đem Hài Cốt Long Tinh, Thủy Tinh giới cùng Thụ Hải giới biến thành tiếp nhận Hắc Phong hạm đội bình dân điểm định cư, không chỉ có riêng là chủ nghĩa nhân đạo hoặc là lòng dạ đàn bà.
 
 	Một phương diện, Liên Bang cần Hắc Phong hạm đội kỹ thuật cùng chuyên gia đến cải tạo ác liệt hoàn cảnh, tại thời gian ngắn nhất cải biến những đất cằn sỏi đá này hiện trạng, tích lũy chiến tranh tiềm năng, cũng theo đó sau thêm nữa Liên Bang người dời vào sáng tạo có lợi điều kiện.
 
 	Một phương diện khác, Liên Bang rất nhiều chuyên gia, nhân viên kỹ thuật cùng học đồ cũng nhao nhao lại tới đây, cùng Hắc Phong hạm đội chuyên gia cùng ăn cùng ở, cùng một chỗ kiến thiết gia viên mới, học tập đế quốc tiên tiến nhất thác thực kỹ thuật.
 
 	Tinh Hải biên thuỳ, rộng lớn bao la bát ngát, còn có thể ép ra một đinh điểm nước tinh cầu kỳ thật thì rất nhiều, chỉ có điều dĩ vãng Liên Bang trở ngại kỹ thuật hạn chế, đối với những tinh cầu này đều lực bất tòng tâm mà thôi.
 
 	Một khi đem đế quốc tiên tiến kỹ thuật học đến tay, luyện tốt rồi "Nội công", Liên Bang có thể triển khai một vòng mới khuếch trương, làm cho tổng hợp quốc lực lại lần nữa bay vọt!
 
 	Đương nhiên, tất yếu cảnh giác hay vẫn là tồn tại, Liên Bang người đương nhiên sẽ không làm "Cõng rắn cắn gà nhà" chuyện ngu xuẩn, cuối cùng nhất bị người "Cưu chiếm thước sào" .
 
 	Lý Diệu có tự mình hiểu lấy, biết rõ hắn cái này "Hắc Phong Chi Vương" bất quá là treo rồi cái danh tự, hắn cũng không muốn trường kỳ lẫn vào đến các mặt chính trị đấu tranh ở bên trong đi.
 
 	Bất quá, có việc đệ tử phục hắn lao, bọn họ hạ vừa vặn có một vị phi thường chọn người thích hợp Kim Tâm Nguyệt a!
 
 	Kim Tâm Nguyệt quả thực là một cái vì âm mưu cùng quyền lực mà sinh nữ nhân, từ khi "Ảm Nguyệt kế hoạch" hơi kém chơi đập phá về sau, nàng một mực đều tương đối là ít nổi danh, nhưng cũng không có nghĩa là nàng rục rịch dã tâm tựu triệt để ngủ đông rồi, mà là đang tìm kiếm mới chiến trường cùng mới con mồi.
 
 	Hài Cốt Long Tinh đã trở thành Kim Tâm Nguyệt mới sân khấu, như thế nào tiếp nhận cùng cải tạo Hắc Phong hạm đội theo "Tu Tiên giả" đến "Người vượn" tất cả mọi người, liền trở thành Kim Tâm Nguyệt mới khiêu chiến, vị này Yêu tộc nữ hoàng đối với cái này vui vẻ chịu đựng, nhưng lại theo Huyết Yêu giới di chuyển tới rất nhiều thân thể khoẻ mạnh Yêu tộc, với tư cách đệ nhất trọng "Bảo hiểm" .
 
 	Lý Diệu tin tưởng, tại Liên Bang số một cấp chiến lược Kim Đồ Dị chết đi về sau, kế thừa phụ thân di chí Kim Tâm Nguyệt, nhất định có thể đạt được càng lớn phát triển, ít nhất Hắc Phong trong hạm đội một nắm bụng dạ khó lường thế hệ, khẳng định trốn không thoát ánh mắt của nàng, cái này đều xem như ý nào đó bên trên "Lấy độc trị độc" a?
 
 	Mà đệ nhị trọng "Bảo hiểm", tựu là Huỳnh Hỏa Trùng số rồi.
 
 	Hơn nửa năm trước Tinh Hải hội chiến, Tinh Diệu Liên Bang lấy được ra ngoài ý định đại thắng, tin tức rơi vào tay Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, "Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ" quan to quan nhỏ đều bị nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ tới cực điểm.
 
 	Đặc biệt là đương bọn hắn biết rõ cái gọi là "Hồng Liên tiểu đội" thành viên, dĩ nhiên là đến từ Cổ Thánh giới Nguyên Anh đỉnh phong cường giả, lại nhân thủ một đài Cự Thần Binh, mà bọn hắn "Đội trưởng" dĩ nhiên là trong truyền thuyết "Ngốc Thứu Lý Diệu" về sau, kể cả chủ tịch quốc hội Thôi Linh Phong cùng hạm trưởng Đường Định Viễn ở bên trong, tất cả mọi người triệt để mộng.
 
 	Tại Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu, Hắc Phong hạm đội tập kích cùng Lý Diệu cường thế. . . Rất nhiều hội chiến chi tiết từng cái hiện ra về sau, Huỳnh Hỏa Trùng số cùng Tinh Diệu Liên Bang dung hợp, không nữa nửa điểm lo lắng, cái này chiếc tại Hắc Ám ngôi sao tầm đó phiêu bạt suốt một ngàn năm lưu vong tinh hạm, rốt cục chạy nhanh đã đến toàn bộ gia viên mới.
 
 	Dưới mắt, về danh nghĩa cùng cơ cấu bên trên chi tiết, song phương pháp luật chuyên gia còn đang không ngừng hiệp thương chính giữa, nhưng Huỳnh Hỏa Trùng số cũng đã theo Long Xà Tinh Vực khiêu dược đã đến Hài Cốt Long Tinh, cũng đem tiếp nhận cùng một chỗ mấy trăm chiếc tinh hạm nhao nhao cởi ra, hàng rơi xuống Hài Cốt Long Tinh mặt đất.
 
 	Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ Tu Chân giả, cùng Hắc Phong hạm đội Tu Tiên giả tầm đó, quan hệ tự nhiên chưa nói tới có nhiều hòa hợp, cũng may Hài Cốt Long Tinh hoang vắng, có rất nhiều chưa khai phát đất hoang, hiện tại bọn hắn riêng phần mình chiếm cứ một khối coi như hình thành đồi núi, ẩn ẩn cùng Kim Tâm Nguyệt mang đến Yêu tộc điểm định cư hiện lên tạo thế chân vạc xu thế, hơn nữa vô số Liên Bang Tu Chân giả dùng "Nguyện vọng người" thân phận hỗn tạp tại Hắc Phong hạm đội di dân chính giữa, lại xây dựng rồi" tân sinh trường học" đối với Tu Tiên giả trọng điểm giam khống cùng cải tạo, nhiều quản đủ xuống, ngược lại cũng không cần lo lắng dụng tâm kín đáo chi đồ hội nhấc lên sóng gió gì.