Chương 1420: Hòa thượng từ bi
 
 	"Ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Đa giác quái cầu tả hữu hai cái đầu đồng thời phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, chính giữa so Ma Bàn còn lớn hơn đầu nhưng lại tại trong nước sông trầm xuống khẽ phồng, bị chém rụng địa phương chỉ lưu lại một đạo đường kính đến mấy mét đứt gãy, đen sì máu tươi cuồng bắn ra, tại gió táp mưa rào trong hóa thành một mảnh khói độc, giương nanh múa vuốt hướng chung quanh tản mát ra!
 
 	Tại khói độc yểm hộ xuống, đa giác quái cầu mạnh mà hướng phía dưới trầm xuống, hướng Vu Giang ở chỗ sâu trong hốt hoảng chạy thục mạng.
 
 	"Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy! Đem Yêu Đan lưu lại lại đi thôi!"
 
 	Tại khặc khặc tiếng cười quái dị tô đậm xuống, một đoàn xanh rờn thân ảnh, phảng phất triển khai hai cánh Ngốc Thứu, bay nhào đến đa giác quái cầu phía trên, tự nhiên là giả trang thành Linh Thứu Thượng Nhân Lý Diệu!
 
 	Mưa gió, Lôi Điện, hồng thủy!
 
 	Trong thiên địa cuồng bạo Linh Năng!
 
 	Đồng dạng phố đầu che não, tất cả hướng hắn đánh tới!
 
 	Loại này Thiên Băng Địa Liệt, Phong Lôi kích động đại tràng diện, không khỏi làm cho Lý Diệu nhớ lại tại Tinh Diệu Liên Bang, Đại Hoang ở chỗ sâu trong Lôi Bạo bên trong, điên cuồng tu luyện thời gian tốt đẹp!
 
 	Đấu tranh với thiên nhiên, sảng khoái vô cùng, nhưng hắn là, liền vòi rồng đều có thể trảm chết người a!
 
 	"Mưa gió Lôi Đình, đã đến bổn thượng nhân trước mặt, liền hết thảy đi chết đi!"
 
 	Lý Diệu hú lên quái dị, quanh thân xanh rờn linh diễm ngưng tụ thành hai chi to lớn không gì so sánh được, che khuất bầu trời cánh, hung hăng một cái, đem hướng hắn xâm nhập tới tia chớp, mưa gió cùng Lôi Đình hết thảy chấn vỡ!
 
 	Sau đó, hai chi cánh chăm chú quấn quanh đã đến cùng một chỗ, tại thần niệm chính xác dưới sự khống chế, cấu đã tạo thành một đoàn hoàn toàn mới Linh Năng mô hình, ngưng tụ thành một chỉ to lớn không gì so sánh được Quỷ Trảo, hướng đa giác quái cầu ba cái đầu giao hội chỗ hung hăng trảo tới!
 
 	Đa giác quái cầu vừa mới gặp trọng thương, đã mất đi là tối trọng yếu nhất một cái đầu, đúng là đầu cháng váng não trướng, thống khổ thời điểm, nơi nào sẽ chú ý tới Lý Diệu chất chứa tại bích lục Quỷ Hỏa bên trong cổ quái?
 
 	Vừa mới tránh thoát Quỷ Trảo xé rách, đã bị mấy chục căn Đơn Tinh Vân Mẫu Ti tạo thành cái bẫy, chụp vào vừa vặn!
 
 	"Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Đương nó dốc sức liều mạng hướng Vu Giang ở chỗ sâu trong chạy thục mạng lúc, Lý Diệu hai tay hung hăng kéo một cái, Đơn Tinh Vân Mẫu Ti liền dễ dàng chặt đứt nó cứng rắn lân phiến, thô ráp làn da, cường tráng huyết nhục, thật sâu khảm vào đến nó quanh thân cốt cách bên trong!
 
 	Nó giống như là lên câu cá lớn, vô luận như thế nào giãy dụa, như thế nào chạy thục mạng, đều chỉ có thể làm cho lưỡi câu càng khảm càng chặt!
 
 	Đa giác quái cầu tu luyện mấy trăm năm, sớm nhà thông thái tính, biết rõ đây là sinh tử tồn vong thời khắc, không đem khảm nhập vào cơ thể nội quỷ dị sợi tơ thanh trừ, tuyệt đối không chỗ có thể trốn!
 
 	Nó hướng phía dưới giãy dụa một lát, dứt khoát mượn Lý Diệu hướng về sau kéo chi lực, quái vĩ tại trên mặt sông mạnh mà vỗ, hơn trăm mét trường cực đại thân thể bay lên trời, hướng Lý Diệu vòng lại tới.
 
 	"Hưu!"
 
 	Yến Ly Nhân thanh thứ hai Hồng Hoang Bí Kiếm ra khỏi vỏ, song kiếm đồng dạng như là hai cái Giao Long, cùng đa giác quái cầu hai cái đầu dây dưa cùng một chỗ!
 
 	Khổ Thiền đại sư thừa cơ theo nguyệt bạch áo cà sa bên trên bay lên trời, Hắc Thiết thiền trượng sao trong tay, mười tám khỏa lần tràng hạt múa như Phi Hỏa Lưu Tinh bình thường, kéo lấy thật dài đuôi lửa, bắn liên hồi cũng giống như, theo đa giác quái cầu đứt gãy cổ, thật sâu chui vào thân thể của nó!
 
 	"Đông!"
 
 	Khổ Thiền đại sư đem thiền trượng tại trong hư không trùng trùng điệp điệp một chầu, giống như là đốn tại Kim Thạch chế tạo trên mặt đất, lập tức phát ra một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang!
 
 	Dùng thiền trượng "Đốn địa" một điểm làm trung tâm, một đạo huyền ảo phiền phức, hoa mắt, hào quang vạn trượng phù văn trống rỗng xuất hiện, không ngừng hướng bốn phía bành trướng, phù văn trung ương là ba cái "Vạn" chữ trọng điệp cùng một chỗ, chung quanh đúng lúc là một vòng mười tám tôn tư thái bất đồng thần phật Pháp Tướng!
 
 	Theo mười tám tôn Pháp Tướng từng cái hiện lên chói mắt vầng sáng, đa giác quái cầu trong cơ thể cũng liên tiếp phát ra mười tám âm thanh trầm đục, trầm đục bộ vị vốn là mạnh mà hướng ra phía ngoài bành trướng, giống như là nuốt vào mười tám cái gang cầu, đón lấy lại hăng hái khô héo đi, như là bị rút sạch toàn bộ xương cốt, theo một đầu Sất Trá Phong Vân Giao Long, biến thành một đầu mềm nhũn đại con giun, không nữa nửa điểm sức phản kháng!
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu Đơn Tinh Vân Mẫu Ti, dễ dàng liền đem đa giác quái cầu còn lại hai cái đầu gọt xuống dưới, đại núi thịt giống như thân thể ngã vào vu trong nước, nước chảy bèo trôi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa!
 
 	Lý Diệu, Yến Ly Nhân, Khổ Thiền đại sư, ba gã Cổ Thánh giới siêu nhất lưu Nguyên Anh Chí Cường Giả liên thủ, mặc dù có Thiên Địa uy năng quấy rối, chính là một đầu đa giác quái cầu, cũng không có khả năng theo trong tay bọn họ đào thoát!
 
 	"Yêu Đan đến tay!"
 
 	Lý Diệu cố ý cười ha ha, vì chính mình chủ động ra tay tìm kiếm lý do, giả ra thập phần tham lam bộ dạng, thao túng Đơn Tinh Vân Mẫu Ti, đem ba khỏa ở giữa không trung loạn chuyển Yêu Đan đều sao trong tay!
 
 	Giương mắt quét qua, Khổ Thiền đại sư nhưng căn bản nhìn cũng không nhìn ba miếng Yêu Đan liếc, liền khí đều chẳng quan tâm thở gấp một ngụm, chú ý tự chân đạp áo cà sa, hướng Vu Giang ở chỗ sâu trong một đầu đã đâm tới!
 
 	"Hắn muốn làm gì?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, không hiểu chút nào.
 
 	Ẩn ẩn lại cảm ứng được, Vu Giang thượng du lại có một đạo đạo liên miên bất tuyệt sóng lớn mang tất cả tới.
 
 	Đó là một vòng mới Hồng Phong!
 
 	Dùng hai bờ sông đê đập hiện tại yếu ớt trình độ, không nhanh chóng chữa trị Phòng Ngự Phù trận, có lẽ không cần nhiều Giác Quái cầu, chỉ là Hồng Phong xông tới, cũng đủ để làm cho đê đập sụp đổ rồi!
 
 	"Hắn, hắn không phải là muốn dựa vào sức một mình, đi đánh tan liên miên bất tuyệt Hồng Phong, thẳng đến mưa to đình chỉ a?"
 
 	Lý Diệu như gặp phải sét đánh, trợn mắt há hốc mồm, như thế nào đều không nghĩ tới, cổ tu thế giới vậy mà có thể sinh ra đời Khổ Thiền đại sư nhân vật như vậy!
 
 	"Linh Thứu đạo hữu đang suy nghĩ gì?"
 
 	Yến Ly Nhân nhìn xem Khổ Thiền đại sư vắt ngang ở vu trên sông, đơn thương độc mã, hướng Hồng Phong tiến lên thân ảnh, nhíu mày hỏi.
 
 	"Ta suy nghĩ —— "
 
 	Lý Diệu con mắt chuyển cả buổi, nói, "Yến huynh Thiên Hạ Vô Song chi kiếm, đã nhanh đến tột đỉnh trình độ, đủ để chém giết thiên hạ bất luận kẻ nào rồi!"
 
 	"Nhưng lại không biết, phải chăng liền thao thao bất tuyệt Hồng Phong, cũng có thể triệt để chém giết đâu?"
 
 	"Chém giết Hồng Phong?"
 
 	Yến Ly Nhân vuốt chính mình trơn bóng lão đại, nhìn xem hồng thủy trong một viên khác trơn bóng lão đại, nhún nhún chóp mũi, lẩm bẩm nói, "Có chút ý tứ!"
 
 	. . .
 
 	Tiếp thiên che lắp mặt trời mưa to, rơi xuống suốt một ngày một đêm, thẳng đến ngày kế tiếp sáng sớm, phá thành mảnh nhỏ ánh bình minh ở bên trong, mới thoáng hiển lộ ra ảm đạm ánh mặt trời.
 
 	Mặc dù có Lý Diệu, Yến Ly Nhân cùng Khổ Thiền đại sư ra tay, Tử Cực Kiếm Tông chỗ một đoạn đường sông cũng không phát sinh đê đập sụp đổ thảm kịch, nhưng địa phương còn lại sẽ không may mắn như vậy, tất cả lớn nhỏ vỡ đê sự kiện tầng tầng lớp lớp, Lý Diệu bay đến cao mấy trăm thước không, thị lực có thể đạt được phạm vi, hết thảy hóa thành một mảnh vùng sông nước bưng biền, chỉ có số rất ít địa thế tương đối cao chỗ, biến thành từng tòa đảo hoang cùng "Cây cầu dài" .
 
 	Vô số bị hồng thủy tồi suy sụp gia viên, trôi giạt khấp nơi nạn dân, liền giống như rậm rạp chằng chịt con sâu cái kiến giống như, chật ních đảo hoang cùng cây cầu dài, chẳng có mục đích địa hướng bốn phương tám hướng lưu động, biến thành triều đình cùng Tu Chân giới đau đầu nhất lưu dân!
 
 	Đối với triều đình mà nói, lưu dân là lớn nhất không ổn định nhân tố.
 
 	Đối với Tu Chân giả mà nói, còn sống lúc, như con sâu cái kiến, giống như cọng rơm cái rác giống như lưu dân tự nhiên không đủ gây sợ.
 
 	Nhưng mà một khi có Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu các loại Quỷ Vương Ma Quân từ đó quấy phá, thu nạp tại thiên tai trong chết thảm, tràn ngập lệ khí âm hồn, gia nhập âm binh quỷ quân hàng ngũ, mấy trận chém giết xuống, tiến hóa thành hung thần ác sát, cũng thập phần đau đầu sự tình!
 
 	Là dùng, chống lại thiên tai, trấn an lưu dân, không phải là triều đình trách nhiệm, càng là cả Tu Chân giới trách nhiệm.
 
 	Đặc biệt là vốn là vào chỗ tại Đông Nam vùng tu luyện tông phái, càng là bụng làm dạ chịu.
 
 	Nếu như mặc kệ, vô cùng có khả năng dẫn lửa thiêu thân!
 
 	Nhìn xem vô số quần áo tả tơi, mặt mũi tràn đầy chết lặng, giống như là cái xác không hồn muốn khóc cũng khóc không được lưu dân, tuyệt vọng địa nước chảy bèo trôi, Lý Diệu trong nội tâm nói không nên lời là cái gì tư vị.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang, tự nhiên cũng sẽ phát sinh thiên tai, cũng có hồng thủy, địa chấn cùng hải khiếu.
 
 	Bất quá đối với Tinh Diệu Liên Bang Tu Chân giả mà nói, chống lại thiên tai là cùng trảm yêu trừ ma đồng dạng trọng yếu thiên chức, một phương gặp nạn bát phương trợ giúp, cũng không phải bên miệng bên trên treo treo mà thôi.
 
 	Mà ngay cả quốc gia đều tự có một bộ hoàn thiện kháng hiểm cứu tế hệ thống, toàn lực vận chuyển lại, nếu không hồng thủy không có khả năng tàn sát bừa bãi đến loại trình độ này, tựu tính ra hiện nạn dân, cũng có thể rất nhanh đạt được thích đáng an trí, tuyệt đối sẽ không mặc kệ trôi giạt khấp nơi, chết đi trốn chết!
 
 	Đang tại âm thầm than thở thời điểm, Lý Diệu mắt sắc, chợt thấy đông nghịt trong đám người, một vòng nguyệt thân ảnh màu trắng.
 
 	Là Khổ Thiền đại sư!
 
 	Lý Diệu đối với người này cao thâm mạt trắc "Phù Đồ tăng" tràn ngập tò mò.
 
 	Đêm qua vì đối kháng Hồng Phong, hắn lần lượt xông vào Hồng trong nước, thẳng đến Linh Năng khô kiệt, lung lay sắp đổ lúc, mới bị Tử Cực Kiếm Tông vài tên Cao giai tu sĩ cứu được đi ra.
 
 	Không nghĩ tới, vừa mới nghỉ ngơi hai canh giờ, hắn lại chui ra, nhưng lại lại đang nạn dân trong làm gì đó?
 
 	Lý Diệu lòng hiếu kỳ nổi lên, hướng Khổ Thiền đại sư vị trí đáp xuống xuống dưới.
 
 	Vô số lưu dân nhìn thấy một gã "Đằng vân giá vũ" tiên sư đáp xuống, tự ti mặc cảm, nhao nhao hướng bốn phía chạy thục mạng, mặc dù ngã xuống đến vẩn đục trong nước, cũng không dám bò lên tới gần Lý Diệu.
 
 	Thậm chí có chút ít tóc trắng xoá lão đầu, kéo lấy tóc khô héo hài đồng, hướng Lý Diệu không ngừng dập đầu, dập đầu được Lý Diệu trái tim tan nát rồi.
 
 	Dùng hắn "Linh Thứu Thượng Nhân" thân phận, tự nhiên không thích hợp chơi "Mỗi người ngang hàng" cái kia một bộ, chỉ có thể cau mày bị thụ, ngạnh sanh sanh bắt buộc chính mình không nhìn tới những đục ngầu kia không rõ khuôn mặt, nhưng lại đem ánh mắt quăng hướng về phía Khổ Thiền đại sư.
 
 	Khổ Thiền đại sư hỗn tạp tại một đám dơ bẩn không chịu nổi nạn dân ở bên trong, màu xanh nhạt tăng bào cũng trở nên một mảnh đống bừa bộn, mà ngay cả trụi lủi lão đại bên trên, đều dính đầy bùn điểm cùng dơ bẩn.
 
 	Chỉ có cái kia khuôn mặt, như trước Bạch Ngọc không tỳ vết, bảo tướng trang nghiêm, như là hội từ trong đến ngoài tỏa ánh sáng!
 
 	Hắn hai đầu gối ngồi xếp bằng, đặt mông ngã xuống tại ngây ngất đê mê chính giữa.
 
 	Trước mặt, nhưng lại một khỏa to lớn không gì so sánh được, dữ tợn dị thường, có thể so với một đầu voi đầu lâu, đúng là "Đa giác quái cầu" bên trong một cái đầu!
 
 	Khổ Thiền đại sư cái kia xuyến nắm đấm lớn lần tràng hạt, xoay quanh tại đa giác quái cầu trên đầu, thả ra từng đạo nhu hòa bạch quang, không ngừng thấm vào đã đến hung thú đầu lâu ở chỗ sâu trong.
 
 	Vốn là tích tụ tại đa giác quái cầu trong đầu một đoàn loáng thoáng hung lệ bạo ngược chi khí, nhưng lại tại Khổ Thiền đại sư yên lặng niệm tụng chính giữa, dần dần hóa giải, tan thành mây khói.
 
 	"Dĩ nhiên là tại siêu độ hung thú vong linh!"
 
 	Lý Diệu nghiêm nghị bắt đầu kính nể, "Đã sớm nghe nói Phù Đồ Tông chú ý chúng sinh ngang hàng, vạn vật có linh, không nghĩ tới Khổ Thiền đại sư lòng từ bi vậy mà tu luyện tới loại trình độ này, liền Yêu thú hung hồn, đều nếu không tiếc Tâm lực địa siêu độ, thật sự là một gã Bồ Tát tâm địa đắc đạo cao tăng a!"
 
 	"Tốt rồi!"
 
 	Lý Diệu chính tại âm thầm tán thưởng thời điểm, Khổ Thiền đại sư thu thần thông, mười tám khỏa lần tràng hạt một lần nữa treo hồi trên bờ vai, hắn vịn Hắc Thiết thiền trượng bò lên, duỗi lưng một cái, vỗ tay cười nói, "Con thú này đầu lâu trúng độc tính, đã bị hòa thượng hết thảy loại trừ, có thể ăn hết!"
 
 	Dứt lời, thiền trượng vung lên, "Răng rắc" một tiếng, đa giác quái cầu đầu lâu bạo toái, óc vỡ toang!
 
 	Lý Diệu: ". . ."