"Lữ phong! Lữ phong!"
 
 	"Quan Đông! Quan Đông!"
 
 	Ở vô số siêu toa ham muốn giả điên cuồng tiếng quát tháo trung, hai tên vương bài lái xe đi ra xe vận tải
 
 	Đoàn người nhất thời nhấc lên cuồng triều
 
 	Yêu Hỏa lữ phong vóc người nhỏ gầy, ánh mắt linh động, lại như là một đạo không thể phỏng đoán gió nhẹ
 
 	Chiến Phủ Quan Đông nhưng cực kỳ khôi ngô, có một bộ đối với nghề nghiệp lái xe tới nói quá mức cao to thể trạng, lông mày rậm mắt to, tướng mạo đường đường, tỏa ra ối chao khí thế bức người, xác thực như là một thanh thế không thể đỡ Chiến Phủ
 
 	Quyết chiến sắp tới, hai người vẫn là cười cười nói nói, vẻ mặt rất thả lỏng
 
 	"A đông, không nghĩ tới mới cách ba tháng, ngươi lại hướng về ta khởi xướng khiêu chiến, đã chuẩn bị tốt hay chưa a, không muốn như lần trước như thế, bị ta vượt qua nhiều như vậy, rất mất mặt a!" Yêu Hỏa lữ phong cười ha hả nói
 
 	"Chính ta đều không nghĩ tới "
 
 	Chiến Phủ Quan Đông cười nhạt, thản nhiên nói, "Bán tháng trước, ta nghe nói Cầu Long thành có một tên siêu toa cải trang đại sư phi thường lợi hại, vì lẽ đó đặc biệt lại đây, muốn tìm hắn giúp ta cải xe, há liêu vừa vặn nhìn thấy tên này siêu toa cải trang đại sư, bị 'Nhật Thực' Giang Thiểu Dương đánh cho thất bại thảm hại, mà ta may mắn, xin mời giang đại sư giúp ta cải tạo một đài nộ phong tái đạo chuyên dụng siêu toa, lúc này mới sinh ra lần thứ hai khiêu chiến tâm tư của ngươi, chờ một lúc ngươi cũng phải cẩn thận một chút nhi, giang đại sư thực lực, vượt xa sự tưởng tượng của ngươi a!"
 
 	"Vị này Nhật Thực Giang Thiểu Dương, sẽ là trước kia biển sâu đại học thứ mười tinh "
 
 	Yêu Hỏa lữ phong khá là kiêu ngạo nói, "Ta cải trang sư, nhưng là chín sao liên hoàn trung 'Không Vũ' Mai Trạch đại sư, tính ra, đều là Giang Thiểu Dương sư huynh, hắn nghe nói Giang Thiểu Dương lần này giúp ngươi cải xe, đối với ta siêu toa tiến hành rồi toàn phương vị thăng cấp, chờ một lúc, ngươi liền biết rồi!"
 
 	Hai người tranh đấu đối lập thời gian, phía sau bọn họ, Giang Thiểu Dương cùng Mai Trạch đang đối đầu
 
 	"Thiểu Dương, ngươi thật sự làm chúng ta biển sâu đại học luyện khí buộc lên, đều phi thường thất vọng!"
 
 	"Không Vũ" Mai Trạch ngoài ba mươi, là cái hết sức nghiêm túc người tuổi không lớn lắm, cái trán liền xuất hiện vài đạo nhằng nhịt khắp nơi nếp nhăn, phảng phất là dùng dao khắc đi ra bình thường
 
 	Giang Thiểu Dương bảy, tám tuổi thì, Mai Trạch hãy cùng theo Giang Thánh đồng thời học tập có thể nói là nhìn Giang Thiểu Dương lớn lên, đối với người tiểu đệ đệ này, giáo huấn lên không chút khách khí, "Thật không nghĩ tới, ngươi sẽ xuất hiện ở Cầu Long thành loại này coi trời bằng vung hỗn loạn nơi sa đọa thành bộ dáng này!"
 
 	Giang Thiểu Dương rất yên tĩnh
 
 	Hắn nguyên bản là một ánh sáng bắn ra bốn phía đàn ông, đi tới chỗ nào đều là muôn người chú ý tiêu điểm
 
 	Nhưng là hiện tại, hết thảy ánh sáng đều bị trên gáy nhật thực vòng hình xăm nuốt chửng lấy, trái lại sinh ra một luồng quỷ dị khí thế
 
 	Không nói một lời nghe Mai Trạch răn dạy xong, lại trầm mặc nửa phút, Giang Thiểu Dương mới ung dung thong thả nói:
 
 	"Ta vẫn đang suy tư một vấn đề "
 
 	"Nếu như nói, biển sâu đại học luyện khí hệ đại diện cho tinh anh phái luyện khí lý niệm đỉnh cao mà đại hoang chiến viện luyện khí hệ đại diện cho cây cỏ phái luyện khí lý niệm đỉnh cao "
 
 	"Như thế, ta phải đi một cái ra sao con đường, truy tìm một loại nào lý niệm, tài năng đem biển sâu cùng đại hoang hết thảy đánh đổ "
 
 	"Ta suy tư rất lâu, vẫn không có đáp án, mãi đến tận một lần vô tình, đi tới Cầu Long thành "
 
 	Mai Trạch nheo mắt lại:
 
 	"Lẽ nào ở đây, ngươi tìm tới loại thứ ba lý niệm "
 
 	Giang Thiểu Dương nở nụ cười, lộ ra răng trắng như tuyết:
 
 	"Không có "
 
 	"Như ngươi nói, Cầu Long thành là một mảnh coi trời bằng vung hỗn loạn nơi, nơi này luyện khí sư, căn bản mặc kệ cái gì phong cách cùng lý niệm, bọn họ theo đuổi chỉ có một thứ "
 
 	"Thắng!"
 
 	"Không chừa thủ đoạn nào địa thắng!"
 
 	"Ta chợt phát hiện, Cầu Long thành rất thích hợp ta, liền liền ở ngay đây để ở "
 
 	"Ở trong cầu long thành hết thảy luyện khí sư, đều là giáo viên của ta bọn họ 'Dốc lòng giáo dục' thành quả, đợi lát nữa ngươi liền nhìn thấy, Mai sư huynh "
 
 	Mai Trạch trầm mặc chốc lát, thở dài nói:
 
 	"Thiểu Dương, bây giờ quay đầu, vẫn tới kịp trận chiến ngày hôm nay, nếu như ngươi thua rồi, rồi cùng ta trở về đi thôi!"
 
 	Giang Thiểu Dương trợn mắt lên, thấy buồn cười:
 
 	"Mai sư huynh, tại sao các ngươi những này học viện phái, đều là như thế ấu trĩ "
 
 	"Thua là cái gì thua có điều sẽ là vẫn không có thắng thôi!"
 
 	"Ta đã không còn là quá khứ cái kia, từ nhỏ đến lớn một lần cũng không có thua quá, vì lẽ đó hoàn toàn không thua nổi thứ mười tinh Giang Thiểu Dương!"
 
 	"Trong ba tháng này, ta ở ở trong cầu long thành, không biết thua qua bao nhiêu lần, có rất nhiều lần, đều là thất bại thảm hại, thua như là một con chó a!"
 
 	"Cho đến lúc này, ta mới phát hiện, nguyên lai từ thất bại có thể được đồ vật, xa xa thành công có thể mang đến càng nhiều!"
 
 	"Coi như lần này thật sự bại bởi ngươi, chẳng có gì ghê gớm, ta sẽ một lần lại một lần khởi xướng khiêu chiến, thua 100 lần, một ngàn lần, một vạn lần cũng không đáng kể, mãi đến tận cuối cùng, một lần thắng trở về!"
 
 	Mai Trạch á khẩu không trả lời được, nhìn Giang Thiểu Dương ánh mắt, tràn ngập kinh hãi, phảng phất người trước mắt, căn bản không phải hắn từ nhỏ nhìn thấy đại tiểu sư đệ
 
 	Giang Thiểu Dương nhẹ nhàng nở nụ cười:
 
 	"Không cần nhiều lời, Mai sư huynh, dành thời gian, một quyết thắng bại đi!"
 
 	Hai đài siêu toa, từ xe vận tải trung chậm rãi chạy khỏi, hấp dẫn vô số ánh mắt
 
 	Mai Trạch là Yêu Hỏa lữ phong cải trang siêu toa, có một quỷ dị tên, gọi là "Khô Diệp Điệp "
 
 	Đây là một đài khinh lượng hóa phát huy đến mức tận cùng siêu toa, cực đánh cực bạc, vừa như là một con uyển chuyển nhảy múa hồ điệp, vừa giống như là một mảnh theo gió phiêu lãng lá khô
 
 	Khinh, sẽ là Mai Trạch luyện khí phong cách
 
 	Hắn biệt hiệu "Không Vũ", chỉ sẽ là phong cách của hắn, dường như trống rỗng lông chim như thế mềm mại
 
 	Mà Giang Thiểu Dương là Chiến Phủ Quan Đông cải trang siêu toa, nhưng là một đài
 
 	"Phá quân tinh "
 
 	Xa xa, Lý Diệu thất thanh kêu lên, hai con mắt dị thải phun trào
 
 	Hắn không nghĩ tới, Giang Thiểu Dương cải trang lại là một đài phá quân tinh, ông trời cũng thật là yêu thích đem hắn cùng Giang Thiểu Dương giảo chập vào nhau
 
 	Giang Thiểu Dương này đài phá quân tinh , tương tự tinh khí thần tràn trề, dường như một con xao động bất an hung thú, mặc dù cách xa nhau trăm mét, Lý Diệu vẫn có thể ngửi được cỗ nhuệ không mà khi khí tức
 
 	Mà ở xe xác thượng, ngoại trừ hơn trăm điều ở cuồng phong trung ổn định cùng mượn lực đạo phong tào ở ngoài, trả lại khảm nạm vượt qua một trăm chi cá mập kỳ bình thường phụ trợ dực
 
 	Vô cùng sắc bén phụ trợ dực , khiến cho nguyên bản liền vô cùng hung hãn phá quân tinh, càng như là một cái tuyệt thế hung khí!
 
 	Bộ này cải trang phương án, hầu như cùng Lý Diệu nguyên bản thiết tưởng bộ thứ nhất cải trang phương án giống như đúc
 
 	Không, không phải giống như đúc, mà là càng thêm xuất sắc
 
 	Cá mập kỳ bài bố càng thêm hợp lý, cùng xe xác hồn nhiên đồng thời, thiên y vô phùng, không nhìn ra nửa điểm liên tiếp dấu vết, lại như là ở loại cực lớn luyện khí lô trung một lần thành hình!
 
 	"Giang Thiểu Dương, ba tháng trước càng mạnh mẽ hơn, không, là phát sinh biến hóa về chất hoàn toàn biến thành một người khác!"
 
 	Lý Diệu đột nhiên cảm giác thấy miệng khô lưỡi khô, tim đập tăng nhanh, hận không thể hiện tại liền nhào tới tự tay cảm tri một hồi Giang Thiểu Dương cải trang phá quân tinh
 
 	Chưa kịp hắn xâm nhập đoàn người, hai đài siêu toa, cùng với lái xe cùng cải trang sư đều ở cực quang xe được công nhân viên bảo vệ cho rời đi
 
 	Vương bài lái xe cùng cải trang sư thời gian đều vô cùng quý giá
 
 	Hôm nay chỉ là một hồi thuộc tư nhân giao đấu, cũng không phải công khai thụ phiếu chính quy thi đấu
 
 	Chỉ chốc lát sau, hai tên vương bài lái xe, liền điều động Khô Diệp Điệp cùng phá quân tinh, xuất hiện ở nộ phong tái đạo khởi điểm
 
 	Bầu không khí trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn, siêu toa còn chưa phát động, không khí liền bị xé rách!
 
 	Vô số siêu toa ham muốn giả, ở cực quang xe được bên ngoài, đưa cổ dài, hận không thể một con đâm vào không gian ba chiều màn ánh sáng bên trong đi
 
 	Hôm nay nộ phong vực tựa hồ đặc biệt cuồng bạo, bụi mù cuồn cuộn, tiếng gió như gào khóc thảm thiết
 
 	Yêu Hỏa lữ phong đối chiến phủ Quan Đông!
 
 	Không Vũ Mai Trạch đối với Nhật Thực Giang Thiểu Dương!
 
 	Theo trôi nổi ở giữa không trung ba đạo hồng mang từng cái biến thành màu xanh lục, song trọng quyết đấu, chính thức bắt đầu!
 
 	Một sát na, hai đài siêu toa phát sinh nổ vang, liền đem bình luận viên cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía hò hét, cùng với hết thảy khán giả như phong tự ma gầm rú, hết thảy nghiền nát!
 
 	Hai đài siêu toa, hóa thành hai đạo dài nhỏ quang mang
 
 	Bán giây sau quang mang biến thành liên tiếp tàn ảnh
 
 	Lại quá bán giây, tàn ảnh mới từ từ biến mất
 
 	Cho tới giờ khắc này, xé nát không khí tiếng rít chói tai mới truyền tới khán giả trong tai
 
 	Hai đài siêu toa, dĩ nhiên ở phát động chớp mắt sẽ cùng thì đột phá tốc độ âm thanh
 
 	Yêu Hỏa Lữ Phong cùng Chiến Phủ Quan Đông , tương tự là vương bài lái xe, điều động siêu toa phong cách nhưng tuyệt nhiên không giống
 
 	Ở lữ phong điều động, Khô Diệp Điệp lại như là sóng to gió lớn trung một chiếc thuyền đơn độc, nhìn như nước chảy bèo trôi, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió lãng lật tung nhưng là một lần lại một lần địa vẽ ra quỷ dị đường vòng cung, chênh chếch cắt vào phong khoảng cách, không chỉ né tránh cuồng phong tập kích, trái lại trả lại mượn đến một phần phong sức mạnh
 
 	Cuồng phong phảng phất biến thành một con vô hình bàn tay khổng lồ, nâng Khô Diệp Điệp đi tới
 
 	Chiến Phủ Quan Đông điều động phá quân tinh, nhưng như là gánh một thanh hạng nặng Chiến Phủ, trực tiếp chém tiến vào trong gió như thế, căn bản không để ý cuồng phong quấy rầy
 
 	Trải qua Giang Thiểu Dương toàn diện cường hóa phá quân tinh, có được hoàn toàn mới thiết kế đạo phong tào cùng ổn định dực, cuồng phong mạnh mẽ đánh đánh vào phá quân tinh thượng, trải qua đạo phong tào cùng ổn định dực chuyển hóa, không những không còn là quấy rầy, trái lại biến thành một luồng từ sau đi trước thúc đẩy lực!
 
 	Khô Diệp Điệp không ngừng tìm kiếm phong khoảng cách, đi chính là đường vòng cung
 
 	Phá quân tinh đi nhưng là thẳng tắp
 
 	Thẳng tắp khoảng cách đương nhiên đường vòng cung muốn ngắn, hơn nữa cuồng phong chuyển hóa thành thúc đẩy lực
 
 	Phía trước hai phút, phá quân tinh lại vẫn áp chế gắt gao Khô Diệp Điệp!
 
 	"Nhật Thực Giang Thiểu Dương, quả nhiên lợi hại, dĩ nhiên có thể thiết kế ra như thế tinh diệu đạo phong tào cùng ổn định dực!"
 
 	"Nhìn dáng dấp, lần này vô cùng có khả năng đánh phá kỷ lục, nói không chắc sẽ đầy đủ tăng lên --1 giây!"
 
 	"Nhật Thực! Nhật Thực! Nhật Thực!"
 
 	Giang Thiểu Dương hiện tại, cũng coi như là Cầu Long thành bản thổ luyện khí sư, là vô số năm khinh người thần tượng trong lòng
 
 	Nhìn thấy hắn cải trang phá quân tinh như vậy thần dũng, không ít siêu toa ham muốn giả không nhịn được hô to lên
 
 	Nộ phong vực trung, hai đài siêu toa xông vào phù du đá vụn mang!
 
 	Khô Diệp Điệp mềm mại cùng nhanh nhẹn phát huy đến cực hạn, không ngừng ở cực trong không gian nhỏ vẽ ra từng đạo từng đạo tiểu đường vòng cung, lại như là ở giữa không trung phác hoạ ra từng mảng từng mảng vẩy cá, né tránh không có quy luật chút nào bay loạn đá vụn
 
 	Loại này né tránh kỹ xảo, liền gọi "Vẩy cá vũ", là nghề nghiệp lái xe tài năng nắm giữ cực kỳ cao cấp kỹ xảo
 
 	Khán giả trình độ cực cao, nhất thời là Yêu Hỏa lữ phong "Vẩy cá vũ" vỗ tay
 
 	Phá quân tinh, nhưng chỉ là thoáng giảm tốc độ, duy trì ở nửa tốc độ âm thanh trạng thái, quanh thân bốc ra một đạo nhàn nhạt thanh mang, thẳng tắp va tiến vào nộ phong vực
 
 	"Quan Đông điên rồi, ở phù du đá vụn mang trung, còn dám duy trì nửa tốc độ âm thanh trạng thái!"
 
 	"Mau nhìn, hắn phụ trợ dực!"
 
 	Phá quân tinh phụ trợ dực, lại ở tiến vào phù du đá vụn mang trong nháy mắt, tất cả đều cao tốc chấn động lên
 
 	Mặc dù có loạn thạch đột phá linh năng tấm chắn, cũng sẽ trong nháy mắt bị phụ trợ dực chấn động thành bụi phấn
 
 	Mọi người thế mới biết, nguyên lai phá quân tinh phụ trợ dực, một mặt là dùng để dẫn dắt loạn phong, càng quan trọng, nhưng là đập vỡ tan loạn thạch!
 
 	Đến tột cùng muốn ở phụ trợ dực trung điêu khắc bao nhiêu phù trận, tài năng đồng thời có được này hai loại Cường đại thần thông a!
 
 	Nhật Thực Giang Thiểu Dương thiết kế, thực sự là tuyệt!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện