Chương 2124: Khai sáng tương lai của các ngươi!
 
 	"Tốt, ta nhớ kỹ rồi!"
 
 	Cao Đại Khang gật đầu, trầm giọng nói, "Nếu như chúng ta thật có thể chạy đi, nhất định sẽ trước liên lạc tán lạc tại Tinh Hải các nơi đạo hữu, nếu như thật sự tìm không thấy dung thân chỗ, vậy thì đi Tinh Đạo 'Bạch lão đại' sinh động khu vực thử thời vận!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly một mực tại lẳng lặng nghe, giờ phút này nghe ra Lý Diệu trong lời nói có chia lìa chi ý, nhịn không được vội la lên: "Diệu lão, ngài không cùng chúng ta cùng đi sao?"
 
 	"Ta không có thể cùng các ngươi cùng đi."
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười cười, chỉ chỉ bầu trời nói, "Tu Tiên giả thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, nói không chừng lúc này đã tại tầng khí quyển bên ngoài toàn diện đề phòng, các ngươi muốn ngạnh lao ra xác xuất thành công cực thấp, mà ở chỗ này nhiều ẩn núp vài ngày, khẳng định có càng nhiều Tu Tiên giả tinh hạm hội theo bốn phương tám hướng chạy đến tiếp viện, đến lúc đó tựu càng phát trốn không thoát đi rồi!
 
 	"Các ngươi tinh hạm cần mười hai tiếng đồng hồ đến bảo hành sửa chữa cùng rót vào nhiên liệu, như vậy ta sẽ tại mười tiếng đồng hồ về sau cưỡng ép phá vòng vây, tranh thủ hấp dẫn Tu Tiên giả chú ý Lệ Linh Phong muốn trảo lời của ta, không có hơn phân nửa chi hạm đội hiệp đồng tác chiến, là tuyệt đối làm không được.
 
 	"Đến lúc đó, chính là các ngươi cướp đường mà trốn cơ hội tốt nhất, có thật lớn khả năng chạy ra tìm đường sống!"
 
 	"Cái kia "
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly nghĩ nghĩ, lo lắng nói, "Bị hơn phân nửa chi hạm đội ở phía sau đuổi theo, Diệu lão chẳng phải là rất nguy hiểm, hơn nữa vô luận Tinh Khải hay vẫn là Cự Thần Binh, đều chỉ có thông thường đi thuyền năng lực, không có biện pháp tiến hành Tinh Hải khiêu dược a? Cái kia chờ ngài nhiên liệu cùng Linh Năng đều đã tiêu hao hết về sau, lại nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Lý Diệu ha ha cười cười: "Yên tâm, ta tự có biện pháp, tóm lại ta đáp ứng các ngươi, nhất định không có việc gì! Ta sẽ cho các ngươi lưu lại một đạo bí mật liên lạc phương pháp, đợi mọi người đều ổn định lại về sau, chúng ta tự nhiên có thể lấy được liên lạc, lại kề vai chiến đấu!
 
 	"Đã thành, ta biết rõ mọi người còn có rất nhiều lời muốn nói, còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng thời gian cấp bách, mỗi một giây đồng hồ cũng có thể quyết định chúng ta là hay không có thể chạy đi, thỉnh chư vị nắm chặt thời gian, trở về kiểm tra tu sửa tinh hạm a, ta cũng muốn điều tức chữa thương, tranh thủ dùng trạng thái tốt nhất trực diện Lệ Linh Phong cùng hạm đội của hắn!"
 
 	Lý Diệu giờ phút này hoàn toàn chính xác vết thương chồng chất, thần hồn đều có chút hỗn loạn, mọi người biết rõ đây là sống còn đánh về, lại cũng không dám quấy rầy Lý Diệu chữa thương, lập tức tất cung tất kính hướng Lý Diệu cáo từ.
 
 	Cao Đại Khang cùng Tả Kinh Vân trở về kiểm tra tu sửa tinh hạm, phân phái nhân thủ.
 
 	Quyền Vương cũng cùng tùy bọn hắn cùng đi, nếm thử phải chăng có thể đem chính mình tinh não cùng "Đại Sơn số" chủ điều khiển tinh não tiếp nhận đến cùng một chỗ, tăng lên "Đại Sơn số" tính năng.
 
 	Chỉ có Hàn Đặc cùng Lưu Ly còn đối với Lý Diệu lưu luyến không rời.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa cùng Lý Diệu ở chung thời gian tuy nhiên không dài, nhưng Lý Diệu hoàn toàn chính xác có thể nói là cải biến bọn hắn nhân sinh mấu chốt.
 
 	Tại phát hiện Lý Diệu trước khi, bọn hắn chẳng qua là hoang vu thế giới hai cái không quan trọng gì tiểu nhân vật, trải qua thường thường không có gì lạ, nhìn không tới hi vọng sinh hoạt.
 
 	Nhưng Lý Diệu lại đưa bọn chúng dẫn vào một cái kỳ quái Đại Thế Giới, làm cho bọn hắn thấy được khắp Tinh Hải!
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa cùng Lý Diệu cảm tình rất sâu, Lý Diệu giống như là bọn hắn "Người dẫn đường" đồng dạng.
 
 	"Diệu lão. . ."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt mà nhìn xem Lý Diệu, thiếu niên không ngừng vuốt ve chính mình trên cánh tay trái lôi từ vòng kim loại, thiếu nữ tắc thì nhẹ nhẹ cắn môi, không ngừng đùa bỡn góc áo.
 
 	"Như thế nào, là đang lo lắng về sau lữ trình sao?"
 
 	Lý Diệu lại cười nói, "Yên tâm đi, ta đã xin nhờ Quyền Vương tiếp tục chiếu cố các ngươi, nó tuy nhiên mỗi lần đều tự xưng là một cỗ lạnh như băng máy móc, nhưng ta cảm giác, cảm thấy nó so tuyệt đại đa số nhân loại đều càng thêm tin cậy, có nó bảo hộ, các ngươi nhất định không có việc gì, hơn nữa có đồ vật gì đó cũng có thể nhiều hơn hướng nó học tập, ta muốn, nó hội giáo hội các ngươi rất nhiều."
 
 	"Ân."
 
 	Hàn Đặc gật đầu nói, "Quyền Vương đại nhân đích thật là cái người rất tốt đâu rồi, chúng ta cũng hiểu được nó so Nghiệt Thổ bên trên rất nhiều hung ba ba người xấu đều tốt hơn, nó cho cảm giác của chúng ta, giống như là sư phụ cùng Diệu lão đồng dạng, chúng ta sẽ cùng theo quyền Vương đại nhân hảo hảo học tập, nhưng là. . ."
 
 	Lưu Ly bổ sung nói: "Nhưng là, chúng ta hay vẫn là không nỡ Diệu lão."
 
 	Lý Diệu nao nao, hai cái tiểu gia hỏa đối với hắn loại này ỷ lại, là hắn tại Vu Mã Viêm, Tạ An An cùng Kim Tâm Nguyệt trên người đều không có cảm nhận được qua.
 
 	Có lẽ là hắn tại gặp được Vu Mã Viêm, Tạ An An cùng Kim Tâm Nguyệt thời điểm, cảnh giới của mình đều không tính rất cao, thực lực cũng không quá cường, còn có một chút bản thân khó bảo toàn nguyên nhân.
 
 	Nhưng hiện tại, hắn có lẽ đã có tư cách chỉ dẫn rất nhiều người, che chở một phương thế giới.
 
 	"Không có quan hệ, chúng ta còn có thể gặp mặt."
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, lại mở ra lòng bàn tay, đem hai miếng Càn Khôn Giới đưa tới, "Cái này hai miếng Càn Khôn Giới ở bên trong phân biệt có bảy tám cái ngọc giản, bên trong tồn trữ lấy ta những ngày này vi hai người các ngươi chải vuốt đi ra thần thông, chuyên môn nhằm vào các ngươi dĩ vãng lung tung tu luyện làm cho di chứng, dốc lòng tu luyện, mới có thể đem bọn ngươi tích tụ tại huyết mạch cùng não vực bên trong trì trệ hết thảy đánh nát, làm cho các ngươi tăng lên tới toàn bộ cảnh giới mới.
 
 	"Còn có một chút thiên tài địa bảo cùng tinh tủy, thì là ta theo 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' mượn gió bẻ măng đến, ha ha, ngu sao không cầm.
 
 	"Về phần Càn Khôn Giới loại vật này, càng là tiềm hình biệt tích, lang thang Tinh Hải, lén lén lút lút đánh du kích chiến chí bảo, đây là kích hoạt cùng chắt lọc bí văn, hai người các ngươi một người một miếng, đem nó cất kỹ a!"
 
 	"Diệu lão. . ."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly dù thế nào cô lậu quả văn, cũng biết Càn Khôn Giới trân quý, trong lúc nhất thời hốc mắt đều đỏ.
 
 	Lý Diệu sợ nhất gặp được loại này tràng diện, tại hai cái tiểu gia hỏa trên trán nhẹ nhàng bắn thoáng một phát, cười nói: "Đã thành, cũng không phải sanh ly tử biệt, không muốn khiến cho như vậy bi bi thương thích, tiễn đưa các ngươi cái này hai miếng Càn Khôn Giới, ta thế nhưng mà có điều kiện hi vọng lần sau gặp lại các ngươi lúc, hai người các ngươi đã trưởng thành là không cần Quyền Vương hoặc là bất luận kẻ nào bảo hộ cường giả, trở thành, chính thức Tu Chân giả rồi!"
 
 	"Nhất định!"
 
 	Hàn Đặc đem Càn Khôn Giới thật sâu khảm nhập lòng bàn tay, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói, "Diệu lão yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ thành là chân chính Tu Chân giả, sau đó giết trở lại Nghiệt Thổ, cải biến cái này sai lầm thế giới!"
 
 	Lưu Ly lại do dự trong chốc lát, nhút nhát e lệ hỏi: "Diệu lão, có thể cuối cùng hỏi ngài một chuyện không? Đến tột cùng cái gì mới xem như 'Chính thức Tu Chân giả' đâu?"
 
 	Lý Diệu nao nao, đôi má hơi có chút đỏ lên, nói: "Cái này có chút xấu hổ rồi, ngươi vấn đề này, ta ngược lại thật không biết nên nói như thế nào.
 
 	"Nếu như là một hai trăm năm trước, ta vừa mới trở thành Tu Chân giả thời điểm, có người hỏi ta vấn đề này, ta nhất định sẽ chém đinh chặt sắt nói cho hắn biết, tu chân tựu là giảng nghĩa khí, tu chân tựu là trảm yêu trừ ma, tu chân tựu là thấy việc nghĩa hăng hái làm, trừ bạo giúp kẻ yếu thậm chí bảo vệ quốc gia, tu chân tựu là không thẹn với lương tâm, khư khư cố chấp, 'Đạo chỗ tại, mặc dù ngàn vạn người nghịch chi, ta hướng vậy ', tu chân tựu là siêu việt tánh mạng cực hạn, thăm dò chưa từng có ai chỗ đến ảo diệu chi cảnh, vì nhân loại văn minh tương lai, tìm kiếm hoàn toàn mới phương hướng.
 
 	"Nhưng ta càng tu luyện, cảnh giới càng cao, tiếp xúc qua muôn hình muôn vẻ, hảo hảo xấu người xấu cùng sự tình càng nhiều, có đôi khi lại càng làm không rõ ràng lắm 'Tu chân' hai chữ chính thức định nghĩa, có lẽ ta đã ngoài nói những hết thảy kia đều là tu chân, nhưng chính thức 'Tu chân' lại xa xa không chỉ như thế, mà là bao hàm toàn diện, bao quát toàn bộ vũ trụ.
 
 	"Đã từng rất nhiều lần, ta đều đối với nào đó 'Tu chân định nghĩa' tin tưởng không nghi ngờ, cũng đem nó trở thành nhất kiên định tín ngưỡng đến cản vệ, đi chiến đấu, nhưng kết quả là lại phát hiện, của ta nhận thức chưa hẳn 100% chính xác, hoặc là, chỉ là tại một cái rất thấp cấp độ bên trên chính xác, mà một khi nhảy lên tới rất cao cấp độ, thì có phát hiện mới, cần lần nữa tu luyện, cô đọng ra càng cao tầng thứ đạo lý.
 
 	"Cho nên, ta hiện tại không muốn nói cho các ngươi biết đến tột cùng cái gì mới là 'Chính thức Tu Chân giả' cùng 'Tu chân' hai chữ chính thức hàm nghĩa, bởi vì này dạng hội cực hạn ở hai người các ngươi ngày sau phát triển, đem các ngươi đều bọc tại của ta khoanh tròn ở bên trong.
 
 	"Ta tin tưởng mỗi người đều có đặc biệt gặp gỡ cùng vận mệnh, sanh ra ở Hắc Ám Nghiệt Thổ, hoang vu thế giới các ngươi, tại đã trải qua nhiều như vậy huyết tinh cùng tàn khốc sự tình về sau, như trước có thể thủ bảo vệ đáy lòng một điểm Quang Minh, đây không phải là thường không chuyện dễ dàng.
 
 	"Như vậy, liền mang theo các ngươi đáy lòng một điểm Quang Minh, đi lưu lạc Tinh Hải a, có lẽ tại thật lâu về sau, đã trải qua rất nhiều người cùng rất nhiều sự tình, vô số lần phát triển về sau, chúng ta gặp lại lúc, hai người các ngươi có thể nói cho ta biết đáp án, đến tột cùng cái gì mới thật sự là Tu Chân giả!
 
 	"Tóm lại, tu chân tu chân, tu đúng là trong đám người tâm chỗ sâu nhất cái kia một điểm 'Thực ', vô luận thế giới như thế nào biến, Tinh Hải như thế nào biến, vũ trụ như thế nào biến, ta tin tưởng mỗi người nội tâm chỗ sâu nhất, luôn luôn một ít gì đó là không có lẽ biến.
 
 	"Đi tìm thuộc về chính các ngươi 'Thực' a, chúng ta. . . Tinh Hải gặp lại sau!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hốc mắt ướt át, dùng sức gật đầu.
 
 	Lưu Ly nghĩ nghĩ, lại đem bên hông cái kia coi như tánh mạng hạt giống bình lấy đi ra, móc ra một thanh Kim Khoa hạt giống, trịnh trọng chuyện lạ địa đưa tới Lý Diệu trước mặt.
 
 	"Diệu lão, ta nghĩ tới rồi."
 
 	Thiếu nữ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, chân thành nói, "Quá khứ ta cuối cùng muốn hoàn thành mụ mụ nguyện vọng, đem Kim Khoa phủ kín khắp Nghiệt Thổ, làm cho tất cả mọi người có cơm ăn, có ngày tốt lành qua, tựu cũng không phát sinh lần nữa chiến tranh rồi.
 
 	"Nhưng nếu như vũ trụ vẫn là như thế Hắc Ám lạnh như băng, tựu tính toán Kim Khoa thật sự đủ loại khắp Nghiệt Thổ, dùng không được bao lâu, cũng sẽ héo rũ cùng chôn vùi a?
 
 	"Nếu như khắp Tinh Hải đều bị chiến hỏa xâm nhập, Nghiệt Thổ Võ Anh giới lại làm sao có thể chỉ lo thân mình đâu?
 
 	"Cho nên, hiện tại lý tưởng của ta cũng thăng cấp nữa nha, ta muốn đem Kim Khoa đủ loại khắp Tinh Hải, toàn bộ vũ trụ, 3000 Đại Thiên Thế Giới!
 
 	"Diệu lão, ngươi có thể trợ giúp ta, đem cái thanh này Kim Khoa hạt giống vung hướng Tinh Hải, làm cho bọn hắn mọc rể nẩy mầm, khuếch tán đến toàn bộ vũ trụ đi không?"
 
 	Lý Diệu cẩn thận từng li từng tí địa nhận lấy Kim Khoa hạt giống, nhìn xem thiếu nữ thanh tịnh như nước lại cứng rắn Như Ngọc hai con ngươi, trọng trọng gật đầu.
 
 	"Không có vấn đề, bao tại trên người của ta!"
 
 	Lý Diệu cười nói, "Ta nhất định sẽ tìm được nhất nơi thích hợp, đi gieo rắc cái thanh này Kim Khoa hạt giống, có lẽ tựu là, ha ha, có lẽ tựu là chân nhân loại đế quốc tráng lệ, nghiêm nghị không thể xâm phạm hoàng cung đấy!"
 
 	"Cảm ơn, Diệu lão!"
 
 	Lưu Ly hướng Lý Diệu thật sâu khom người chào, vuốt vuốt hai mắt, bài trừ đi ra nhất nụ cười sáng lạn, "Như vậy, gặp lại sau, thuận buồm xuôi gió!"
 
 	"Thuận buồm xuôi gió!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, vậy mà cũng có chút vi diệu không bỏ, nhưng vẫn là cứng ngắc lấy tâm địa hướng hai cái tiểu gia hỏa phất tay, "Đi thôi, đi nghênh đón vận mệnh của các ngươi, khai sáng thuộc về tương lai của các ngươi!"