Chương 2015: Võ Anh Lan quật khởi!
 
 	"Lệ gia tương lai" năm chữ, làm cho Lệ Gia Lăng lần nữa đầu váng mắt hoa, như là lâm vào một cái thâm bất khả trắc mê cung.
 
 	Thiếu niên kinh ngạc xem lên trước mặt, đủ để ảnh hưởng toàn bộ chân nhân loại đế quốc cách cục nam nhân, chần chờ nói: "Ta. . . Ta có thể tin tưởng ngươi sao?"
 
 	"Tại sao lại không chứ?"
 
 	Lệ Linh Phong mỉm cười nói, "Đã trải qua nhiều lần như vậy cực kỳ tàn ác, sống không bằng chết điều chế, ngươi có lẽ phi thường tinh tường, nếu như ta muốn quấy nhiễu thậm chí thao túng lòng của ngươi chí đi triển khai giết chóc, căn bản không cần tốn nhiều sức, ngươi hoàn toàn không có biện pháp chống cự.
 
 	"Nhưng ta cũng không có làm như vậy, qua nhiều năm như vậy, ta gần kề cải tạo huyết nhục của ngươi chi thân thể, kích phát đầu óc của ngươi tiềm năng, lớn mạnh ngươi ba hồn bảy vía, tẩm bổ ngươi ở sâu trong nội tâm đầu kia khủng bố quái thú, nhưng lại. . . Chưa bao giờ can thiệp tự do của ngươi ý chí.
 
 	"Nếu như gần kề đem ngươi trở thành một cái bình thường 'Thí nghiệm thể ', ta cần gì phải nhọc lòng, dùng loại phương thức này đến tài bồi ngươi thì sao?
 
 	"Đến đây đi, cùng ta đi một chỗ, gặp một người."
 
 	Lệ Linh Phong đem Lệ Gia Lăng mang đến đại sảnh bên cạnh một gian thanh lịch trong mật thất.
 
 	Trong mật thất không có một bóng người, đã có một mặt đơn hướng trong suốt rơi xuống đất kính, có thể xem đến đại sảnh bên trong muôn hình muôn vẻ, chúng sinh muôn màu.
 
 	Còn có so trong đại sảnh càng tiên tiến cùng tường tận màn sáng, làm bọn hắn có thể nắm chặt Nghiệt Thổ chiến trường từng cái chi tiết.
 
 	Nơi này là "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" cấp bậc cao nhất phòng khách quý, chỉ có Lệ Linh Phong cái này đẳng cấp đại lão, mới có tư cách hưởng dụng.
 
 	Lệ Gia Lăng thông qua đơn hướng trong suốt rơi xuống đất kính, nhìn xem trong đại sảnh tỉnh tỉnh hiểu hiểu, nghi thần nghi quỷ Lệ gia các thiếu niên.
 
 	Hắn cùng bọn họ đồng dạng như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu.
 
 	"Xem người kia."
 
 	Lệ Linh Phong chỉ vào trước đại sảnh phương, một gã như đá cẩm thạch pho tượng giống như hoàn mỹ vô khuyết trung niên nam tử, này quân đang tại cùng vài tên quân chính giới đại lão cao đàm khoát luận, quanh thân tràn đầy "Hết thảy đều ở nắm giữ" cường đại tự tin, "Nhận thức hắn sao?"
 
 	"Nhận thức."
 
 	Lệ Gia Lăng thành thành thật thật nói, "Hắn tựu là nơi đây chủ nhân Võ Anh Lan, cũng thế. . . Qua nhiều năm như vậy, cung cấp cho ngươi các loại kỹ thuật cùng bí pháp, dùng để điều chế người của ta."
 
 	"Không sai, vài thập niên trước ta cùng với hắn chiều sâu hợp tác, theo hắn tại đây đã nhận được đại lượng mũi nhọn kỹ thuật, trong cơ thể ngươi tuyệt đại đa số năng lực, đều nguồn gốc từ hắn phòng thí nghiệm."
 
 	Lệ Linh Phong cười nói, "Từ nơi này cái trên ý nghĩa mà nói, ngươi là chính cống 'Man Châu Sa Hoa chi tử ', tại đây mới là ngươi chính thức gia viên a!"
 
 	Lệ Gia Lăng lần nữa sợ run, nói khẽ: "Ta hiểu được, ngươi lần này tự mình đến đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', cũng không phải là vì Lệ gia mới đồng lứa thí luyện nhiệm vụ, mà là vì ta, vì để cho ta ở chỗ này tiếp nhận hạ Nhất giai đoạn điều chế."
 
 	"Ngươi thật sự là thông minh tuyệt đỉnh, bất quá cái kia chỉ là một trong những mục đích."
 
 	Lệ Linh Phong thản nhiên nói, "Hiện tại, ta càng muốn cùng ngươi tâm sự cái này Võ Anh Lan câu chuyện, hắn và ngươi thật sự phi thường tương tự."
 
 	Lệ Gia Lăng nao nao, lẳng lặng nghe Lệ Linh Phong nói tiếp.
 
 	"Võ Anh Lan tuy nhiên là Hoàng tộc, nhưng cùng ngươi đồng dạng, đều là chi thứ chi thứ xuất thân."
 
 	Lệ Linh Phong không chút hoang mang nói, "Hơn nữa ngươi có lẽ phi thường tinh tường Hoàng tộc tại đế quốc xấu hổ địa vị, mọi người đều bị năm đó Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ cường thế sợ hãi, theo Võ Anh Kỳ sau khi chết, vẫn đồng tâm hiệp lực hạn chế hoàng quyền, hiện tại, mặc dù cao cao tại thượng Hoàng đế bệ hạ bản thân, không nói là ai Khôi Lỗi, ít nhất đều đã bị rất nhiều cản tay, không cách nào tùy tâm sở dục, Võ Anh Lan loại này chi thứ nhánh núi càng tính toán không được cái gì, so với chúng ta Tứ đại tuyển đế Hậu gia tộc con nối dõi càng thêm không bằng.
 
 	"Huống chi, người này vốn sinh ra đã kém cỏi, vừa mới sinh ra lúc, chính là một cái dị dạng người lùn."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lệ Gia Lăng lập tức mở to hai mắt.
 
 	"Hắn hiện tại bộ dạng, là đến nơi này về sau, dùng 'Man Châu Sa Hoa' mũi nhọn kỹ thuật, trải qua vô số lần thống khổ bào chế mới cải tạo đi ra."
 
 	Lệ Linh Phong cười nói, "Không nghĩ tới a, như vậy một cái vừa mới sinh ra nên bị chôn sống bóp chết dị dạng nghiệt chủng, vậy mà ương ngạnh địa còn sống, không biết dùng thủ đoạn gì, thậm chí liên tục giết chết vô số người cạnh tranh, trở thành Võ Anh giới Tổng đốc!
 
 	"Bất quá, tại hắn vừa mới đi nhậm chức thời điểm, Võ Anh giới chẳng qua là đế quốc mấy chục chỗ cỡ lớn pháp bảo cùng thần thông khảo thí trong căn cứ, hết sức bình thường một chỗ.
 
 	"Hơn nữa, bởi vì mấy trăm năm qua quá độ thí nghiệm, tại đây sớm được giày vò được chướng khí mù mịt, một mảnh đống bừa bộn, rải rác có thể đếm được tội dân đều là kéo dài hơi tàn con gián cùng con chuột, những con sâu cái kiến này, căn bản khảo thí không xuất ra đế quốc đỉnh cao nhất pháp bảo cùng thần thông rất xấu.
 
 	"Là dùng, lúc ấy tất cả mọi người cho rằng, cái này phiến pháp bảo cùng thần thông khảo thí căn cứ rất nhanh sẽ đóng cửa cùng vứt đi Võ Anh Lan cái này 'Người lùn Tổng đốc' đến, tựu là chứng minh tốt nhất.
 
 	"Ai biết Võ Anh Lan thực sự sửa đá thành vàng, thay trời đổi đất bổn sự, hắn vốn là nghĩ tới 'Giết chóc trực tiếp' điểm quan trọng, dùng máu tanh nhất kích thích không gian ba chiều video đến hấp dẫn đế quốc tầng dưới chót nhất những buồn khổ kia áp lực người vượn, tích cát thành tháp, theo hàng tỉ nguyên trên thân người, đào móc đã đến món tiền đầu tiên.
 
 	"Sau đó, lại đem cái này món tiền đầu tiên hết thảy nện vào Nghiệt Thổ cải tạo bên trên, đem tại đây biến thành phương tiện đầy đủ hoàn mỹ, mạo hiểm kích thích siêu nhất lưu thí luyện căn cứ, dùng rẻ tiền đến gần như miễn phí giá cả, hấp dẫn đế quốc các đại gia tộc, học viện, tông phái cùng tập đoàn đến đây thí luyện.
 
 	"Lúc đương thời rất nhiều người đều xem không hiểu ngươi biết, 'Thí luyện' thành phẩm cực cao, vô luận là thí luyện trên đường các loại tiêu hao, hay vẫn là con mồi giết về sau kịp lúc bổ sung, kể cả an toàn cùng giam khống vấn đề, liên tục không ngừng đầu nhập là thiên văn sổ tự, dựa theo Võ Anh Lan cho ra báo giá, căn bản là làm lỗ vốn mua bán, rất nhanh sẽ đem món tiền đầu tiên tiêu xài không còn.
 
 	"Tại lúc ấy, ai cũng không biết, Võ Anh Lan suy nghĩ điểm căn bản không phải tiền, mà là nhân mạch!
 
 	"Liên tục không ngừng lại tới đây thí luyện đoàn đội, tất cả đều đến từ đế quốc có quyền thế nhất gia tộc, tông phái tập đoàn, hơn nữa khẳng định do khắp nơi đại lão dẫn đội.
 
 	"Tham gia thí luyện nhân vật mới chính giữa, cũng có không ít thiên tài thiếu niên, sẽ ở một số năm sau, trở thành gia tộc trụ cột vững vàng.
 
 	"Võ Anh Lan đem những người này đều hấp dẫn đến cùng một chỗ, chính mình từ đó xe chỉ luồn kim, tự nhiên bện ra một trương cực kỳ rộng lớn mà cứng cỏi nhân mạch hệ thống.
 
 	"Đã có nhân mạch, thì có hết thảy, Võ Anh Lan đạt được kể cả ta ở bên trong không ít người thưởng thức, đầu nhập tuyệt bút tài nguyên, giúp hắn đem cái này tòa tràn đầy nguy cơ pháp bảo cùng thần thông khảo thí căn cứ khởi tử hồi sinh, sau đó hãy tiến vào tốt tuần hoàn, thí luyện đẳng cấp càng ngày càng cao, đến đây thí luyện đoàn đội càng ngày càng nhiều, phòng thí nghiệm cũng đã nhận được tươi mới nhất nguyên liệu, liên tiếp lấy ra đỉnh cao nhất thí nghiệm thành quả, 'Giết chóc trực tiếp' lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng, lại tổ kiến chính mình cá độ tập đoàn, thẳng cho tới hôm nay, trở thành kéo dài qua truyền thông, cá độ cùng mũi nhọn nghiên cứu chờ tất cả lĩnh vực quái vật khổng lồ! Ngày xưa không có người coi được, thậm chí không có người biết đến người lùn, cũng trở thành trong hoàng tộc chạm tay có thể bỏng đại nhân vật, thật có thể nói là 'Thiên hạ không người không nhìn được quân ', không đơn giản, thật sự là không đơn giản!"
 
 	Lệ Gia Lăng trầm mặc một lát, khó hiểu nói: "Vì cái gì cùng ta nói những này?"
 
 	Lệ Linh Phong mỉm cười nói: "Rất đơn giản, đã Võ Anh Lan có thể làm được đây hết thảy, dựa vào tay không tấc sắt đánh ra một mảnh sâu sắc truyền thông đế quốc, vì cái gì ngươi lại không thể đâu?"
 
 	Lệ Gia Lăng há to miệng, càng phát muốn biết Lệ Linh Phong vì sao phải như vậy đối đãi chính mình.
 
 	Nhưng cuối cùng không vấn đề lối ra, bởi vì thiếu niên biết rõ tựu tính toán hỏi, đối phương cũng sẽ không cho hắn đáp án.
 
 	Hắn chỉ là đối phương trong lòng bàn tay một khỏa hạt gạo lớn nhỏ quân cờ, không có tư cách biết rõ kỳ thủ nghĩ cách.
 
 	"Còn có."
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Ta muốn ngươi biết, ta dùng để bào chế ngươi tuyệt đại đa số thủ đoạn, đều là Võ Anh Lan từng tại trên người mình sử đã dùng qua, thậm chí có thể nói, đơn thuần tựu huyết nhục chi thân thể mà nói, ngươi là Võ Anh Lan 'Cường hóa thăng cấp bản ', về phần đến tột cùng cường hóa bao nhiêu, vậy thì muốn hỏi chính ngươi rồi.
 
 	"Cho nên, ta cảm thấy hai người các ngươi không ngại thân cận hơn một chút, có lẽ hắn có thể cởi bỏ ngươi một ít hoang mang đâu?"
 
 	Lệ Gia Lăng con mắt càng trừng càng tròn, nhìn xem cách đó không xa Võ Anh Lan, nhìn nhìn lại chính mình tái nhợt khô gầy hai tay, triệt để lâm vào mê mang Tuyền Qua.
 
 	Lệ Linh Phong mỉm cười, giơ cổ tay lên tinh não, chuẩn bị đem Võ Anh Lan triệu hoán tới.
 
 	Truyền Âm Phù trong trận bỗng nhiên truyền đến đinh tai nhức óc nổ mạnh, mấy trăm trương màn sáng đồng thời xuất hiện "Đại Thiết Thành" lơ lửng, duỗi ra tám đầu cánh tay khủng bố hình ảnh.
 
 	"Quyền Vương" Lôi Tông Liệt kinh người khí thế, quả thực muốn đem màn sáng đều đốt ra cái lỗ thủng!
 
 	"Ồ?"
 
 	Lệ Linh Phong hơi kinh ngạc, "Võ Anh Lan thật sự là thường xuyên có ra ngoài ý định cử động, thật không nghĩ tới hắn còn bào chế ra cường hoành như vậy quái vật, lần này trò chơi, cuối cùng có chút đáng xem rồi."
 
 	Trong đại sảnh, "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt Chung Cực hình thái hấp dẫn không ít xem ánh mắt của mọi người.
 
 	Có người châu đầu ghé tai, có người chậc chậc sợ hãi thán phục, cũng không có thiếu áp chú tại Quyền Vương bên này kín người mặt đỏ quang, mặt mày hớn hở.
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ nhân Võ Anh Lan bưng chén rượu, nhàn nhạt cười, liền một căn lông mi đều không có nháy động nửa xuống, phảng phất "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt mỗi lần biến thân đều tại hắn trong khống chế, đều là trò chơi một bộ phận.
 
 	Mà ngay cả "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" sau lưng lớn nhất người ủng hộ Lệ Linh Phong, cũng không biết Võ Anh Lan giờ phút này đáy lòng nổi lên gợn sóng.
 
 	Hắn dáng tươi cười chân thành địa tiếp tục cùng hai gã khách quý nói trong chốc lát lời nói, làm cho mọi người thỏa thích thưởng thức, hảo hảo hưởng thụ, lúc này mới không chút hoang mang ly khai đại sảnh, xuyên qua một đầu hẹp dài hành lang, đi vào cả trường thí luyện nhiệm vụ bày ra cùng phòng lái trong.
 
 	Nơi này là tinh não cùng màn sáng hải dương, bài sơn đảo hải hình ảnh tổng số theo lại so trong đại sảnh muốn phức tạp gấp trăm lần, mười hai đài Siêu cấp tinh não cộng thêm hơn một ngàn tên tính toán lực siêu cường Tu Tiên giả, giành giật từng giây tiến hành phân tích xử lý, mới có thể miễn cưỡng giam khống cùng giữ gìn Nghiệt Thổ bên trên mấu chốt nhất khu vực, kể cả giờ phút này chính đang tiến hành "Tiêu Dao thành cuộc chiến" .
 
 	Hiện tại, sở hữu màn ảnh đều tập trung "Đại Thiết Thành" .
 
 	"Quyền Vương" Lôi Tông Liệt hiện ra nguyên hình, đang tại đại khai sát giới, đã xuyên thủng Tiêu Dao thành thất trọng phòng tuyến, đuổi giết vượt qua 50 tên Tu Tiên giả người chơi, cũng làm cho Thiên Không Thành trong khống chế trở tay không kịp, người ngã ngựa đổ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Võ Anh Lan nhíu mày, lạnh lùng hỏi, "Các ngươi nói 'Quyền Vương' không kiểm soát, đến tột cùng là có ý gì?"