Chương 1953: Tuyệt thế thần công trí mạng thiếu hụt
 
 	U ám thế giới, phủ bụi mấy trăm năm linh năng khôi lỗi, đen sì xác ngoài phía trên, lại lượn lờ lấy từng sợi màu đỏ sậm yêu lửa, lại thêm linh năng khôi lỗi sau lưng, vẫn ở giữa không trung trôi nổi Lôi Đình lửa rắn mối mảnh vỡ, xen lẫn thành một bộ như ác mộng hình tượng.
 
 	Lý Diệu trước mặt, hai cái tiểu gia hỏa ôm thành một đoàn, không thể át chế run rẩy.
 
 	"Kẽo kẹt kẽo kẹt, kẽo kẹt kẽo kẹt", Lý Diệu xoay tròn bánh xích, một lần nữa đem lực chú ý bỏ vào hai cái tiểu gia hỏa trên thân.
 
 	Hiện tại, hắn đối hai cái tiểu gia hỏa công pháp tràn ngập tò mò.
 
 	Cảm giác được hắn từ tinh hồng sắc tinh trong mắt phóng xuất ra, ánh mắt lạnh như băng, Hàn Đặc toàn thân run lên, cắn chặt răng, vẫn không do dự chút nào ngăn tại Lưu Ly trước mặt, khó nhọc nói: "Tiền, tiền bối. . ."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Đưa ngươi vừa mới đối kháng Lôi Đình lửa rắn mối lúc, khuấy động đi ra hình cung thiểm điện, lại kích phát một lần ta xem một chút."
 
 	Hàn Đặc nao nao, cùng Lưu Ly hai mặt nhìn nhau, tại thiếu nữ cổ vũ dưới, chậm rãi duỗi thẳng cánh tay phải, phát ra một tiếng gầm nhẹ, từng sợi điện mang từ trong lỗ chân lông thẩm thấu ra, trên cánh tay giăng khắp nơi, nhanh chóng dọc theo đi, hình thành cùng loại đao kiếm thon dài hình cung.
 
 	"Khá tinh xảo linh từ lực trận mô hình!"
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa sáng, cùng loại loại này tùy tâm sở dục dùng Lôi Đình chi lực đến cấu tạo đao kiếm thần thông, hắn từng tại máu Yêu Giới U Tuyền lão tổ thủ hạ Đại tướng, "Hắc Giác trường kích man ngưu bọc lớn trùng" Hắc Phách trên thân được chứng kiến.
 
 	Hắc Phách chính là U Tuyền lão tổ bên trong khảm trên trăm tên tinh thạch về sau, tỉ mỉ điều chế ra được siêu cấp chiến sĩ, có được địch nổi Nguyên Anh cảnh giới tuyệt cường thực lực.
 
 	Thiếu niên này vừa rồi bày biện ra tới sức chiến đấu, nhiều nhất Luyện Khí đẳng cấp, cùng Hắc Phách tự nhiên không thể so sánh nổi, nhưng cấu tạo nên từng tòa linh từ lực trận mô hình, lại so Hắc Phách càng thêm tinh xảo, có được càng nhiều gấp bội biến hóa.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, thực lực của ngươi đã từng xa xa không chỉ ở đây, đúng hay không?"
 
 	Hàn Đặc cả kinh nói: "Tiền, tiền bối làm sao biết? Không sai, ba năm trước đây ta đã đem Lôi Điện giảo Sát Quyền tu luyện tới đệ thất trọng cảnh giới, thực lực xa xa so hôm nay càng cường đại gấp mười lần, coi như gặp được một đầu bạo lôi rắn mối vương, cũng có chính diện chống lại thực lực!
 
 	"Chỉ tiếc, từ ba năm trước đây bắt đầu, cũng không có đặc biệt rõ ràng tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, nhưng ta phải nửa người mạch máu cùng kinh lạc, luôn luôn ẩn ẩn có một loại ngăn chặn cảm giác , liên đới lấy thực lực cũng rớt xuống ngàn trượng, cơ hồ biến thành phế nhân. . ."
 
 	"Tiền bối!"
 
 	Lưu Ly đào lấy Hàn Đặc bả vai, thò đầu ra đến, lấy can đảm nói, "Đã ngài có thể nhìn ra ta sư huynh ngày xưa thực lực, có không có cách nào có thể giúp một chút hắn đâu? Khi đó ta sư huynh thật rất lợi hại, chẳng những là thái bình thành trại thiếu niên ở trong đệ nhất cao thủ, mà lại phương viên mấy trong vòng trăm dặm, đều tìm không ra nửa cái mạnh hơn hắn, rất nhiều người đều nói hắn chính là thiên tài, nói hắn một ngày nào đó có thể đi Thiên Không thành, mạn châu sa hoa!
 
 	"Kết quả, hắn đều cùng những cái kia ngày xưa thiên tài, tao ngộ ách vận giống vậy, biến thành vẫn lạc thiên tài, đi qua ba năm thời gian, trôi qua thật rất khổ, tiền bối, xin giúp hắn một chút đi!"
 
 	"Vẫn lạc thiên tài, ách vận giống vậy?"
 
 	Lý Diệu ngoạn vị thiếu nữ, lại là đem "Thiên Không thành, mạn châu sa hoa" trước vứt qua một bên, "Thế nào, các ngươi nơi nào còn có rất nhiều giống như hắn vẫn lạc thiên tài a?"
 
 	"Nhiều lắm."
 
 	Hàn Đặc giang tay ra, giả ra chẳng hề để ý dáng vẻ, cắn môi nói, " nghiệt thổ chi bên trên, sinh tồn không dễ, khắp nơi đều là phóng xạ cùng cùng hung cực ác mãnh thú, tài nguyên tu luyện cũng cực độ thiếu thốn, căn bản không có khả năng gió êm sóng lặng tu luyện, xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn, cũng thì chẳng có gì lạ.
 
 	"Chỉ là trong phạm vi mấy trăm dặm bảy tám cái thôn, ta liền nghe nói qua mười mấy hai mươi cái giống như ta quỷ xui xẻo, đều danh xưng chính là ngày xưa thiên tài, kết quả bởi vì không hiểu thấu nguyên nhân, tu vi nhao nhao rớt xuống ngàn trượng, giống ta dạng này có thể bảo trụ mạng nhỏ còn tính là tốt, thậm chí có người tẩu hỏa nhập ma, hoặc là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, hoặc là đánh mất tâm trí, hoặc là phát sinh dị dạng biến dị, biến thành kinh khủng yêu quái đâu!"
 
 	Lý Diệu nói: "Ngươi mới vừa nói, sư phụ ngươi cũng là một cái từ trên trời giáng xuống lão gia gia, như vậy ngươi 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》, cũng là hắn truyền thụ cho ngươi?"
 
 	Hàn Đặc nói: "Tự nhiên là sư phụ dạy, bất quá ta còn lén lút tu luyện một chút khác công pháp, đem bảy tám loại công pháp dung hội quán thông đến cùng một chỗ, tăng cường 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》 uy lực không phải, làm sao tại nghiệt thổ bên trên sinh tồn được?"
 
 	Lý Diệu nói: "Nghe ngươi mới vừa nói, sư phụ ngươi cũng bị bệnh, tình huống phải chăng nghiêm trọng?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, gật đầu nói: "Đúng vậy, tiền bối, sư phụ ta hoàn toàn chính xác mắc phải mười phần nghiêm trọng quái bệnh, không phát bệnh lúc tu vi đều ngã xuống rất nhiều, phát bệnh lúc càng là huyết mạch không khoái, tay chân bất lực, cơ hồ muốn nằm trên giường không dậy nổi.
 
 	"Chúng ta lần này mạo hiểm xâm nhập trọng độ ô nhiễm phóng xạ khu, liền là muốn đến không có người nào thăm dò qua địa phương, tìm đến chút thứ đáng giá trở về giao dịch, đổi tiền cho sư phụ ta chữa bệnh."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Lý Diệu thân thể chính diện tinh mắt lóe lên, bỗng nhiên tuôn ra mấy chục đạo hồng mang, lần nữa ngưng tụ thành lệnh hai cái tiểu gia hỏa hãi hùng khiếp vía chớp nhoáng dây đỏ, như gió táp mưa rào, trong nháy mắt xuyên qua Hàn Đặc nửa phải thân.
 
 	"Lốp ba lốp bốp", Hàn Đặc nửa phải thân tuôn ra ngàn vạn hồ quang điện, lập tức đem hắn đánh ngã xuống đất, đau đến miệng sùi bọt mép, lăn lộn đầy đất, phát ra đau đến không muốn sống kêu thảm.
 
 	"Sư huynh!"
 
 	Lưu Ly không nghĩ tới Lý Diệu một lời không hợp liền hạ sát thủ, dọa đến hoa dung thất sắc, không cần suy nghĩ, ngăn tại Hàn Đặc trước mặt, hai tay gắt gao ôm lấy đầu của mình.
 
 	Lý Diệu lập tức cảm giác được, một đoàn Vô Ảnh vô hình siêu cường phong bạo, tại nàng não vực chỗ sâu nhanh chóng ngưng tụ.
 
 	Thiếu nữ thanh sắc câu lệ kêu lên: "Tiền bối, vô luận như thế nào, đều là chúng ta đưa ngươi tỉnh lại, không có lý do dạng này lấy oán trả ơn đi!"
 
 	Lý Diệu cười cười, thản nhiên nói: "Ta không biết sư huynh của ngươi ngoại trừ 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》 bên ngoài, còn tu luyện lộn xộn cái gì thần thông, bất quá hắn chủ tu môn công pháp này, giống như là chuyên môn kích thích nhân thể trong tế bào tuyến lạp thể, cải biến tuyến lạp thể hình thái , khiến cho tuyến lạp thể có thể trong nháy mắt kích phát ra gấp mấy chục lần, hơn trăm lần năng lượng.
 
 	"Đồng thời, môn công pháp này lệnh trong cơ thể hắn bộ phận tế bào phát sinh biến dị, diễn hóa ra cùng loại cá chình điện phóng thích dòng điện hiệu quả, dựa vào tuyến lạp thể cùng phóng điện tế bào phối hợp, mới có thể tùy tâm sở dục khuấy động ra hình cung thiểm điện, tổ hợp thành các loại công kích hình thái.
 
 	"Trên lý luận, đích thật là tương đương bá đạo kỳ công tuyệt nghệ, so truyền thống lợi dụng Lôi điện hệ linh năng phương thức càng cao hơn hiệu cùng lăng lệ, trách không được hắn có lòng tin tại toàn thịnh thời kỳ chống lại một đầu bạo lôi rắn mối vương.
 
 	"Vấn đề ở chỗ, môn công pháp này có một cái nghiêm trọng thiếu hụt đang thay đổi tuyến lạp thể kết cấu, lặp đi lặp lại kích thích tuyến lạp thể quá trình bên trong, tuyến lạp thể sẽ phóng xuất ra một chủng loại giống như cơ chua vật chất, nhưng môn công pháp này lại không nghĩ rằng, hoặc là nói muốn đến, nhưng thực sự không có cách nào giải quyết tuyến lạp thể bài phóng phế khí vật vấn đề.
 
 	"Mặc dù mỗi một lần lúc tu luyện, nhận nghiêm trọng kích thích tuyến lạp thể, thả ra phế khí vật đều cực kỳ bé nhỏ, nhưng bởi vì không có bài tiết con đường nguyên nhân, hết thảy chồng chất tại kinh lạc, mạch máu cùng sợi cơ nhục bên trong, tích lũy tháng ngày phía dưới, tự nhiên đem sư huynh của ngươi thể nội dùng để vận chuyển linh năng thông đạo hết thảy ngăn chặn.
 
 	"Vậy liền giống như là người bình thường tắc máu não, phổi tắc máu, nghiêm nặng chính là sẽ trong nháy mắt trí mạng, tu vi rớt xuống ngàn trượng, lại có cái gì kỳ quái?"
 
 	Lưu Ly nghe được sửng sốt một chút, miệng nhỏ càng dài càng lớn.
 
 	Nhìn xem Lý Diệu thủng trăm ngàn lỗ thể xác, bề ngoài xấu xí bề ngoài, thiếu nữ đáy mắt thả ra vạn phần sùng bái quang mang, cơ hồ muốn khóc ra thành tiếng: "Tiền bối. . ."
 
 	"Đừng nóng vội, hãy nghe ta nói hết, sư huynh của ngươi còn có cứu."
 
 	Lý Diệu tự tin mà bình thản nói nói, " mặc dù này môn 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》 tồn tại nghiêm trọng thiếu hụt, thế nhưng là nhìn sư huynh của ngươi tuổi còn trẻ, hẳn là cũng không có tu luyện bao nhiêu năm, mà lại hắn không phải nói, còn tu luyện khác loạn thất bát tao công pháp a? Chỉ là cái môn này có thiếu sót trí mạng thần thông, cũng đủ để đem của hắn huyết quản, kinh mạch cùng linh căn hết thảy ngăn chặn, lại thêm khác loạn thất bát tao, không biết mùi vị công pháp, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, dẫn đến hắn lần này cấp tính phát tác.
 
 	"Còn trẻ như vậy liền đem kinh lạc, mạch máu, thần kinh cùng thớ thịt hết thảy ngăn chặn, tự nhiên không phải chuyện gì tốt, nhưng chính vì hắn chắn quá sớm, tuyến lạp thể bên trong bài tiết ra ngoài phế vật lượng còn không nhiều, cho nên còn có cứu giúp một cái khả năng.
 
 	"Uy, tiểu bằng hữu, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"
 
 	Hàn Đặc không biết lúc nào đình chỉ quỷ rống gọi bậy, hốt hoảng ngồi dậy, nhìn xem trên người mình từng cái bị chớp nhoáng dây đỏ xuyên qua lỗ nhỏ bên trong, chảy ra như hắc ín thối không ngửi được chất lỏng sềnh sệch, đầu óc trống rỗng, cười đến giống thằng ngu.
 
 	Lưu Ly đẩy hắn đến mấy lần, hắn lại yên lặng vận chuyển linh năng, "Hô" một tiếng, lòng bàn tay vậy mà thoát ra cao bốn, năm mét u lam hồ quang điện, giống như là vô số con cá trên trần nhà vui sướng du động, đem trọn phiến không gian dưới đất đều chiếu rọi đến xa hoa.
 
 	"Ta, tu vi của ta giống như khôi phục một điểm."
 
 	Thiếu niên si ngốc nhìn lên trần nhà, có lẽ là bị điện giật cung kích thích, khóe mắt vậy mà chảy ra hai hàng nóng hổi nước mắt, "Lực lượng. . . Lực lượng của ta lại dần dần về đến rồi!"
 
 	Hắn đem ngàn vạn hồ quang điện nắm ở lòng bàn tay, trùng điệp vung quyền đầu, mừng rỡ như điên nhảy dựng lên.
 
 	Lại không nghĩ rằng một lát còn khống chế không nổi lực lượng cường đại, lập tức đụng phải trên trần nhà, "đông" một tiếng vang thật lớn, va sụp nửa bầu trời trần nhà, cũng đụng được bản thân nhe răng trợn mắt, ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, dùng sức vò chà.
 
 	"Sư huynh!"
 
 	Lưu Ly buồn cười, lại dùng tràn ngập ánh mắt cảm kích nhìn chăm chú lên Lý Diệu, lắp bắp nói, "Tiền bối, chúng ta, chúng ta thật không biết nên nói cái gì cho phải. . ."
 
 	"Việc nhỏ."
 
 	Lý Diệu cười nhạt một tiếng, nhìn xem thiếu niên giống chỉ giống như con khỉ ngồi chồm hổm trên mặt đất bộ dáng, liền nghĩ tới ngày xưa mình.
 
 	Bằng vào điểm này, cũng đáng được nỗ lực một điểm tiện tay mà thôi, "Sư huynh của ngươi lực lượng nguyên bản liền chất chứa tại hắn sâu trong thân thể, cho tới bây giờ liền không có mất đi qua, chỉ bất quá bị tuyến lạp thể sắp xếp thả ra phế khí vật gắt gao ngăn chặn mà thôi, hiện tại ta giúp hắn tạm thời sơ thông một cái toàn thân, kỳ kinh bát mạch, thả ra một bộ phận phế khí vật, linh năng tuần hoàn khôi phục thông suốt, lực lượng tự nhiên trở về.
 
 	"Bất quá, trong cơ thể hắn ngăn chặn phế khí vật thực sự quá nhiều, một lần khơi thông chính là còn thiếu rất nhiều, ta dự tính ít nhất phải mười ngày nửa tháng, mỗi ngày đều tiến hành khơi thông cùng dẫn đạo, mới có thể triệt để bài không trong cơ thể hắn phế khí vật.
 
 	"Mà lại, đây là trị ngọn không trị gốc cách làm, nếu như hắn tiếp tục tu luyện có thiếu sót trí mạng 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》, tuyến lạp thể bên trong phế khí vật còn biết liên tục không ngừng sinh ra, cuối cùng sẽ có một ngày, còn biết một lần nữa ngăn chặn.