Chương 971: Rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy con đường!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma theo Âu Dã Tử trí nhớ chi trên cây bẻ một căn trụi lủi nhánh cây, ngả vào sau lưng cho mình gãi ngứa, ngáp một cái nói: "Về chuyện này, ta chỉ điểm ngươi đưa ra nhất nghiêm chỉnh kháng nghị, ngươi cố ý giả trang ra một bộ đối với sinh hóa học dốt đặc cán mai, không thể không đem Huyền Cốt chiến giáp giao cho ta đến toàn quyền cải tạo bộ dáng, nhưng thật ra là cố ý thiết hạ bẫy rập, đến xò xét ta có thể hay không động thủ cái gì chân a?"
 
 	"Kỳ thật, trong khoảng thời gian này, ngươi tại sinh hóa học bên trên tiến bộ phi thường cực nhanh, không hề giống biểu hiện ra như vậy hoàn toàn không biết gì cả, hơn nữa tại đây gian cải tạo trong phòng, cũng đã tiến hành đại lượng bố trí, chính là vì chờ ta nguyên hình lộ ra, đúng không?"
 
 	"Ngươi hơi quá đáng."
 
 	"Ta cũng không phải nói, ngươi không thể 'Trảm Tâm Ma ', chỉ có điều dùng hai người chúng ta giờ này ngày này thân phận cùng địa vị, là không phải có thể đem đấu pháp cấp độ thoáng đề cao một điểm, không cần chơi loại vũ nhục này lẫn nhau trí tuệ xiếc?"
 
 	"Tại Huyền Cốt chiến giáp bên trên động tay chân? Ta xem ra giống như là như vậy không có phẩm Tâm Ma sao?"
 
 	Lý Diệu: "Được rồi, ta thật có lỗi, là ta hiểu lầm ngươi rồi, ngươi là một chỉ phẩm cách cao thượng, quang minh lỗi lạc Tâm Ma, vậy ngươi đến tột cùng tại sao phải giúp ta?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nghiêm mặt nói: "Đương nhiên là vì Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới ở giữa thế giới hòa bình. . ."
 
 	Lý Diệu: "Hạ nửa câu đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: ". . . Cùng với, càng huy hoàng chiến tranh!"
 
 	Lý Diệu: "Có ý tứ gì?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma mỉm cười: "Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới, bất quá là Tinh Hải biên thuỳ hai cái cằn cỗi tiểu giới, tựu tính toán thêm một cái đằng trước Phi Tinh giới, lại được coi là cái gì? Ngươi sẽ không phải cho rằng, loại này ở nông thôn địa phương thôn dân ẩu đả, có thể thỏa mãn ta đi à nha?"
 
 	"Vâng, ta là có thể quấy nhiễu ngươi, thậm chí ở lúc mấu chốt kéo ngươi chân sau, nhường Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới tầm đó bộc phát một hồi toàn diện chiến tranh, đánh cho lưỡng bại câu thương, giúp nhau hủy diệt."
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó, chờ chân nhân loại đế quốc quân viễn chinh đi vào. Thiên Nguyên, Huyết Yêu, Phi Tinh tam giới, đều bị Lôi Đình trấn áp, hóa thành bột mịn, một đinh điểm sức hoàn thủ đều không có!"
 
 	"Song phương lực lượng ngang nhau chiến tranh mới tốt xem. Mới có thể va chạm ra kịch liệt nhất tình cảm chấn động, nếu như một phương không hề có lực hoàn thủ, trong thời gian ngắn tựu bị trấn áp, giống như là một chỉ con sâu cái kiến bị giết chết, con sâu cái kiến liền chết đều không biết mình chết như thế nào. Mà giết chết người của nó cũng không có nửa chút khoái ý cùng cảm giác thành tựu, làm sao có thể sinh ra mãnh liệt giết chóc chi ý?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt, sâu hít sâu một hơi.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười tủm tỉm nói: "Cho nên, tựu tính toán ta thật sự khát vọng một hồi chiến tranh, cái kia cũng sẽ không là Thiên Nguyên, Huyết Yêu, Phi Tinh tam giới ở giữa hương trấn cấp chiến tranh, mà là một hồi càng thêm huy hoàng, càng thêm bao la hùng vĩ, càng thêm kích động, năng điểm đốt 3000 Đại Thiên Thế Giới vũ trụ đại chiến!"
 
 	"Tham chiến một phương, là chân nhân loại đế quốc; còn bên kia. Thì là do trời nguyên, Huyết Yêu, Phi Tinh tam giới thống cùng lên, lại trải qua trên trăm lớn tuổi nhanh chóng phát triển về sau mới Liên Bang!"
 
 	"Ngẫm lại xem, đế quốc cùng mới Liên Bang ở giữa vũ trụ đại chiến, đến tột cùng có thể va chạm ra cỡ nào kinh tâm động phách hỏa hoa, có thể trình diễn cỡ nào rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy câu chuyện, có thể hiện lên ra bao nhiêu vui buồn lẫn lộn anh hùng, kiêu hùng cùng gấu đen, có thể sinh ra cỡ nào mãnh liệt tình cảm chấn động, bao nhiêu khát máu, giết chóc, phản bội, trung thành, thủ hộ, tuyệt vọng cùng hi vọng!"
 
 	"Như vậy chiến tranh, quả thực là một chầu phong phú tới cực điểm biển lục bữa tiệc lớn, chỉ là suy nghĩ một chút tựu nhường người kích động đến phát run!"
 
 	"Cùng như vậy chiến tranh so sánh với. Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu cuộc chiến, lại được coi là cái gì đâu?"
 
 	"Cho nên, hai người chúng ta mục đích là giống nhau, nhường Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới mau chóng liên hợp lại. Nhường mới Liên Bang cao tốc phát triển một trăm năm, liều hết mọi địa lớn mạnh thực lực, có lẽ mới có một đinh chút vốn cách, trở thành chân nhân loại đế quốc đối thủ chân chính a?"
 
 	"Dù sao, lực lượng ngang nhau chiến tranh mới tốt chơi mà!"
 
 	"Xem, ta như vậy thành thật với nhau. Đem hết thảy đều nói ra, ngươi rốt cục có thể yên tâm a?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Hỗn đản! Ta lo lắng hơn được không nào! Tại sao có thể có ngươi đáng sợ như vậy quái vật!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma bĩu môi: "Hai người chúng ta, lẫn nhau vi Tâm Ma, vốn chính là một miếng tiền đồng hai mặt, dẫn câu tục ngữ mà nói, ta ca lưỡng ai cùng ai à? Ngươi giả bộ thành một đóa thuần khiết người vô tội Bạch Liên hoa, tựu không có ý nghĩa đi à nha?"
 
 	"Không cần lừa mình dối người rồi, kỳ thật, ngươi ở sâu trong nội tâm cũng một mực tại khát vọng chiến tranh, khát vọng kinh tâm động phách chém giết, nghìn cân treo sợi tóc cứu vớt, vạn quân từ đó nhất kỵ đương thiên sảng khoái, đúng không?"
 
 	"Ngươi cùng ta đồng dạng khát máu, đồng dạng khát vọng giết chóc, đồng dạng ưa thích mạo hiểm cùng rung chuyển, không thích đã hình thành thì không thay đổi bình tĩnh, buồn tẻ không thú vị thế giới, theo pháp bảo phần mộ đến giờ này ngày này, ngươi chưa bao giờ cải biến, vẫn luôn là đầu kia trí mạng Ngốc Thứu, đúng không?"
 
 	"Vì cái gì, tại theo Phi Tinh giới trở về thời điểm, ngươi chưa cùng theo đại bộ đội cùng một chỗ, mà là lẻ loi một mình xuyên việt đã đến Huyết Yêu giới?"
 
 	"A, ngươi biết chính mình bị Huyết Văn tộc lây, không muốn lan đến gần người bên ngoài, tình nguyện mình hi sinh!"
 
 	"Cỡ nào tốt lý do, cao cỡ nào còn phẩm cách, cỡ nào vĩ đại tình cảm sâu đậm, cỡ nào nhường người lệ nóng doanh tròng anh hùng!"
 
 	"Chỉ có điều, ta và ngươi đều nhất thanh nhị sở, đó là ****, triệt đầu triệt đầu nói dối!"
 
 	"Ngươi chỉ là tại tiềm thức ở chỗ sâu trong, khát vọng càng kịch liệt chém giết, càng hung hiểm chiến đấu, càng kinh tâm động phách mạo hiểm, càng không muốn đã bị nửa điểm quy tắc cùng pháp luật ước thúc mà thôi!"
 
 	"Ngươi trong tiềm thức biết rõ, một khi đi theo đại bộ đội về tới Thiên Nguyên giới, ngươi sẽ ở vào trùng trùng điệp điệp quy tắc ước thúc phía dưới, trở thành khổng lồ tu chân trên máy móc một khỏa đinh ốc, nhiều nhất là một cái tương đối trọng yếu pháp bảo đơn nguyên."
 
 	"Thiên Nguyên tu chân lưới là nói như thế nào kia mà? Tu chân, cũng muốn giảng cơ bản pháp mà!"
 
 	"Vô luận tại Thiên Nguyên hay vẫn là Phi Tinh giới, mặc dù Nguyên Anh lão quái, cũng không có khả năng triệt để tùy tâm sở dục, mặc dù là chiến đấu, cũng đem chỗ vì loại nào đó quy tắc trói buộc cùng điều hành phía dưới, nếu như chính phủ liên bang giao cho ngươi cái nào đó ngươi cũng không thích nhiệm vụ, chẳng lẽ ngươi còn có thể cự tuyệt sao?"
 
 	"Cho nên, ngươi mới chọn Huyết Yêu giới."
 
 	"Ở chỗ này, ngươi tựu là tự mình duy nhất chúa tể, ngươi không sẽ phải chịu nửa chút quy tắc cùng pháp luật tả hữu, ngươi có thể tùy tâm sở dục, không kiêng nể gì cả địa dựa theo ý chí của mình, đi đại sát đặc giết!"
 
 	"Cuối cùng, tại 'Tinh Diệu Liên Bang đặc cấp anh hùng Lý Diệu' phía trên, còn có cái khác Lý Diệu, một cái không thuộc về Liên Bang, chỉ thuộc về chính hắn, thuộc về địa cầu Lý Diệu!"
 
 	"Không cần phải phủ nhận, ta đối với ngươi tiềm thức nhất thanh nhị sở, a, chuẩn xác hơn nói, ta sẽ là của ngươi tiềm thức!"
 
 	"Ngươi cũng biết, ngươi một mực biết đến."
 
 	Lý Diệu trầm mặc, não vực ở chỗ sâu trong nổi lên một hồi gió lớn, đem Âu Dã Tử trí nhớ chi trên cây một mảnh Kim sắc lá cây thổi rơi.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma xòe bàn tay ra, nâng lên Lạc Diệp, hai bên hướng chính giữa điệp khép, đặt ở trên môi thổi, phát ra "Phốc lạp phốc lạp" thanh âm, quái khang quái điều thổi cả buổi, mãnh liệt ho khan.
 
 	"Không có ý tứ, không thế nào hội thổi lá cây, bêu xấu."
 
 	Lý Diệu: "Vậy ngươi còn thổi?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Ta chỉ là cảm thấy, tại thảo luận có chiều sâu như vậy, giàu có triết học ý tứ hàm xúc chủ đề lúc, thổi một khúc u buồn cười nhỏ, có thể so với so sánh có phong cách một điểm."
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma đem trí nhớ mảnh vỡ nhẹ nhàng bắn ra, lời nói xoay chuyển nói, "Những ngày này, thừa dịp ngươi tại tu luyện thân thể thời điểm, ta đối với chúng ta thức hải ở chỗ sâu trong, lại đã tiến hành một phen nho nhỏ thăm dò, phát hiện một ít đồ rất thú vị, có hứng thú hay không biết rõ?"
 
 	Lý Diệu khiêu mi: "Cái gì?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma há miệng, theo trong miệng thốt ra một đành phải giống như đom đóm giống như có chút phát ra kim quang tiểu côn trùng.
 
 	Tiểu côn trùng thân thể giống như là một miếng óng ánh sáng long lanh, tròn vo giọt sương, song khi Lý Diệu đem thần hồn chuyên chú vào trong đó lúc, nhưng lại thấy được. . .
 
 	Xanh thẳm thế giới, địa cầu.
 
 	"Hưu! Hưu!"
 
 	Như màu đen Liệt Diễm giống như xe thể thao tại vùng ven sông Đại Đạo bên trên kéo lê một đạo hỏa quang, tốc độ xa siêu việt hơn xa máy móc cực hạn, đồng hồ điện tử trên bàn sở hữu kim đồng hồ tổng số theo đều tại điên cuồng nhảy loạn tán loạn, xé rách thành từng đạo lưu quang bay múa.
 
 	Toàn bộ địa cầu, đất rung núi chuyển.
 
 	"Ngốc Thứu kế hoạch đã thất bại, nó quá cường đại, chúng ta hủy không được nó!"
 
 	"Trốn a!"
 
 	"Chạy trốn tới Tinh Hải biên giới, không bao giờ nữa muốn trở về, quên địa cầu hết thảy!"
 
 	"Quá cường đại, quá hắc ám, chúng ta hủy không được, một vạn năm, ngàn vạn năm, một trăm triệu năm, đều hủy diệt không hết nó!"
 
 	Một giây sau, Hắc Diễm xe thể thao phảng phất trực tiếp xông ra con đường, xông ra tầng đối lưu, xông ra tầng bình lưu, xông ra địa cầu, xông về Vô Tận Tinh Hải.
 
 	Lý Diệu đứng thẳng tại Tinh Vân phía trên, ánh mắt vô cùng cực nóng địa nhìn chăm chú lên xanh thẳm sắc tinh cầu, tại chân không trong từng chữ nói ra nói: "Ta nhất định sẽ hoàn thành Ngốc Thứu kế hoạch, ta nhất định sẽ hủy diệt nó!"
 
 	Thần hồn run lên, hắn trở lại sự thật.
 
 	"Tựu những này?"
 
 	"Ngươi cho rằng đâu? Nếu như đem chúng ta thức hải thật sự xem thành là một mảnh mênh mông biển lớn, những tin tức này đều chôn dấu tại sâu nhất rãnh biển dưới đáy, dùng chúng ta bây giờ lực lượng, có thể đào móc ra nhỏ tí tẹo tàn phiến, đã rất tốt!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm: "Cho nên, Ngốc Thứu kế hoạch là muốn đi hủy diệt mỗ thứ gì, cái nào đó vô cùng cường đại Hắc Ám tồn tại, cái kia đến tột cùng là cái gì đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma buông tay nói: "Vô luận đó là cái gì, cũng không phải giờ phút này làm bọn chúng ta đây có thể hủy diệt."
 
 	"Có lẽ, đây chính là chúng ta theo thực chất bên trong tựu như này khát vọng chiến đấu, khát vọng mạo hiểm cùng tu luyện nguyên nhân, bởi vì chúng ta muốn trở nên càng mạnh hơn nữa, cường đến đủ để đi áp dụng 'Ngốc Thứu kế hoạch' !"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, trước mắt phảng phất xuất hiện một đầu nối thẳng tinh thần đại hải ở chỗ sâu trong, xanh thẳm sắc tinh cầu "Địa cầu" con đường.
 
 	Cái này đầu hiện đầy bụi gai cùng hỏa diễm con đường, từ nam chí bắc Tinh Hải, kéo dài qua vũ trụ, rất dài rất dài.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma dựa tại trí nhớ chi dưới cây mặt, nheo lại trong hai tròng mắt, phảng phất cũng nhìn thấy đồng dạng một đầu tại Tinh Hải trong hừng hực thiêu đốt con đường, hắn thập phần chuyên chú mà nhìn xem, thời gian dần trôi qua, cười đùa tí tửng quét qua là hết, trở nên thập phần trầm tĩnh, nỉ non nói: "Thật đẹp, đúng không?"
 
 	Lý Diệu cười cười, nhẹ gật đầu, hướng đạo của mình đường, đi nhanh bước đi ra ngoài.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện