Chương 2048: Mãnh Nhân, Ngụy Long Đào!
 
 	Nói xong những lời này, Tả Kinh Vân thật sâu nhìn chằm chằm Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm liếc, lại đem ánh mắt xéo qua bôi đã đến Hàn Đặc cùng Lưu Ly trên người, không đợi mọi người trả lời, trở về chuyển đến thuẫn cấu đào hầm lò hệ thống thao tác gian, trùng trùng điệp điệp đánh lên cửa khoang, lưu lại mấy trăm tên tâm phiền ý loạn lại không hiểu chút nào tội phạm cùng hung nhân.
 
 	Những tội phạm này cùng hung nhân, tự nhiên là đem Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm bao bọc vây quanh, tốt khi bọn hắn cũng biết cái này hai gã cường giả lợi hại, hơn nữa tại Tiêu Dao Thành cuộc chiến ở bên trong, nhiều có hư hư thực thực phản bội hành vi, nên cũng không dám lỗ mãng, chỉ là thỉnh Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm đem giờ phút này cục diện phân nói rõ ràng.
 
 	Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm trầm ngâm một lát, tìm không ra giấu diếm tất yếu, ngắt đầu bỏ đuôi, đem liên quan đến đến chính mình che giấu mấu chốt tỉnh lược, đem Nghiệt Thổ đại khái bối cảnh cùng ẩn nấp tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chân tướng đều nói ra, nghe được phần đông tội phạm cùng hung nhân vừa sợ vừa giận, lại là lòng còn sợ hãi, liền hô may mắn.
 
 	May mắn bọn hắn kịp thời phát hiện chân tướng, nếu không nếu như thật sự công chiếm hoặc là giữ vững vị trí Tiêu Dao Thành, bị tiễn đưa bên trên Thiên Không Thành đi "Hưởng phúc", chẳng phải là tại đần độn u mê tầm đó, tựu biến thành cắt miếng nghiên cứu đối tượng, muốn chịu đủ sống không bằng chết tra tấn?
 
 	Không ít tội phạm đối với Hạ Hầu Vô Tâm trợn mắt nhìn, rất có một lời không cùng tựu rút đao khiêu chiến tư thế.
 
 	Bất quá ngay cả "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt cũng không có nhúc nhích tay, bọn hắn tự nhiên không dám đoạt tại Quyền Vương phía trước.
 
 	Huống chi, Hạ Hầu Vô Tâm đối với "Thiên Không Thành" thậm chí "Tinh Quang tổ chức" tin tức đều thập phần linh thông, biết rõ đại lượng bọn hắn không biết tình báo.
 
 	Bằng vào điểm này, dưới mắt cũng không thể triệt để vạch mặt.
 
 	"Hạ Hầu thành chủ, chiếu ngươi nói như vậy, những Thiên Nhân kia Tu Tiên giả tựu thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt, liền nhỏ tí tẹo sinh lộ đều không lưu cho chúng ta sao?"
 
 	Có tội phạm hay vẫn là chưa từ bỏ ý định, khô cằn nói.
 
 	"Mọi người buông tha cho tưởng tượng, chuẩn bị tử chiến a."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm thở dài nói, "Mặc dù trước kia còn có một đường sinh cơ, nhưng hiện tại chúng ta đã tiếp xúc đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' họa lớn trong lòng 'Tinh Quang tổ chức ', biết rõ quá nhiều không phải biết thứ đồ vật, căn bản không có nửa điểm sinh tồn được khả năng.
 
 	"Các ngươi không muốn tưởng tượng Thiên Nhân Tu Tiên giả sẽ có nửa điểm nhân từ cùng thương cảm, mà ngay cả ta cho 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' trở thành vài chục năm cẩu, kết quả là còn không phải rơi xuống cái được chim quên ná, đặng cá quên nơm kết cục? Các ngươi lại có lý do gì, có thể ở Thiên Nhân Tu Tiên giả dao mổ hạ chạy trốn đâu?"
 
 	Một câu nói được mọi người im lặng, phát cả buổi sững sờ về sau, mới có có người nói: "Như vậy, cái này 'Tinh Quang tổ chức' thực lực như thế nào, phải chăng có đối kháng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tiền vốn?"
 
 	Nghiệt Thổ tội dân, đều là hung hãn không sợ chết hung đồ, thật sự chó cùng rứt giậu, liền Chư Thiên thần phật cũng dám nhào tới cắn xuống mấy khối thịt đến, không nói đến Thiên Nhân Tu Tiên giả rồi.
 
 	"Mặc dù Tinh Quang tổ chức thực lực dù thế nào suy nhược, ít nhất tại Tu Tiên giả trấn áp phía dưới vùng vẫy mấy trăm năm, bách túc chi trùng, chết mà không cương, mặc dù lại giãy dụa mấy trăm năm, tựa hồ cũng không kỳ quái."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nói, "Người ta mạo hiểm cực cao phong hiểm cứu chúng ta, tự nhiên là chúng ta còn có thật lớn giá trị lợi dụng, cho nên chư vị không ngại an tâm một chút chớ vội, xem trước một chút người ta điều kiện, nhìn xem mọi người phải chăng có cơ hội hợp tác.
 
 	"Nói thực ra, tình cảnh của chúng ta đã không xong tới cực điểm, không có khả năng có tệ hơn sự tình đã xảy ra, chư vị coi như mình đã táng thân tại Khô Lâu Tích Dịch miệng lớn dính máu ở bên trong, kế tiếp mỗi một giây đồng hồ, đều xem như lợi nhuận đến a!"
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm cũng lười được truy cứu đám này tội phạm cùng hung nhân tại Tiêu Dao Thành cuộc chiến trong đục nước béo cò, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hành vi, dù sao đây đều là Nghiệt Thổ tội dân bản tính, không làm như vậy phản cũng kỳ quái.
 
 	Hai người vừa đấm vừa xoa, một lần nữa lung lạc, trấn an quân tâm.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly tắc thì cùng Lý Diệu cùng một chỗ, cuộn mình trong góc, hai cái tiểu gia hỏa hưng phấn được hô hấp đều dồn dập lên, thanh tịnh như nước trong mắt to tràn đầy vì sao.
 
 	"Diệu lão, Tu Chân giả, chúng ta đã tìm được trong truyền thuyết Tu Chân giả!"
 
 	"Nguyên lai Tinh Quang tổ chức trong lòng đất kiên trì cùng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' huyết chiến mấy trăm năm, thật sự là không nổi a!"
 
 	"Có Tinh Quang tổ chức trợ giúp, nhất định càng có nắm chắc đả đảo 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' thống trị, đem khắp Nghiệt Thổ đều náo cái nghiêng trời lệch đất đi à nha!"
 
 	Lý Diệu cảm giác lấy hai cái tiểu gia hỏa khiêu dược bất định thần hồn hỏa diễm, như có điều suy nghĩ cười cười, dùng chỉ có bọn hắn mới có thể nghe thấy thanh âm nói: "Có lẽ vậy, các ngươi có thể đem thân phận của mình, kinh nghiệm cùng chí hướng đều nói cho vị này Tinh Quang tổ chức nữ chiến sĩ 'Tả Kinh Vân ', nhìn xem nàng phải chăng có biện pháp giúp các ngươi oanh bạo 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', bất quá nhớ kỹ một điểm, ngàn vạn không muốn bạo lộ sự hiện hữu của ta."
 
 	"Ân?"
 
 	Hàn Đặc nháy mắt con ngươi, "Diệu lão không phải cũng muốn phá hư 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đấy sao, Thiên Nhân Tu Tiên giả đều là bại hoại, như vậy Tinh Quang tổ chức Tu Chân giả tựu là người tốt rồi, mọi người cùng chung chí hướng, ngài tại quyền Vương đại nhân cùng Hạ Hầu thành chủ chỗ đó đều bại lộ thân phận, vì cái gì phản mà tới được Tinh Quang tổ chức tại đây, muốn giấu diếm sự hiện hữu của mình đâu?"
 
 	"Trực giác."
 
 	Lý Diệu không biết nên giải thích thế nào, "Ta chỉ là ẩn ẩn cảm giác được có chút kỳ quặc cái này 'Tả Kinh Vân' chưa chắc là người xấu, nhưng 'Tinh Quang tổ chức' nha, ta còn muốn sâu hơn vào giải thoáng một phát, mới có thể suy nghĩ cẩn thận bọn hắn đến tột cùng tại chơi cái gì xiếc.
 
 	"Tóm lại, chúng ta đã cách cuối cùng nhất chân tướng càng ngày càng gần rồi, cẩn thận một chút, sẽ không chịu thiệt."
 
 	"Địa Hành Thần Long" chấn động càng ngày càng yếu ớt, tốc độ dần dần trì hoãn chậm lại.
 
 	Tuyệt đại bộ phận thời điểm, bọn hắn cũng không phải là ngốc núc ních tại cứng rắn tầng nham thạch bên trên đào thành động lòng đất có bốn phương thông suốt, rắc rối phức tạp như mê cung tự nhiên hang cùng nhân công đường hầm trong mỏ, còn có đại lượng hơn một ngàn năm trước Võ Anh văn minh toàn thịnh thời đại còn sót lại địa thành thị ngầm hài cốt, bọn hắn tại những khe hở này tầm đó xuyên thẳng qua, như giẫm trên đất bằng, tốc độ cực nhanh.
 
 	Liên tiếp chạy đã hơn nửa ngày, "Địa Hành Thần Long" phát ra "Xuy xuy xuy xuy" phun khí thanh âm, triệt để ngừng lại.
 
 	Hai bên cửa khoang gấp mở ra, Lý Diệu, Hàn Đặc cùng Lưu Ly xen lẫn tại phần đông tội phạm cùng hung nhân ở bên trong, chóng mặt chóng mặt núc ních xuống xe, mới phát hiện mình đi vào một chỗ to lớn không gì so sánh được lòng đất thành trấn trong.
 
 	Có lẽ ở trên ngàn năm trước, nơi này là một chỗ siêu khổng lồ dưới mặt đất quặng mỏ hạch tâm, toàn bộ lòng đất tầng nham thạch đều bị nát bấy cùng lấy hết, lưu lại Thâm Uyên giống như địa huyệt, đã trông không đến lòng đất cuối cùng, cũng trông không đến đối diện biên giới.
 
 	Hiện lên hình đinh ốc không ngừng hướng phía dưới co rút lại địa huyệt ở bên trong, dựng lấy vô số Huyền Không kim loại kiến trúc, bị tỏa liên, cần cẩu cùng thanh trượt tiếp nhận đến cùng một chỗ, bốn phía thì là Phong Sào giống như thông đạo, không ít trong thông đạo đèn đuốc sáng trưng, rõ ràng là một đài đài "Địa Hành Thần Long" đang tại kiểm tra tu sửa.
 
 	Cũng có một ít "Địa Hành Thần Long" bị tỏa liên treo đến giữa không trung, cùng cái khác "Địa Hành Thần Long" tiếp nhận đến cùng một chỗ, từ đầu tới đuôi trọn vẹn mấy ngàn thước trường, quả thực là một tòa di động hẹp dài thành trấn!
 
 	Ước chừng mấy ngàn tên công nhân cũng đang khẩn trương địa làm việc tay chân, hỏa hoa cùng điện mang "Vù vù" phun ra, đem người mồ hôi bốc hơi thành từng đoàn từng đoàn mê ly sương mù, tại lờ mờ ngọn đèn chiếu rọi xuống, phát ra năm màu lộ ra sáng bóng.
 
 	Lý Diệu nhạy cảm cảm giác đến, bốn phía trong bóng tối còn ẩn núp lấy không ít khí tức cường đại Khải Sư, còn có chằng chịt hấp dẫn hỏa lực đan xen điểm, thậm chí tại không ít vứt đi đường hầm trong mỏ trong cảm giác đã đến yếu ớt Tinh Thạch quả Bom hương vị, nghiễm nhiên là một tòa võ trang đầy đủ kho đạn!
 
 	"Tại đây quá khứ gọi 'U Lam thành ', thật lâu trước đây thật lâu, là một tòa số lượng dự trữ phi thường phong phú Lam Tinh mỏ, bất quá chờ chúng ta phát hiện lúc, đã liền mao đều không thừa nửa căn rồi."
 
 	Tả Kinh Vân xuất hiện lần nữa, lần này đem cồng kềnh Tinh Khải triệt để trút bỏ, thay đổi một bộ nhẹ nhàng màu đỏ sậm giáp mềm mỏng, chuôi này ba mét trường chấn động chiến đao tắc thì dùng gấp hình thái khung ở sau lưng, coi như một đôi sắc bén cánh, "Trong lòng đất 3000 đến sáu ngàn mễ tầng nham thạch ở bên trong, như vậy vứt đi quặng mỏ quá nhiều, Thiên Nhân Tu Tiên giả rất khó từng bước từng bước đi tìm đến, cho nên liền trở thành chúng ta trụ sở tạm thời.
 
 	"Mặc dù thật sự bị Tu Tiên giả phát hiện, cũng không cần lo lắng, chúng ta đã sớm khống chế lấy riêng phần mình 'Địa Hành Thần Long' chuồn mất rồi.
 
 	"Trên thực tế, Địa Hành Thần Long mới là chúng ta chính thức căn cứ cùng gia viên, loại này trụ sở tạm thời, bất quá là dùng để nghỉ ngơi và hồi phục cùng tiếp tế mà thôi."
 
 	Nhìn xem mặt không biểu tình, hết sức chuyên chú bảo hành sửa chữa cùng cải trang công nhân nhóm, nghe Tả Kinh Vân bình tĩnh miêu tả, Lý Diệu có vài phần thổn thức, vài phần cảm khái.
 
 	"Những này. . . Tựu là tại chân nhân loại đế quốc nội địa, ương ngạnh chống cự suốt ngàn năm Tu Chân giả sao?"
 
 	Lý Diệu vốn cho là Tinh Hải biên thuỳ Tu Chân giả sinh tồn cùng phát triển tựu đầy đủ gian nan, nhìn thấy những trong lòng đất này ẩn núp ngàn năm, coi như con thỏ con bị giật mình giống như, hơi có gió thổi cỏ lay liền chuẩn bị trốn bên trên "Địa Hành Thần Long" chạy trối chết "Đạo hữu" nhóm, mới biết được cái gì gọi là chính thức chỉ còn đường chết.
 
 	Đến tột cùng là dạng gì tinh thần cùng tín niệm, mới chèo chống lấy những đạo hữu này, tại không còn hy vọng cùng Quang Minh tuyệt cảnh chính giữa, kiên trì đối kháng mấy trăm năm, hơn một ngàn năm đâu?
 
 	Đang chìm ngâm gian, trước mặt bọn họ Thâm Uyên biên giới, một hồi xiềng xích "Rầm rầm" quấy thanh âm, một gã người vạm vỡ chân đạp kim loại lên xuống bình đài, chậm rãi xuất hiện.
 
 	"Hắn chính là chúng ta Tinh Quang tổ chức tại Nghiệt Thổ lòng đất thủ lĩnh, Ngụy Long Đào."
 
 	Tả Kinh Vân không che dấu chút nào đáy mắt vẻ sùng kính, nói, "Hắn là chân chính anh hùng, khống chế 'Địa Hành Thần Long' Siêu cấp cao thủ, đã từng vô số lần đào thoát Tu Tiên giả bao vây chặn đánh, chết ở trên tay hắn Tu Tiên giả cùng nanh vuốt vô số kể điểm này, Hạ Hầu thành chủ nhất định biết rõ?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, gật đầu nói: "Ta không biết tên của hắn, bất quá 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hoàn toàn chính xác từng gửi đi tới một phần cực kỳ cơ mật lệnh truy nã, truy nã một cái so phóng xạ biến dị thú đáng sợ gấp trăm lần người, thậm chí muốn chúng ta đạt được người này tin tức về sau không nên tùy tiện vây bắt, trực tiếp đem tình báo truyền tống đi lên tựu tính toán lập công, tuyệt không có thể ngốc núc ních đi đánh rắn động cỏ.
 
 	"Lệnh truy nã bên trên người kia, giống như. . . Tựu là cái này bộ dáng."
 
 	"Ha ha."
 
 	Tả Kinh Vân cười cười, cố ý tới gần Hạ Hầu Vô Tâm, nhỏ giọng nói, "Mà ngay cả Hạ Hầu thành chủ như vậy 'Cực Lạc Thế Giới' chi chủ, Ngụy Long Đào đều đã từng ám sát qua bốn cái, xác xuất thành công, 100%!"