Chương 1210: Không linh thế giới!
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Một gã tinh nghiên Linh Năng lý luận học Nguyên Anh thật sự nhịn không được, vỗ án nói, "Lý đạo hữu, Linh Năng là trong vũ trụ nhất lực lượng cường đại, tuyệt đối không có Linh Năng, nguồn năng lượng từ đâu mà đến? Người bình thường tu luyện như thế nào? Không tu luyện, như thế nào hủy thiên diệt địa?"
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói: "Dùng dầu mỏ, than đá, hỏa dược, điện từ có thể cùng năng lượng nguyên tử! Đương nhiên, tại Linh Năng quấy nhiễu thập phần nghiêm trọng dưới tình huống, điện từ có thể cùng năng lượng nguyên tử hay không còn có thể sử dụng khó mà nói, nhưng Top 3 loại năng lượng nơi phát ra là có thể cam đoan!"
 
 	"Dầu mỏ, than đá cùng hỏa dược?"
 
 	Người này Linh Năng lý luận học giả nao nao, thần sắc cổ quái nói, "Đó là nhất cằn cỗi năng lượng nơi phát ra rồi, ngang nhau thể tích dầu mỏ cùng Tinh Thạch so sánh với, ẩn chứa năng lượng đâu chỉ rất thưa thớt gấp trăm lần, có thể đỉnh cái gì tác dụng?"
 
 	Tại tu chân bốn vạn niên đại, 3000 thế giới không ít trên tinh cầu, cũng là ẩn chứa đại lượng dầu mỏ cùng than đá.
 
 	Tại Linh Năng lý luận nghiên cứu lĩnh vực, đối với Linh Năng, dầu mỏ cùng than đá nguồn gốc, có một loại "Cổ văn minh thi thể" giả thuyết.
 
 	Dựa theo loại này giả thuyết, tại nhân loại văn minh sinh ra đời trước khi, trăm triệu năm vũ trụ lịch sử phát triển ở bên trong, đương nhiên sinh ra đời qua vô số Thượng Cổ văn minh, mà vô luận những Thượng Cổ này văn minh phát triển đến hạng gì phồn vinh cường thịnh trình độ, đều không thể đào thoát sinh lão bệnh tử quy luật tự nhiên, cuối cùng nhất từng cái suy vong, chôn vùi rồi.
 
 	Văn minh tuy nhiên chôn vùi, nhưng Thượng Cổ chủng tộc thi thể, lại sẽ không hư không tiêu thất.
 
 	Đương văn minh mất mạng, thi thể phân giải về sau, những Thượng Cổ này chủng tộc khổng lồ thần hồn tựu thăng lên đến tinh hải bên trong, tại Tinh Hải phong bạo cùng Hằng Tinh phóng xạ trăm triệu năm chuyển hóa phía dưới, cuối cùng nhất biến thành Linh Năng.
 
 	Mà mất đi thần hồn thi thể, tất bị thật sâu vùi sâu vào lòng đất, đồng dạng trải qua trăm triệu năm nhiệt độ cao cao áp cô đọng, trong đó tinh hoa bộ phận, tựu biến thành tinh thạch mạch khoáng, mà không quá quan trọng bộ phận, tựu biến thành than đá cùng dầu mỏ.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại tu chân thế giới, thần hồn tầm quan trọng xa xa mạnh hơn thân thể, cho nên do "Cổ văn Minh Thần hồn" chuyển hóa mà đến Linh Năng, cũng xa xa so "Cổ văn minh thân thể" chuyển hóa mà đến dầu mỏ cùng than đá càng cường đại hơn!
 
 	Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, nếu như Lý Diệu cái này "Nguyên Anh cường giả" sau khi chết, bỗng nhiên bị chôn sâu đầy đất ngọn nguồn, trải qua trăm triệu năm cô đọng, đầu óc của hắn, xương sống cùng vĩ chuy to ra, vô cùng có khả năng tựu ngưng đã luyện thành tinh thạch mạch khoáng, mà tay tay chân chân cái gì, tựu biến thành dầu mỏ, bộ lông các loại, tựu biến thành than đá rồi.
 
 	Đại não cùng xương sống ẩn chứa Linh Năng, đương nhiên là tay chân ẩn chứa Linh Năng gấp trăm lần đã ngoài!
 
 	Chính là bởi vì toàn bộ vũ trụ đều tràn ngập Linh Năng, nhân loại văn minh theo sinh ra đời mới bắt đầu tựu trèo lên lợi dụng Linh Năng con đường, căn bản không muốn qua muốn đại quy mô khai thác dầu mỏ cùng than đá.
 
 	Ngày xưa cũng có một ít Tu Chân giả, đối với những màu đen này chất lỏng cùng Cố Thể sinh ra lòng hiếu kỳ, muốn khai phát trong đó chất chứa năng lượng.
 
 	Thử một lần phía dưới mới phát hiện, dầu mỏ cùng than đá loại vật này, chẳng những đơn vị thể tích chất chứa năng lượng ít càng thêm ít, hơn nữa khai thác quá trình hội sinh ra trọng độ ô nhiễm, phá hư thiên địa linh khí vận hành, quan trọng nhất là, nó không cách nào bị người thể trực tiếp hấp thu, không thể tham dự đến trong khi tu luyện!
 
 	Loại này ăn vào vô vị, vứt tới cũng không tiếc năng lượng nơi phát ra, muốn tới làm gì dùng?
 
 	Cho nên, vô luận là bốn vạn năm trước cổ tu thời đại, một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc thời đại, hay vẫn là hiện tại Tinh Diệu Liên Bang thời đại, vô luận là Thiên Nguyên, Phi Tinh Nhân tộc, hay vẫn là Huyết Yêu giới Yêu tộc, đối với than đá cùng dầu mỏ đều chẳng thèm ngó tới, chưa từng dốc hết sức lực đi nghiên cứu.
 
 	Lý Diệu lại bất đồng.
 
 	Hắn từ nhỏ làm những kỳ quái kia dị trong mộng, cái kia gọi là "Địa cầu" địa phương, không có một giọt Linh Năng, toàn bộ nhờ dầu mỏ cùng than đá, tựu chống đỡ nổi một cái có thể sơ bộ bước ra tinh cầu, thăm dò vũ trụ vạn vật cường thịnh văn minh!
 
 	Là dùng, Lý Diệu phi thường tinh tường, theo dầu mỏ cùng than đá những nhìn như này cằn cỗi nguyên liệu ở bên trong, đến tột cùng có thể nghiền ép ra cỡ nào không thể tưởng tượng nổi tiềm lực!
 
 	Dưới đài một hồi xì xào bàn tán, kể cả Mạc Huyền giáo sư ở bên trong tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh, đều ủng hộ vị này Linh Năng lý luận học giả cách nhìn, đối với Lý Diệu quan điểm ôm lấy thật sâu nghi vấn.
 
 	Cái này cùng trí tuệ của bọn hắn, tính toán lực độ cao không quan hệ, thuần túy là tầm mắt vấn đề, một chỉ sinh hoạt tại sâu dưới biển sứa cường đại trở lại, dù thông minh, chỉ sợ cũng rất khó tưởng tượng lục địa bên trên mãnh thú bộ dạng!
 
 	Lý Diệu đã tính trước nói: "Ta biết rõ, cái này một toàn bộ lực lượng mới hệ thống, cùng chư vị đi qua quan niệm tương trùng đột, khẳng định không dễ dàng bị mọi người tiếp nhận!"
 
 	"Cho nên, đi qua mấy tháng, ta không ngủ không nghỉ, điều động sở hữu tính toán lực cùng suy diễn năng lực, thậm chí không tiếc thiêu đốt thần hồn, tiêu hao tánh mạng, rốt cục sơ bộ hoàn thành cái này 'Không linh thế giới' phát triển suy tính, chư vị thỉnh xem!"
 
 	Lý Diệu sau lưng không gian ba chiều màn sáng ở bên trong, xuất hiện một khỏa bị nước biển vây quanh xanh thẳm sắc tinh cầu.
 
 	Hình ảnh không ngừng phóng đại, phóng đại, thẳng đến trong đó một khối đại lục ở bên trên, bình nguyên cùng rừng rậm biên giới, tất cả ăn tươi nuốt sống Viên Hầu, cẩn thận từng li từng tí địa tiếp cận một khỏa bị Thiên Lôi bổ trúng, đang tại hừng hực thiêu đốt đại thụ!
 
 	Kế tiếp, Viên Hầu nhóm vung vẩy thiêu đốt nhánh cây, lại đánh bóng búa đá, thạch mâu, dần dần rút đi bộ lông, đứng thẳng lên lưng, ngay sau đó là tinh luyện kim loại Thanh Đồng Khí, thiết khí, phát triển xe ngựa, kỵ binh, phủ thêm uy phong lẫm lẫm áo giáp, thành lập khổng lồ bộ lạc, quốc gia, bốn phía thăm dò cùng chinh phạt, phát hiện than đá cùng dầu mỏ ảo diệu, thành lập chướng khí mù mịt, hùng hồn bao la hùng vĩ công nghiệp hệ thống, đến cuối cùng sản xuất ra tính bằng đơn vị hàng nghìn sắt thép nước lũ, đột phá vận tốc âm thanh chiến cơ, cùng với xưng bá Tứ Hải cường đại hạm đội!
 
 	Vài vạn năm lịch sử phát triển, tại ngắn ngủn vài phút ở trong, hiện ra tại phần đông Nguyên Anh trước mặt.
 
 	Cùng lúc đó, như thác nước số liệu cùng tin tức lưu, cũng điên cuồng trào vào Nguyên Anh đám bọn chúng tinh trong đầu.
 
 	Lý Diệu nói: "Mặc dù không có Linh Năng, người bình thường như trước có thể thăm dò cái vũ trụ này ảo diệu, buộc vòng quanh đại khái pháp tắc dàn giáo, biết rõ ràng cơ bản nhất quy luật!"
 
 	"Ta đem chính mình thay vào đến một người bình thường thân phận, giả thiết mình ở một cái không có Linh Năng trong thế giới vượt qua mấy ngàn năm, ý đồ thăm dò thế giới quy luật vận hành, cũng cuối cùng nhất sáng lập rất nhiều ngành học!"
 
 	"Trong đó, nghiên cứu vạn vật chí lý, vận động quy luật cùng cơ bản kết cấu ngành học, tựu kêu là 'Vật lý' !"
 
 	"Mà nghiên cứu mọi sự vạn vật tương sinh tương khắc, biến hóa chi diệu, tựu kêu là 'Hóa học' !"
 
 	"Dùng vật lý, hóa học tổng số học làm cơ sở, một đường hát vang tiến mạnh, có thể sáng lập điện học, công học, quang học, tài liệu học chờ rất nhiều ngành học, đem những ngành học này tinh hoa hết thảy ngưng tụ đến cùng một chỗ, có thể đem ngoại trừ Linh Năng bên ngoài, chất chứa tại vạn vật ở trong bổn nguyên lực lượng đều nghiền ép đến cực hạn, chế tạo ra các loại khủng bố cỗ máy chiến tranh!"
 
 	Lý Diệu sau lưng, quang ảnh giao thoa, xuất hiện một cỗ đồng đầu thiết não, người mặc trọng giáp, như sắt thép thành lũy giống như vũ khí hạng nặng, cùng Tinh Thạch chiến xa có chút cùng loại.
 
 	"Loại vũ khí này, ta đem hắn mệnh danh là 'Xe tăng ', lấy 'Xem khe rãnh như đường bằng phẳng, bách chiến bách thắng, không gì không đánh được' chi ý, tuyệt đối không cần Linh Năng khu động, như trước có thể Xâm Lược Như Hỏa, gào thét như sấm!"
 
 	Hình ảnh một chuyến, xuất hiện loại thứ hai vũ khí, có chút cùng loại Tinh Từ Pháo.
 
 	"Loại này pháo, thuần túy dùng hỏa dược đến khu động, kết cấu so Tinh Từ Pháo càng thêm đơn giản, tuy nhiên uy lực không bằng Tinh Từ Pháo cường đại như vậy, thế nhưng mà một khi luyện chế ra ngàn vạn môn, vạn pháo phát ra cùng một lúc, bao trùm phương viên trăm dặm đều không nói chơi, làm theo có thể đem Tu Tiên giả nện cái nhảo nhoẹt, thật không hổ là 'Chiến tranh chi thần' !"
 
 	Hình ảnh lại chuyển, loại thứ ba vũ khí nhưng lại một khung chì màu xám Thiết Điểu, toàn thân hiện lên hình giọt nước, nhìn không ra nửa đạo khe hở, đuôi cánh bên trên còn tuyên khắc lấy một đầu giương nanh múa vuốt Cự Long!
 
 	"Loại này tốc độ siêu âm ẩn hình chiến cơ, tái người tốc độ có thể tăng lên tới gấp ba nhân tố đã ngoài, tại tầng khí quyển trên không, cực độ nhiệt độ thấp cùng khuyết thiếu dưỡng khí độ cao phi hành, mà khống chế nó chính là người bình thường! Lặp lại một lần, là không hề Linh Năng, không có tu luyện qua bất luận cái gì thần thông người bình thường!"
 
 	"Ta vẽ lên cái này ba loại vũ khí đại khái kết cấu đồ, các vị đạo hữu, đặc biệt là các vị Luyện Khí Đại Sư có thể cẩn thận nghiên cứu thoáng một phát, nhìn xem theo trên lý luận mà nói, những vũ khí này có hay không sản xuất ra khả năng?"
 
 	"Đây vẫn chỉ là vài loại so sánh cơ bản cỗ máy chiến tranh, trừ lần đó ra, còn có chiến lược đạn đạo, tàu ngầm hạt nhân, động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm các loại Siêu Cấp Vũ Khí, cũng không có cần Linh Năng khu động, người bình thường có thể thao túng, lại có được đơn giản san bằng một tòa thành thị lực lượng! Tuy nhiên đều là ta lăng không tưởng tượng ra đến, nhưng ta cảm thấy theo trên lý luận mà nói, đều là thật có thể chế tạo ra đến, thỉnh các vị đạo hữu phê bình chỉ ra chỗ sai, nhìn xem có cái gì không sơ hở?"
 
 	Mênh mông như biển tư liệu, điên cuồng dũng mãnh vào sở hữu Nguyên Anh tinh não, đưa bọn chúng xông đến hoa mắt, trời đất quay cuồng!
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Lý Diệu sửa sang lại đi ra cái này một bộ "Không linh thế giới lịch sử phát triển" cũng không phức tạp, vô luận vật lý hay vẫn là hóa học đều không có vượt qua địa cầu Cao trung trình độ, trên cơ bản tựu là đem Cao trung sách giáo khoa dò xét một lần.
 
 	Về phần những xe tăng kia, pháo cùng tốc độ siêu âm chiến cơ các loại, càng là nói sơ lược, không có khả năng liên quan đến đến bản chất.
 
 	Dù sao, tại dị trong mộng, hắn cũng chỉ là trên địa cầu một người bình thường, cũng không phải cái gì nhà vật lý học hoặc là nhà hóa học, về phần bom nguyên tử, hạch vật lý cái gì, càng là dốt đặc cán mai á!
 
 	Cho nên, hắn có thể làm đúng là, bằng chính mình vô cùng cao minh trí nhớ, tận lực nhiều nhớ lại trên địa cầu một ít chi tiết, đem sách giáo khoa cùng một ít quân sự trên tạp chí nội dung thuật lại đi ra.
 
 	Nói ví dụ, hắn tại dị trong mộng, từng tại một bổn quân sự tình trên tạp chí đã từng gặp một loại khoản tốc độ siêu âm máy bay chiến đấu động cơ mô hình đồ, cái kia có thể đem cái này tấm bản đồ phục chế xuống.
 
 	Về phần tài liệu học, động lực học cùng rất nhiều ngành học, có chút cũng không phải là hắn cường hạng, chỉ có thể tránh rồi.
 
 	Dù vậy, bộ này toàn bộ lực lượng mới hệ thống, đối với sở hữu Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng trùng kích lực, như cũ là kinh thiên động địa!
 
 	Không ít Nguyên Anh bắt đầu còn ôm bán tín bán nghi thậm chí chẳng thèm ngó tới thái độ, chỉ là bán Lý Diệu cái này "Đặc cấp Liên Bang anh hùng" mặt mũi, mới tùy tiện quét vài lần.
 
 	Ai biết quét thêm vài lần về sau, con mắt giống như là bị nam châm một mực mút ở, như thế nào kéo đều kéo không khai á!
 
 	Bọn hắn phát hiện, Lý Diệu suy diễn đi ra hoàn toàn mới lực lượng hệ thống lịch sử phát triển, tuy nhiên nhìn như đơn giản thô ráp, ở phương diện khác thậm chí non nớt tới cực điểm, nhưng là tại cơ bản nguyên lý trình bày cùng hào phóng hướng nắm chắc bên trên, nhưng lại. . . Hồn nhiên thiên thành, không chê vào đâu được!