Chương 1258: Theo như, hay vẫn là không theo như?
 
 	"Một hơi nổ chết gần 1000 vạn người một nhà!"
 
 	Lý Diệu hít một hơi lãnh khí, trong đầu một mảnh "Ông ông" thanh âm, trái tim phảng phất bị một chỉ lạnh buốt bàn tay lớn hung hăng vuốt ve, lại là kinh ngạc, lại là buồn nôn, lại là sợ hãi.
 
 	Đây không phải tại giao phong kịch liệt ở bên trong, "Ngộ thương" 1000 vạn người một nhà.
 
 	Thậm chí không phải "Phát hiện địch quân trung tâm chỉ huy, nhưng đồng thời phát hiện địch quân bên cạnh còn có 1000 vạn người một nhà, vì tiêu diệt địch nhân, bất đắc dĩ, tiến hành không khác biệt bao trùm thức công kích" như vậy cực đoan tình huống.
 
 	Mà là "Từ vừa mới bắt đầu tựu tỉ mỉ bày ra, đem 1000 vạn người một nhà trở thành mồi nhử, đem địch nhân lừa gạt nhập bẫy rập, cho nên từ đầu đến cuối cũng biết, hơn nữa tích cực đẩy mạnh cái này 1000 vạn đồng bào tử vong" !
 
 	Cái này, cái này, loại này chiến thuật, triệt để vượt qua Lý Diệu cùng người bình thường có thể thừa nhận cực hạn!
 
 	Nói Võ Anh Kỳ phạm vào "Phản người * loại tội" cùng "Đại đồ sát tội", thật đúng là không có oan uổng hắn.
 
 	Lý Diệu không tự chủ được toát ra đến kinh ngạc cùng cảnh giác, khơi dậy Tô Trường Phát cười lạnh: "Như vậy đạo lý đơn giản, ngươi cũng không hiểu ấy ư, Lý đạo hữu!"
 
 	"Thánh minh người có lẽ tà ác, nhưng tuyệt không ngu xuẩn, bọn hắn cùng Võ Anh Kỳ đánh nữa vài chục năm quan hệ, biết rõ Võ Anh Kỳ là một gã kinh nghiệm cay độc, tuyệt sẽ không dễ dàng dao động quan chỉ huy!"
 
 	"Võ Anh Kỳ muốn 'Chạy trối chết ', nào có dễ dàng như vậy!"
 
 	"Loại này dụ địch xâm nhập, diệt cùng lúc chiến thuật, nguyên vốn là mạo hiểm, phải giả ra 'Trở tay không kịp, chật vật chạy thục mạng' bộ dạng, mới có một đường cơ hội, làm cho thánh minh người mắc lừa!"
 
 	"Nếu như Võ Anh Kỳ trước đó liền đem gần ngàn vạn dân chúng bình thường đều bỏ chạy, chẳng phải là nói, hắn đã sớm liệu đến thánh minh hội đến tập kích bất ngờ? Địch nhân chỉ cần thêm chút phân tích, có thể nhìn ra trong lúc này có cổ quái!"
 
 	"Cho nên, cái này tám trăm hai mươi vạn dân chúng bình thường tuyệt không có thể bỏ chạy, vì quốc gia, vì dân tộc, vì toàn bộ nhân loại thắng lợi vĩ đại, bọn hắn phải hi sinh!"
 
 	Lý Diệu lớn tiếng ho khan, trong đầu ngàn vạn ý niệm trong đầu hóa thành ngàn vạn Tuyền Qua, điên cuồng xé rách lấy hắn vô cùng chắc chắn đạo tâm.
 
 	Hắn chính xác tính toán chính mình ngụy trang thân phận, gặp được loại tình huống này nên làm ra loại nào phản ứng, lắp bắp nói: "Đạo lý ta đều hiểu, chỉ có điều một hơi hi sinh mất gần 1000 vạn người, không khỏi cũng quá. . . Kịch liệt đi một tí, khó trách thủ đô Tu Chân giả cùng dân chúng đều bất mãn đấy!"
 
 	"Không đếm xỉa đến, đứng tại đạo đức điểm cao bên trên chỉ trỏ, phê phán cái này, phê phán cái kia, là dưới đời này nhất sự tình đơn giản, bởi vì cái gọi là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng mà!"
 
 	Tô Trường Phát hừ lạnh nói, "Khó khăn là chân chính đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió bên trên, làm ra bất đắc dĩ lại lựa chọn chính xác!"
 
 	"Tám trăm hai mươi vạn người vô tội tánh mạng, nghe rất nhiều, đúng không? Nghe Võ Anh Kỳ quả thực là một cái không hề nhân tính đồ tể, đao phủ, đúng không?"
 
 	"Nhưng là những người kia, còn có Lý đạo hữu ngươi, có nghĩ tới hay không, nếu như không làm như vậy hậu quả?"
 
 	"Ngay lúc đó tình huống, Võ Anh Kỳ thống soái bộ đội biên phòng thế đơn lực cô ." Tuy nhiên lấy được luân phiên chiến thuật thắng lợi, nhưng hoạt động không gian lại bị thánh minh xâm lược quân sâu sắc áp súc!"
 
 	"Nếu như vẫn không thể lấy được mấu chốt tính thắng lợi, hắn cũng sẽ bị thánh minh đại quân tươi sống đè chết!"
 
 	"Mà ở Võ Anh Kỳ sau lưng, thì là mười cái kiến phong sử đà, tả hữu lắc lư phụ thuộc thế giới, những phụ thuộc này thế giới Chưởng Khống Giả, đều là chỉ lo chính mình lợi ích địa phương ngang ngược, nguyên một đám ti tiện vô sỉ đất bá!"
 
 	"Ngày bình thường, dùng 'Chủ nghĩa nhân đạo viện trợ' danh nghĩa, Tinh Hải nước cộng hoà chỗ tốt cầm không ít, thực đã đến trong lúc nguy cấp, bọn hắn đáng tin mí mắt đều không nháy mắt thoáng một phát, sẽ đầu hàng thánh minh!"
 
 	"Một khi mười cái phụ thuộc thế giới đào ngũ tương hướng, Tinh Hải nước cộng hoà tại đây Nhất Tinh sông cánh tay treo bên trên phòng tuyến tựu toàn diện hỏng mất! Thánh minh đại quân có thể tiến quân thần tốc, xông vào Tinh Hải nước cộng hoà phồn hoa nhất hạch tâm thế giới!"
 
 	"Mà lúc này, Tinh Hải nước cộng hoà còn không có tiến vào cao nhất chiến tranh trạng thái, hạch tâm Thế Giới Trầm nịch tại mấy trăm năm gió êm sóng lặng ở bên trong, hay vẫn là đao thương nhập kho, ca múa mừng cảnh thái bình, căn bản không có làm thật lớn chiến chuẩn bị!"
 
 	"Kể từ đó, ngươi cảm thấy, sẽ có bao nhiêu 'Người vô tội người bình thường' đã chết tại trận chiến tranh này đâu?"
 
 	"Mười tỷ, năm mươi tỷ, hay vẫn là một trăm tỷ?"
 
 	"Thậm chí Tinh Hải nước cộng hoà bị triệt để đánh, nhân loại văn minh cao nhất hi vọng hoàn toàn đoạn tuyệt!"
 
 	Lý Diệu không biết trả lời như thế nào vấn đề này.
 
 	Tại Tô Trường Phát đầu độc, cùng Thái Hư Huyễn Cảnh trong quang ảnh Tuyền Qua quấy nhiễu xuống, hắn căn bản không cách nào tỉnh táo lại, chăm chú suy tư vấn đề này.
 
 	Lúc này thời điểm, theo Thái Hư Huyễn Cảnh trong vươn vô số quang xúc tu, đem Lý Diệu chăm chú bao khỏa, phảng phất vì hắn mặc vào một kiện vô cùng lạnh như băng cùng chắc chắn áo giáp màu đen!
 
 	"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."
 
 	Lý Diệu đã nghe được chính mình, giống như theo Cửu U Hoàng Tuyền chỗ sâu nhất truyền đến tiếng hít thở.
 
 	Trước mắt thế giới lặng yên cải biến, biến thành một chiếc tinh hạm cầu tàu, phía trước đài điều khiển bên trên chỉ có một cái nút, đài điều khiển phía trên màn sáng, bày biện ra một khỏa màu vàng đất tinh cầu bộ dạng, còn có vô số nho nhỏ quang điểm, như là lòe lòe tỏa sáng đom đóm, tại tinh cầu mặt ngoài rậm rạp chằng chịt bay múa.
 
 	Đó là Karan tinh.
 
 	Tô Trường Sinh thanh âm, theo Lý Diệu sau lưng truyền đến, giống như Độc Xà không ngừng bài tiết Độc Dịch, tích táp: "Lý đạo hữu, chúng ta tới làm một cái nho nhỏ tư duy trò chơi, hiện tại, ngươi tựu là ngày đó Võ Anh Kỳ, quay mắt về phía đã trở thành địch nhân sào huyệt Karan tinh!"
 
 	"Ngươi có thể lựa chọn kíp nổ Karan tinh, đem địch nhân tổng chỉ huy bộ cùng chiến đấu hạm đội, còn có tám trăm hai mươi vạn dân chúng bình thường cùng một chỗ nổ chết, do đó đánh thắng trận chiến tranh này, cứu vớt toàn bộ Tinh Hải nước cộng hoà!"
 
 	"Ngươi cũng có thể lựa chọn tuân theo 'Nhân đạo, nhân từ, thiện lương' nguyên tắc, không làm như vậy, mà là chủ động lui lại, hắn kết quả chính là mười cái phụ thuộc thế giới toàn bộ đầu hàng, cả đầu cánh tay treo phòng tuyến đều triệt để sụp đổ, Tinh Hải nước cộng hoà môn hộ mở rộng ra, vượt qua một trăm tỷ người sẽ chết tại cuối cùng nhất chiến hỏa!"
 
 	"Đến đây đi, lựa chọn a, đến tột cùng là hay không muốn đè xuống cái này kích hoạt phù trận, kíp nổ cả khỏa tinh cầu cái nút!"
 
 	"Đè nén xuống, ngươi tựu tự tay giết chết tám trăm hai mươi vạn người bình thường!"
 
 	"Không theo như, sẽ có mấy chục tỷ, hơn trăm tỷ người bình thường bởi vì ngươi mà chết, thậm chí toàn bộ văn minh đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, mà cái này tám trăm hai mươi vạn người bình thường, kết quả là cũng chưa chắc có thể sống tạm!"
 
 	"Theo như, hay vẫn là không theo như?"
 
 	"Tuyển a! Tuyển a! Tuyển a!"
 
 	Tô Trường Sinh thanh âm, giống như màu đen Độc Dịch ngưng kết mà thành sóng lớn, điên cuồng trùng kích lấy Lý Diệu đạo tâm.
 
 	Đây mới thực sự là "Tẩy não", vừa rồi những cái kia, bất quá là kể chuyện xưa mà thôi!
 
 	Lý Diệu cắn răng, khuôn mặt vặn vẹo, tính toán lực bão tố đến cực hạn, suy tư về phải chăng có vẹn toàn đôi bên đích phương pháp xử lý.
 
 	Nhưng mà đại não cơ hồ bạo tạc, đều không thể tìm được cái thứ ba lựa chọn.
 
 	Tại đáy lòng của hắn, huyết sắc Tâm Ma rục rịch, phát ra trận trận thét lên: "Còn có cái gì có thể cân nhắc, cùng một trăm tỷ người so sánh với, 1000 vạn người bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi, khối đè nén xuống, nhanh theo như a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lần nữa cướp lấy Lý Diệu tay trái quyền khống chế, hướng cái nút đưa tới.
 
 	Lý Diệu kêu rên một tiếng, ngạnh sanh sanh ngăn chặn ở huyết sắc Tâm Ma bạo động, cả đầu cánh tay trái phát ra "Ken két" thanh âm, cả người như là bị vô hình dây nhỏ khống chế, cứng ngắc tới cực điểm.
 
 	Tô Trường Sinh lạnh mắt thấy cử động của hắn, mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ tay, Huyễn cảnh bỗng nhiên tiêu tán, bọn hắn lại về đến vừa rồi "Ở ngoài đứng xem hình thức" .
 
 	Lý Diệu thở dốc một hơi, quanh thân quần áo đều bị mồ hôi lạnh ****, thần kinh não vẫn nhảy lên không thôi.
 
 	"Rất khó chọn, đúng không?"
 
 	"Người bình thường đều không thể đối mặt lựa chọn như vậy, thần kinh của bọn hắn còn chưa đủ vừa thô vừa to, không có biện pháp đối mặt như thế lãnh khốc vũ trụ!"
 
 	"Kỳ thật, nếu như so đo cá nhân vinh nhục được mất, có lẽ Võ Anh Kỳ phải làm ra thứ hai lựa chọn."
 
 	"Ở đằng kia dạng địch ta lực lượng đối lập xuống, tựu tính toán chiến bại cũng không có quá lớn trách nhiệm, ngược lại có thể thuận lý thành chương địa chứng minh thủ đô đối với ủng hộ của hắn không đủ, là cỡ nào sai lầm lớn, đối với hắn ngày sau phát triển càng có chỗ tốt!"
 
 	"Lui một vạn bước, tựu tính toán Tinh Hải nước cộng hoà thật sự bị thánh minh hủy diệt, thì như thế nào? Hắn vẫn là có thể vỗ vỗ bờ mông rời đi, tiếp tục lưu lạc Tinh Hải!"
 
 	"Nhưng là Võ Anh Kỳ cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua cá nhân đích vinh nhục được mất, hắn làm hết thảy, cũng là vì cứu vớt toàn bộ nhân loại, cứu vớt chúng ta văn minh!"
 
 	"Bởi vì cái gọi là 'Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục' ? Vì toàn bộ nhân loại chí cao lợi ích, Võ Anh Kỳ không có nửa chút do dự, làm ra cái thứ nhất lựa chọn, giết một người, cứu một vạn người! Giết 1000 vạn người, cứu một trăm tỷ người, cứu vớt toàn bộ văn minh!"
 
 	Tô Trường Sinh từng cái trong lỗ chân lông, đều phóng xuất ra vô cùng kiêu ngạo sáng rọi, phảng phất cùng có quang vinh yên bộ dạng.
 
 	Lý Diệu trầm mặc.
 
 	Não vực ở chỗ sâu trong, thần hồn của hắn cùng huyết sắc Tâm Ma đối chọi gay gắt, mắt to trừng đôi mắt nhỏ, mảy may không cho.
 
 	"Võ Anh Kỳ tiền bối thật sự là quá vĩ đại rồi!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma rơi lệ đầy mặt, bị cảm động đến tột đỉnh, không ngớt lời quái khiếu mà nói, "Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục! Cao như thế còn tình cảm sâu đậm, to lớn cao ngạo đích nhân cách, tràn ngập dũng cảm túc trí, thật sự là một cái thiết cốt boong boong, hiệp can nghĩa đảm vĩ trượng phu, kỳ nam tử!"
 
 	"Ta quyết định!"
 
 	"Ta chỉ điểm Võ Anh Kỳ tiền bối học tập, gia nhập Tu Tiên giả hàng ngũ, vì nhân loại văn minh chí cao lợi ích, chiến đấu đến cuối cùng một hơi!"
 
 	"Ít nói nhảm!"
 
 	Lý Diệu nhịn không được xoáy lên một đạo sóng điện não phong bạo, ngưng tụ thành chói mắt tia chớp, hung hăng chém nó thoáng một phát.
 
 	Cứ việc huyết sắc Tâm Ma hay vẫn là như quá khứ đồng dạng, bị trảm được oa oa gọi bậy, điện được sứt đầu mẻ trán, nhưng lúc này đây khôi phục tốc độ lại rõ ràng nhanh hơn, biểu lộ cũng không thấy thống khổ, ngược lại tràn đầy không sợ hãi kiên nghị.
 
 	"Đến đây đi! Chúng ta Tu Tiên giả là không sợ cường bạo!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma ngạnh lấy cổ gọi to, "Ngươi có thể dùng bạo lực nhất thời trấn áp ta, thậm chí triệt để giết chết ta, lại vĩnh viễn đừng muốn đánh bại ta! Trừ phi ngươi có thể trước làm ra lựa chọn của mình, đến tột cùng là giết 1000 vạn người, hay vẫn là hại chết một trăm tỷ người, ngươi tuyển a, tuyển a, ngươi dám chọn sao?"
 
 	Lý Diệu nhất thời nghẹn lời.
 
 	Đây là từ khi hắn thần hồn bên trong mặt trái cảm xúc cắn nuốt Huyết Văn tộc, có được nhân cách của mình, hóa thân trở thành huyết sắc Tâm Ma về sau, hắn lần thứ nhất không biết nên như thế nào đối mặt, Hắc Ám mặt chính mình!