Chương 1528: Nhờ vào ngươi, Linh Thứu đạo hữu!
 
 	Mông Xích Tâm lời nói này, nói được Lý Diệu cũng hỉ cũng lo.
 
 	Hỉ chính là Mông Xích Tâm cũng không có một mặt đầu hàng chân nhân loại đế quốc ý định, mặc dù theo Hắc Dạ Lan trong miệng sơ bộ hiểu được đế quốc cường thế, như trước hao hết tâm tư muốn cam đoan Cổ Thánh giới độc lập tính cùng lớn nhất lợi ích.
 
 	Điểm này vô cùng có khả năng trở thành mấu chốt nhất đột phá khẩu.
 
 	Dù sao Tinh Diệu Liên Bang tuyệt đối sẽ không như chân nhân loại đế quốc như vậy hùng hổ dọa người, nếu như Cổ Thánh giới nguyện ý gia nhập liên minh Liên Bang, vô cùng có khả năng làm làm một cái tự trị thế giới hình thức tồn tại.
 
 	Điểm này, đối với rất nhiều Cổ Thánh tu sĩ, có lẽ không nhỏ sức hấp dẫn.
 
 	Lo lại là sinh trưởng ở U Vân trên đại thảo nguyên "Lang Thần" Mông Xích Tâm, thờ phụng như cũ là "Vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn" cái kia một bộ, ẩn ẩn cùng chân nhân loại đế quốc lý niệm không mưu mà hợp.
 
 	Điều này cũng đúng trong dự liệu sự tình.
 
 	Cùng một cái "Người cổ đại", hay vẫn là "Cổ đại Man tộc" đi nói cái gì tự do dân chủ, thiên phú nhân quyền, mỗi người ngang hàng cái kia một bộ? Cái kia chính là Lý Diệu chính mình đầu óc nước vào rồi!
 
 	"Linh Thứu đạo hữu, chuyện cho tới bây giờ, vô luận chúng ta làm ra loại nào lựa chọn, cũng không quản đối phương khai ra rất cao bảng giá, trọng yếu nhất một điểm là, chúng ta thực lực bản thân nhất định phải đủ cường!"
 
 	Mông Xích Tâm thập phần thâm trầm địa dừng ở Lý Diệu, "Chỉ có chúng ta đủ cường, khoản này 'Mua bán' mới có thể đàm thành, gia viên của chúng ta Cổ Thánh giới mới có tương lai đáng nói!"
 
 	"Lại không biết, Y Linh thứu đạo hữu chi cách nhìn, Cổ Thánh giới mạnh nhất chỗ, cũng làm cho đối phương nhất động tâm, không thể chờ đợi được muốn thu mua chúng ta chỗ, ở nơi nào?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nói: "Cổ Thánh giới Linh khí nồng đậm, quảng đại tu sĩ thực lực đều không kém, là tốt nhất pháo hôi, cái này đương nhiên giá trị đối phương đón mua."
 
 	"Bất quá, tuyệt đại bộ phận Cổ Thánh tu sĩ, lại phân được không đồng tông phái, lẫn nhau lục đục với nhau, tự giết lẫn nhau, quả thực so 'Chia rẽ' đều không bằng! Vô luận chúng ta hay là người thật loại đế quốc hay vẫn là cái khác cái gì thế lực, muốn tại trong thời gian ngắn đem nhiều như vậy đều có mưu mô ." Bụng dạ khó lường thế hệ cả hợp lại, chỉ sợ đều không dễ dàng!"
 
 	"Theo vãn bối chi cách nhìn, Cổ Thánh giới nhất lực lượng cường đại, hay vẫn là mười hai!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Mông Xích Tâm đáy mắt tách ra mỹ lệ hào quang, tán thán nói, "Linh Thứu đạo hữu có thể theo Vu Nam yên chướng chi địa giết ra lớp lớp vòng vây, ngắn ngủn trong vòng nửa năm ngay tại trong Tu Chân giới thanh danh lên cao, trở thành Tiên cung chi hành nhân vật mấu chốt, quả nhiên danh bất hư truyền!"
 
 	"Bất quá, ngươi còn không có nhìn thấu cả kiện sự tình!"
 
 	"Theo vừa rồi Hắc Dạ Lan miêu tả đến xem, cái kia chân nhân loại đế quốc cùng với Tinh Hải trong thế lực khác, như là Tinh Diệu Liên Bang như vậy Biên Hoang thế lực, chỉ sợ càng thêm coi trọng đại quy mô pháp bảo hữu ích, thiết thực, đối với cá nhân chiến lực mạnh yếu, cũng không có chúng ta coi trọng như vậy!"
 
 	"Tại không có có không khí, Hắc Ám lạnh như băng trong vũ trụ, nếu như trên trăm chiếc Tinh Hải chiến hạm vạn pháo tề minh, mặc ngươi dù thế nào ba đầu sáu tay, thần thông quảng đại Nguyên Anh, Hóa Thần, chỉ sợ đều muốn hóa thành bột mịn, triệt để chôn vùi!"
 
 	"Mà tinh thần đại hải lại thực sự quá hung hiểm bao la, không có 'Tinh hạm' phụ trợ, gần kề bằng một gã Nguyên Anh hoặc là Hóa Thần, vài chục năm đều khó có khả năng từ nay về sau giới bay đến kia giới, tại chiến lược bên trên, chẳng khác gì là một khỏa nước cờ thua!"
 
 	"Cho nên, chỉ cần bằng chúng ta mười hai, co đầu rút cổ tại Cổ Thánh giới xông không xuất ra đi, mặc dù tu vi cường đại trở lại gấp đôi, chỉ sợ đều không đáng được chân nhân loại đế quốc như thế coi trọng!"
 
 	"Hắc Dạ Lan sở dĩ khai ra cao như vậy bảng giá, theo ý ta, hay vẫn là rơi vào những Vân Tần này kim nhân, thì ra là trong vũ trụ Chung Cực binh khí, Cự Thần Binh trên người!"
 
 	"Chỉ là mười hai tên Nguyên Anh cùng Hóa Thần, có lẽ còn sẽ không bị những đến từ này 'Tiên giới' 'Tiên Nhân' để vào mắt, nhưng nếu như mười hai tên Nguyên Anh cùng Hóa Thần đều khống chế lấy Cự Thần Binh đâu?"
 
 	"Phải biết rằng, Hắc Dạ Lan thân là Hắc Phong hạm đội thống soái chi nữ, đều chỉ có thể được đến một đài rách rưới tàn cựu Cự Thần Binh!"
 
 	"Mà cái kia Xích Diễm Long Vương Đinh Linh Đang, có được một đài hoàn hảo không tổn hao gì Cự Thần Binh 'Đại Viêm Long Tước ', tựu được xưng là Tinh Diệu Liên Bang 'Truyền Kỳ cường giả' !"
 
 	"Bởi vậy có thể thấy được, Cự Thần Binh uy lực tuyệt luân rồi!"
 
 	"Tại chúng ta bên này, cũng tuyệt đối có thể chắp vá ra mười hai đài cơ bản hoàn hảo không tổn hao gì, chiến lực đạt tới Cự Thần Binh, thảng nếu chúng ta mười hai đều có thể học sẽ như thế nào khống chế, tuyệt đối là Tinh Hải ở bên trong, ít nhất là Hắc Phong hạm đội cùng Tinh Diệu Liên Bang tầm đó một cỗ không thể bỏ qua lực lượng, mười hai khỏa vô cùng có khả năng tả hữu toàn bộ chiến cuộc quý giá 'Quân cờ' !"
 
 	"Đây mới là chúng ta chính thức lực lượng, đây mới là chúng ta dùng để cò kè mặc cả lớn nhất 'Tiền vốn' !"
 
 	"Cho nên, việc cấp bách, cũng không phải tìm tòi nghiên cứu chúng ta bước tiếp theo nên như thế nào lựa chọn, mà là mau chóng để cho chúng ta mười hai đều học xong như thế nào khống chế Cự Thần Binh, đem bốn phía những ngủ say này mấy chục vạn năm Cự Thần Binh, hết thảy đều 'Tỉnh lại' !"
 
 	Lý Diệu hô hấp trở nên ồ ồ, kinh hỉ, hồ nghi cùng kích động biểu lộ tỉ lệ vừa đúng, theo trên mặt mỗi một đầu nếp uốn trong đầy tràn ra tới, không thể tin được nói: "Mông, Mông tiền bối, ngài nguyện ý giáo hội chúng ta khống chế Cự Thần Binh thần thông? Ngài, ngài vậy mà một chút cũng không tàng tư sao!"
 
 	Mông Xích Tâm thản nhiên nói: "Ngày xưa không biết Thiên Địa chi bao la, vì tranh đoạt Cổ Thánh cái này khỏa nho nhỏ tinh cầu, có lẽ ta là hội tàng tư."
 
 	"Mà bây giờ, đã biết Tinh Hải bao la, vũ trụ bao la bát ngát, Cổ Thánh tinh bất quá là Đại Thế Giới biên giới một khỏa nho nhỏ cục đá, chúng ta đều là cục đá thượng diện càng thêm nhỏ bé hơi bụi, hơi bụi cùng hơi bụi tầm đó, còn có cái gì có thể ẩn nấp tư, có thể tính kế đây này?"
 
 	"Tại đây khỏa hòn đá nhỏ bên trên, cùng các ngươi những người này làm đấu tranh nội bộ thật sự không có ý nghĩa, đại trượng phu hoặc là không đấu, muốn đấu, nên đi trên chín tầng trời, Tinh Hải tầm đó, cùng những Tiên Ma kia thần phật, đấu thống khoái!"
 
 	Mặc dù là không có thật thể quỷ tu, nói ra những lời này lúc, Mông Xích Tâm vẻ này bễ nghễ tứ phương hào hùng, hay vẫn là giống như là Liệt Diễm **** lấy Lý Diệu khuôn mặt.
 
 	"Cùng với Tiên giới trong vũ trụ tuyệt cường tồn tại đấu, đơn thương độc mã có thể không làm được, ta một người thực lực có mạnh hơn nữa, tại sổ dùng ngàn vạn mà tính Tinh Hải chiến hạm trước mặt, cũng khó khăn miễn hội biến thành một hồi chê cười! Tất cả mọi người là Cổ Thánh giới 'Thổ dân ', bị những Tinh Hải bên trong này 'Quý tộc' chỗ xem thường 'Man di ', nếu như liền các ngươi cũng không tin, ta còn có thể tin tưởng ai đó?"
 
 	Mông Xích Tâm bề ngoài giống như thập phần bằng phẳng mà nhìn xem Lý Diệu nói, "Một trăm năm trước, trên thảo nguyên rất nhiều người cũng gọi ta 'Lang Thần ', lang loại vật này, lực lượng không bằng Hùng Bi, tốc độ không bằng báo săn, hung mãnh không bằng Sư hổ, nhưng lại người trong thảo nguyên uy hiếp lớn nhất, gây nên người gì? Tựu là đoàn kết! Rất nhiều dã thú ở bên trong, chỉ có lang mới có thể cả đàn cả lũ đi ra săn bắt, chống cự giá lạnh, thậm chí tại nguy cấp thời khắc, vì tộc đàn mà làm ra hi sinh!"
 
 	"Ta thích lang, càng lớn tại Sư hổ gấu báo, tại của ta tưởng tượng ở bên trong, chúng ta Cổ Thánh tu sĩ, cũng nên trở thành rong ruổi Tinh Hải, tung hoành vũ trụ lang, Tinh Không chi lang!"
 
 	Lý Diệu thật sâu động dung, lại đưa mắt nhìn sang Vu Tùy Vân.
 
 	Vu Tùy Vân thản nhiên nói: "Cái nhìn của ta cùng Mông Xích Tâm nhất trí, một hơn trăm năm trước, tiên phu 'Thạch Tông Nguyệt' còn tại thế lúc, tựu lấy Tu Chân giới Minh chủ thân phận, tận hết sức lực đẩy mạnh tất cả Đại tông phái dung hợp, muốn chấm dứt bên trong hao tổn, nhất trí đối ngoại, chỉ tiếc cuối cùng vẫn là. . . Đã thất bại!"
 
 	"Ta nhưng lại xem đã minh bạch, tất cả Đại tông phái những người kia, hết thảy đều là bùn nhão vịn không được tường! Chúng ta mười hai ngàn vạn không thể học bộ dáng của bọn hắn, đem hạng nặng tâm tư cùng bụng, đều dùng tại đối phó người một nhà trên người, nói như vậy, Cổ Thánh giới thật sự hết thuốc chữa!"
 
 	"Cho nên, ta cùng Mông Xích Tâm quyết định, đem cái này vài chục năm nghiên cứu suy nghĩ ra đến Cự Thần Binh khống chế chi đạo, liền cùng chúng ta theo Hắc Dạ Lan chỗ đó học được bí quyết, hết thảy không hề giữ lại địa dạy cho các ngươi mười cái, chúng ta dùng mười hai đài Cự Thần Binh tiền vốn, đi tham dự Tinh Hải bên trong đánh cờ!"
 
 	"Vậy cũng là một hồi ván bài, một hồi vì Cổ Thánh giới tương lai mà vào làm được hào đổ, hi vọng các ngươi mười vị, không muốn làm chúng ta thất vọng rồi!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, hay vẫn là kích động được không thể chính mình là giờ phút này phản ứng bình thường, ngược lại cũng không cần che dấu, trầm giọng nói: "Hai vị tiền bối yên tâm, vãn bối cũng không phải cái kia tầm nhìn hạn hẹp, chỉ biết đấu tranh nội bộ bùn nhão! Chính như Mông tiền bối nói, chúng ta hoặc là không đấu, muốn đấu, cùng với khắp Tinh Hải, Chư Thiên vũ trụ, đấu thống khoái!"
 
 	"Chỉ là, việc này đại khái có thể đang tại 'Tam Thánh tứ hung, một tăng một đế' còn có vãn bối mặt cùng một chỗ nói, vì sao phải một mình cáo tri vãn bối đâu?"
 
 	"Bởi vì ngươi tại cả trường ván bài ở bên trong, sắm vai lấy rất quan trọng yếu nhân vật."
 
 	Mông Xích Tâm giải thích nói, "Ngươi không có khống chế qua Cự Thần Binh, không rõ ảo diệu bên trong, kỳ thật quang luận 'Khống chế', thao túng Cự Thần Binh độ khó cũng không cao, tu vi đạt tới Nguyên Anh đẳng cấp, đều có được siêu phàm thoát tục trí tuệ cùng thần hồn cường độ, một hai ngày, tối đa 3-5 ngày thích ứng, có thể khống chế Cự Thần Binh làm ra hành tẩu ngồi nằm cùng đơn giản công kích."
 
 	"Loại này pháp bảo tựa hồ trải qua Thượng Cổ Tiên Nhân, thì ra là Nữ Oa tộc đặc thù luyện chế, phi thường thích hợp chúng ta Nhân tộc sử dụng, thậm chí so không ít phi kiếm khống chế độ khó đều muốn thấp, cùng tầm thường chiến giáp không giống!"
 
 	Lý Diệu gật đầu.
 
 	Như thế, Cự Thần Binh tuy nhiên là Hồng Hoang chí bảo, nhưng thiết kế lý niệm phi thường có tính người, nhớ năm đó hắn lần thứ nhất thượng thủ "Đại Viêm Long Tước", có thể thi triển ra tương đương Cao giai thần thông, đuổi giết một gã Bàn Cổ Tộc!
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần, nghiên cứu trọn vẹn vài chục năm, có thể lĩnh ngộ Cự Thần Binh ảo diệu, cũng không kỳ quái.
 
 	"Nhưng là "
 
 	Mông Xích Tâm trầm giọng nói, "Cự Thần Binh thao túng tuy nhiên không khó khăn, nhưng mà hắn kết cấu tinh vi, phù trận huyền diệu, Linh Năng vận chuyển mạch lạc càng là như linh dương treo giác, vô tích có thể tìm ra, bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng độ khó cực cao!"
 
 	"Kỳ thật chúng ta lúc ban đầu phát hiện cái này tòa nhà kho thời điểm, bên trong còn có thêm nữa bảo tồn tương đương hoàn hảo Cự Thần Binh, nhưng ở hai người chúng ta vài chục năm nghiên cứu xuống, nhưng lại ít nhất tổn hại bảy tám đài, thật sự là phung phí của trời, làm cho người đau lòng không thôi!"
 
 	"Chúng ta ngược lại là cũng tìm được một ít ngọc giản cùng đồ lục, tựa hồ là giảng giải Cự Thần Binh luyện chế, bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng chi đạo, nhưng ta cùng Vu Tùy Vân cũng không phải Chú Kiếm Sư xuất thân, đối với pháp bảo tế luyện chi đạo, chỉ có thể nói là thô thông da lông, hơn nữa hai người chúng ta đều là không có thật thể quỷ tu, muốn hai người chúng ta đến bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng Cự Thần Binh, thật sự quá ép buộc!"
 
 	"Rõ chưa, Linh Thứu đạo hữu? Muốn cho mười hai tôn Cự Thần Binh vận chuyển lại, tại Tinh Hải tầm đó cản vệ Cổ Thánh giới tương lai, cũng không khó khăn!"
 
 	"Nhưng là, muốn cẩn thận điều chỉnh thử bọn hắn, làm cho bọn hắn có thể phù hợp mỗi một gã khống chế người tính cách cùng đặc điểm, đạt tới 'Người binh hợp nhất' cảnh giới, còn muốn tại kịch chiến về sau mau chóng bảo hành sửa chữa, giảm bớt hao tổn. . . Nói ngắn lại, cùng Cự Thần Binh có quan hệ sở hữu kỹ thuật vấn đề, liền hết thảy đều cần nhờ Linh Thứu đạo hữu rồi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: