Chương 1397: Cao đoan đối thoại!
 
 	"Vô liêm sỉ, suýt nữa bị cái thằng này nghiêm trang bộ dáng lừa gạt rồi, còn tưởng rằng Chính Nhất Chân Nhân thật sự bị thua, nhưng lại bất hạnh vẫn lạc!"
 
 	"Cái thằng này trang được làm như có thật, ngay cả ta vừa rồi đều tin tưởng không nghi ngờ, còn tưởng rằng hắn bao nhiêu có chút căn cứ, không nghĩ tới thuần túy là ăn nói bừa bãi!"
 
 	"Cái này, cái thằng này không phải là muốn dùng loại phương thức này đến mua danh chuộc tiếng a? Hắn căn bản cái gì cũng đều không hiểu, thuần túy là lung tung đánh bạc một phố, nếu như Chính Nhất Chân Nhân thật sự bất hạnh bị thua, liền thành vì hắn tự biên tự diễn tiền vốn rồi!"
 
 	"Vô sỉ, quả thực càng là vô sỉ, đường đường Đại Càn tu sĩ đứng đầu, Thái Huyền Đạo Thái Thượng chưởng môn uy danh, tựu tùy ý bọn đạo chích thế hệ như thế vũ nhục sao?"
 
 	"Thái Huyền Đạo môn nhân ở đâu, Đại Càn tu sĩ ở đâu, Long Tuyền đại hội là địa phương nào, há có thể cho phép nhẫn bực này Biên Hoang man di như thế làm càn!"
 
 	Vô luận đứng tại Thái Huyền Đạo lập trường phần đông Cao giai tu sĩ, hay vẫn là Tử Cực Kiếm Tông mời về đến trợ quyền, những không rõ kia chân tướng tán tu, tất cả đều hận đến nghiến răng ngứa.
 
 	Thật sự là Lý Diệu vừa rồi cái kia phó bộ dáng rất có mê hoặc tính rồi, thực cho là hắn là cái gì dốc lòng khổ tu bách niên, một khi chấn kinh thiên hạ thế ngoại cao nhân đấy!
 
 	Không nghĩ tới dĩ nhiên là như vậy cái hàng, như thế xem ra, hắn vừa rồi ở bên trong vòng đang xem cuộc chiến lúc một loạt cử động, cũng vô cùng có khả năng là đánh bậy đánh bạ, gặp may mắn?
 
 	Lập tức, vô số cùng Thái Huyền Đạo có ngàn vạn lần quan hệ Cao giai tu sĩ, chằm chằm vào Lý Diệu ánh mắt hết thảy sắc bén, ẩn ẩn ẩn chứa đầm đặc sát cơ!
 
 	Tử Cực Kiếm Tông bên này Nguyên Anh Kiếm Tu, cũng có chút không biết làm sao.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, bọn họ là chân tâm thật ý muốn mời chào Lý Diệu, cũng tin tưởng hắn là thực sự kinh người tạo nghệ.
 
 	Bất quá Lý Diệu hai câu này lời nói được thật sự quá lỗi thời rồi, bọn hắn muốn giúp bề bộn khuyên giải, cũng không biết nên từ đâu ra tay a!
 
 	Lý Diệu nhưng lại trợn mắt há hốc mồm, vẫn đắm chìm tại thế giới của mình ở bên trong, một vạn cái không nghĩ ra, cũng căn bản không có đem quanh mình rảnh rỗi nói toái ngữ hấp thu đến trong lỗ tai.
 
 	"Không có lý do a, phán đoán của ta tuyệt không có sai, tại sao có thể như vậy!"
 
 	"Tề Trung Đạo rõ ràng chết tiệt, Yến Ly Nhân một kiếm kia, một kiếm kia. . ."
 
 	Bỗng nhiên, Lý Diệu một cái giật mình, phảng phất từ trong mơ màng tỉnh táo lại, đôi mắt rồi đột nhiên bén nhọn, hướng Thí Kiếm Trường trung ương bước đi đi.
 
 	"Cái thằng này muốn làm gì?"
 
 	"Còn muốn giả thần giả quỷ sao!"
 
 	Bốn phía tu sĩ vừa sợ vừa giận, đặc biệt là Thái Huyền Đạo một hệ Cao giai các tu sĩ, nguyên một đám xoa tay, trợn mắt nhìn, hận không thể hiện tại sẽ đem hồ ngôn loạn ngữ, không biết cái gọi là gia hỏa một kiếm chém giết!
 
 	Rất nhanh, liền có hai gã tu sĩ trong đám người kia mà ra, ngăn ở Lý Diệu phía trước, sắc mặt bất thiện nói: "Linh Thứu đạo hữu. . ."
 
 	Đúng là vừa rồi cùng Lý Diệu phát sinh xung đột Linh Sơn Đạo trưởng lão Giải Tinh Hỏa, cùng với đồng dạng thuộc về Thái Huyền Đạo dưới cờ, Kỳ Sơn đạo "Liêu sư thúc" .
 
 	Hai người một trái một phải, mặt mũi tràn đầy cười lạnh, như một thanh nung đỏ kìm sắt, hướng Lý Diệu hung hăng kìm đi qua.
 
 	"Không có chuyện của các ngươi, bò khai!"
 
 	Lý Diệu gắt gao chằm chằm vào Thí Kiếm Trường trung ương nếp uốn, nhìn cũng không nhìn hai người liếc, mười ngón giống như là ưng trảo giang rộng ra, tia chớp chế trụ bả vai của hai người, hai người liền giống bị xuyên qua xương tỳ bà, lập tức không thể động đậy, lại bị Lý Diệu hai tay nhoáng một cái, run tản quanh thân các đốt ngón tay, nhẹ nhàng ném đi, bay ra ngoài hơn trăm mét xa.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Trong đám người bay ra vài tên tu sĩ, muốn tiếp được hai người, nhưng hai người quanh thân phảng phất bao vây lấy một tầng quỷ bí có điện xác ngoài, sở hữu viện thủ đều bị bắn ngược trở về.
 
 	"Lạch cạch" một tiếng, hai người rơi xuống đất, phát ra như giết heo kêu thảm thiết!
 
 	"Hắn vậy mà!"
 
 	Toàn trường khiếp sợ, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người không thể tin được chính mình hai mắt chứng kiến hết thảy!
 
 	Tựu khi bọn hắn cho rằng "Linh Thứu Thượng Nhân" bất quá là cái ti tiện vô sỉ, mua danh chuộc tiếng bọn đạo chích lúc, Lý Diệu lại đem hai gã Kết Đan cao thủ, như diều hâu trảo con gà con đồng dạng nắm lên, ném ra ngoài, rơi đập, người bên ngoài liền cứu viện đều không được!
 
 	Thái Huyền Đạo đại kỳ phía dưới, Thái Huyền Đạo chờ ngũ đại phái chưởng môn, các trưởng lão, hết thảy kinh dị không hiểu mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu, nhìn hồi lâu, lại trì hoãn chậm quay đầu lại, ánh mắt có chút lập loè mà nhìn xem Tề Trung Đạo.
 
 	Tề Trung Đạo mặt không biểu tình, nhưng đen sì sắc mặt, lại đang tại bị một tia trắng bệch thay thế, bờ môi rung rung cả buổi, cuối cùng không có nói chuyện, chỉ là theo một cái màu xanh nhạt trong hồ lô, không ngừng móc ra mùi thơm lạ lùng xông vào mũi dược hoàn, miệng lớn nuốt, trong bụng trận trận Lôi Minh cổ động!
 
 	Lý Diệu bỏ qua hai gã Kết Đan, một tung một tháo chạy, như một đầu Lôi Điện ngưng tụ mà thành quái điểu, rơi xuống Thí Kiếm Trường trung ương, một tòa cô phong bên trên!
 
 	Cái kia tướng bên thua, Kiếm Si Yến Ly Nhân, chính giãy dụa hơi có vẻ ngốc thân thể, một lần nữa bò lên trên một tòa cô phong, chuẩn bị lui trở về chính mình trận doanh.
 
 	Lý Diệu vừa vặn cắt đứt đường đi của hắn.
 
 	Lý Diệu cùng Yến Ly Nhân, hai cái đồng dạng đầy người máu đen, chật vật không chịu nổi người, ngay tại hai đóa đại địa sóng lớn phía trên, lẳng lặng yên giằng co.
 
 	Một lớp không bình, một lớp lại lên, hai người bọn họ giằng co lúc tản mát ra khí cơ cùng sát ý, tựa hồ so vừa rồi Yến Ly Nhân cùng Tề Trung Đạo giằng co lúc càng thêm bén nhọn, đầm đặc, kích động!
 
 	Vô luận Thái Huyền Đạo một phương, hay vẫn là Tử Cực Kiếm Tông một phương, sở hữu Tu Chân giả đều thất kinh, không có người biết rõ cái này thần bí khó lường "Linh Thứu Thượng Nhân" muốn làm gì.
 
 	Lý Diệu không nói một lời, gắt gao chằm chằm vào Yến Ly Nhân nhìn hồi lâu, đặc biệt là quan sát hắn một mực cắm ở bên hông, chuôi này vô cùng phục trang đẹp đẽ đoản kiếm thật lâu.
 
 	Yến Ly Nhân tựa hồ đối với hắn nghiêng đâm ở bên trong giết ra, cũng không thế nào ngoài ý muốn, cho tới giờ khắc này, người này "Kiếm Si" rốt cục cầm con mắt, tỉ mỉ, chân thành địa quan sát khởi Lý Diệu đến.
 
 	Ánh mắt kia, giống như là tại quan sát một cái rất có ý tứ kiếm cái cọc!
 
 	Hai người giúp nhau quan sát hồi lâu, lâu đến bốn phía vừa muốn vang lên xì xào bàn tán lúc, Lý Diệu bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi tại sao phải thua?"
 
 	Điều này thật sự là một cái càn quấy tới cực điểm vấn đề.
 
 	Đối chiến "Đại Càn tu sĩ đứng đầu" Thiết Thánh Tề Trung Đạo, bị đệ nhất thiên hạ chí bảo Phiên Thiên Ấn trấn áp, thua chẳng phải là rất bình thường?
 
 	Có thể toàn thân trở ra, lưu lại một cái mạng nhỏ tại, đã đáng giá cười trộm rồi!
 
 	Bốn phía tu sĩ rốt cục kìm nén không được, om sòm âm thanh liên tiếp.
 
 	Yến Ly Nhân nhưng lại lệch ra cái đầu, thật sự chân thành suy nghĩ khởi vấn đề này đến, nghĩ nửa ngày, một bên dùng tay áo chà lau diện mục phía trên vết máu, vừa nói: "Tề Trung Đạo tu vi cao hơn ta một đường, nếu như ta muốn thắng, tựu không thể không giết hắn!"
 
 	Lý Diệu đen nhánh trong đôi mắt, Lục Hỏa rục rịch, mi tâm điểm màu lục cũng phóng xuất ra bụi gai giống như đường vân, hướng hai mắt lan tràn: "Ngươi không muốn giết hắn?"
 
 	"Chưởng môn sư huynh không cho ta giết hắn."
 
 	Yến Ly Nhân giống như là cái học đường ở bên trong trẻ con thành thành thật thật nói, "Chưởng môn sư huynh nói, Tề Trung Đạo tuy nhiên đứng tại đối diện với của chúng ta, nhưng hắn là một cái rất giảng quy củ người, chỉ có dựa vào hắn chủ trì đại cục, trận này Long Tuyền đại hội mới có thể khai được xuống dưới!"
 
 	"Nếu như ta một kiếm chém Tề Trung Đạo, tuy có thể vớt trước mắt chỗ tốt, nhưng nói như vậy, nói không chừng sẽ đổi một ít không giảng quy củ người lên đài."
 
 	"Chưởng môn sư huynh nói, hiện tại Tu Chân giới rất loạn, toàn bộ nhờ Tề Trung Đạo đến chủ trì đại cục, nỗ lực duy trì, nếu như không có Tề Trung Đạo như vậy Định Hải Thần Châm, chỉ biết loạn càng thêm loạn, thật sự sụp đổ, đối với ai đều không có lợi!"
 
 	"Cho nên, chưởng môn sư huynh trước đó phân phó ta, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng đừng có giết Tề Trung Đạo, dù là hơi thua một bậc đều không sao cả."
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người đều xôn xao!
 
 	Có ý tứ gì, Yến Ly Nhân lời nói này nói được quá khoa trương đi, giống như đường đường Đại Càn tu sĩ đứng đầu, là hắn muốn giết có thể tùy tiện giết đồng dạng!
 
 	Chẳng lẽ, vừa rồi trận chiến ấy, hắn còn có điều giữ lại?
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Không ít Cao giai tu sĩ đáy lòng nói thầm, hay vẫn là nhịn không được hướng Tề Trung Đạo quăng đi hồ nghi ánh mắt.
 
 	Tề Trung Đạo như trước mặt không biểu tình, coi như tại trên mặt phủ lấy một tầng thiết xác, nhìn không ra Yến Ly Nhân lần này khen chê xen lẫn, đối với hắn phải chăng tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại: "Ngươi không giết hắn, sẽ không sợ bị hắn giết ngươi?"
 
 	Yến Ly Nhân cười cười: "Hắn giết không được ta."
 
 	Lý Diệu con mắt càng híp mắt càng mảnh, giống như là hai thanh sáng như tuyết Quân Đao: "Ngươi nói là, ngươi hoàn toàn đem nắm trận này thử kiếm tiết tấu, ngươi có thể khống chế Tề Trung Đạo sinh tử, Tề Trung Đạo lại khống chế không được ngươi tồn vong?"
 
 	Yến Ly Nhân lại lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Là."
 
 	Chu vi xem tu sĩ, triệt để không lời nào để nói.
 
 	Lý Diệu tiếp tục hỏi: "Ngươi mới vừa nói, Tề Trung Đạo tu vi so ngươi cao hơn một đường, nhưng ngươi như trước có thể giết chết hắn?"
 
 	"Là."
 
 	Yến Ly Nhân nói, "Thật giống như tu vi của ngươi có lẽ cũng cùng ta tương xứng, thậm chí có khả năng cao hơn ta một đường, nhưng nếu như ngươi không trốn, ta cũng có thể giết chết ngươi đồng dạng."
 
 	"À?"
 
 	Những lời này làm cho bốn phía tu sĩ vừa mới nghỉ ngơi một lát giọng, lần nữa bạo tạc.
 
 	Vô luận vừa rồi trận chiến ấy thắng bại như thế nào, Yến Ly Nhân đều là Thiên Hạ Vô Song siêu nhất lưu Kiếm Tu, tuyệt đối có thể đưa thân "Cổ Thánh giới mười đại cao thủ" hàng ngũ Mãnh Nhân!
 
 	Hắn, hắn vậy mà nói cái này Linh Thứu Thượng Nhân tu vi cùng hắn tương xứng, thậm chí, thậm chí có khả năng còn thoáng vượt qua hắn một đường?
 
 	"Hai người bọn họ. . . Đến tột cùng đang nói cái gì a!"
 
 	Không ít thấy nhiều biết rộng Cao giai tu sĩ, đại não tất cả đều trống rỗng, phát sinh trước mắt hết thảy, thật sự là bọn hắn tu luyện mấy trăm năm qua, điều kỳ quái nhất một màn rồi!
 
 	Yến Ly Nhân làm cho Lý Diệu đáy mắt chiến ý càng phát đầm đặc, ánh mắt theo Yến Ly Nhân bánh nướng mặt chảy xuống đến hắn bên hông phục trang đẹp đẽ trên đoản kiếm, nói: "Có một việc, ta không quá nghĩ đến thông."
 
 	"Tại ngươi cùng Tề Trung Đạo chưa giao thủ trước khi, ta tựu cảm ứng được ngươi phần thắng khá lớn."
 
 	"Đương các ngươi tại giao phong trong quá trình, ngươi màu đen cự kiếm bạo liệt, thả ra sắt sa khoáng khói đen quấy nhiễu Phiên Thiên Ấn lúc, ta càng thêm cảm giác đã đến một cỗ duệ không thể đỡ, liền Thần Ma cũng có thể chém giết Kiếm Ý!"
 
 	"Cho nên, ta mới nghĩ lầm Tề Trung Đạo đã bị ngươi chém giết!"
 
 	"Nhưng là, sau đó ta cẩn thận suy tư một phen, cái này ba cái Hồng Hoang bí kiếm tuy nhiên cường đại, nhưng lại ngươi vừa mới tế luyện hoàn thành, chưa đạt tới thông hiểu đạo lí, Nhân Kiếm Hợp Nhất trình độ, ngươi không có khả năng khống chế cái này ba cái kiếm, giết chết Tề Trung Đạo!"
 
 	"Cái đó và ta lúc ban đầu dự đoán, nhưng lại lại tự mâu thuẫn rồi!"
 
 	"Cho nên, ta lớn mật phỏng đoán, ngươi còn có thứ tư thanh kiếm, đó mới là áp đảo ba cái Hồng Hoang bí trên thân kiếm, Đại Càn Kiếm Thánh mạnh nhất chi kiếm!"
 
 	". . ."
 
 	Phần đông khác phái tu sĩ cũng đã bị chấn đắc bảy chóng mặt tám tố, hoàn toàn phản ứng không kịp rồi.
 
 	Mà ngay cả tuyệt đại bộ phận Tử Cực Kiếm Tông nhà mình chân truyền đệ tử, đều chưa nghe nói qua việc này, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, không thể tin được mà nhìn xem Lý Diệu cùng Yến Ly Nhân!
 
 	Yến Ly Nhân trầm mặc, tập trung tinh thần địa quan sát đến Lý Diệu cổ, đao giải phẫu sắc bén ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu làn da cùng mỡ, đem Lý Diệu phần cổ động mạch, thần kinh cùng xương cổ cốt hết thảy tróc bong đi ra.
 
 	Lý Diệu chằm chằm vào Yến Ly Nhân bên hông, từng chữ nói ra, chậm rãi nói: "Đoạn Tràng Sơn, Phi Lôi Động, Linh Thứu Thượng Nhân cả gan, muốn muốn biết một chút về Kiếm Si thứ tư thanh kiếm!"