Chương 1465: Phượng Hoàng quật khởi!
 
 	Cho nên, cái gì Tam Thánh tứ hung, bọn đầu trâu mặt ngựa, các lộ tâm hoài quỷ thai Si Mị Võng Lượng, muốn như thế nào náo tựu như thế nào náo a, có âm mưu gì cứ việc sử đi ra a, sau lưng còn cất dấu cái gì tà ác thế lực đều hết thảy hoá trang lên sân khấu a!
 
 	Lý Diệu tin tưởng, không có bất kỳ phiền toái, là một chi dụng Côn Luân di tích kỹ thuật võ chứa vào Liên Bang viễn chinh hạm đội không cách nào giải quyết.
 
 	Nếu như nếu như mà có, vậy thì phái suốt mười cái hạm đội tới!
 
 	Kiến thức đến Cổ Thánh Tu Chân giới chướng khí mù mịt, cùng với lê dân bách tính chỗ thụ cực khổ về sau, hắn đã không thể chờ đợi được, muốn dùng ý chí của mình, Liên Bang ý chí, đến triệt để cải tạo cái thế giới này rồi!
 
 	Đang chìm ngâm gian, một chiếc không có bất kỳ tiêu chí, tại Tu Chân giới tùy ý có thể thấy được cỡ trung vận chuyển Phi Thuyền, theo phía tây một cái khác đầu đường biển bay tới, cùng cái này chi gióng trống khua chiêng thăm dò hạm đội tụ hợp.
 
 	Một đạo lưu quang, từ này chiếc cỡ trung vận chuyển Phi Thuyền bên trên bay lên trời, chính là có chút hữu danh vô thực "Tu Chân giới Minh chủ" Tề Trung Đạo.
 
 	Tề Trung Đạo mang đến một cái có chút ngoài ý muốn, nhưng lại tại hợp tình lý tin tức.
 
 	"Phượng Hoàng đế cũng đem tự mình dẫn ngày xưa 'Lôi Càn Môn' tinh nhuệ, tham dự lần này thăm dò Tiên cung hành động!"
 
 	Nếu như là một cái không có Tu Chân giả thế giới, đương triều Thiên Tử, Cửu Ngũ Chí Tôn, nhất định là tọa trấn đầu mối, chỉ huy đại cục, cực nhỏ sẽ xuất hiện tại tuyến đầu.
 
 	Cái gọi là "Ngự giá thân chinh" loại chuyện này, mười phần đều là vô đạo hôn quân gây nên.
 
 	Nhưng là, vốn có Tu Chân giới, thậm chí có mấy trăm tên Nguyên Anh đẳng cấp siêu cao thủ nhất lưu dưới tình huống, cái gọi là "Hoàng quyền", liền không còn là chí cao vô thượng, mỗi người tôn sùng kính sợ tồn tại.
 
 	Nếu như đem từng cái tu luyện tông phái đều trở thành một cái bộ lạc, như vậy "Hoàng đế" cũng bất quá là lớn nhất một cái bộ lạc tù trưởng!
 
 	Muốn triệt để đem thiên hạ khống chế trong tay, như vậy Hoàng đế nhất định phải có được xa xa áp đảo những người khác phía trên vũ lực!
 
 	Tiên cung trong, đã có được "Vân Tần kim nhân" loại này có thể tả hữu một hồi chiến dịch thắng bại chiến lược tính vũ khí, dùng Phượng Hoàng Đế Dã tâm bừng bừng, mưu cầu làm sáng tỏ vũ nội, trung hưng Đại Càn tính cách, liền tuyệt không có khả năng không đếm xỉa đến, trơ mắt nhìn xem người bên ngoài khai quật đi ra.
 
 	Bằng không mà nói, nếu như đến lúc đó tất cả Đại tông phái đều cướp được một lượng tôn Vân Tần kim nhân, ngược lại là hắn vị hoàng đế này hai tay trống trơn, chẳng phải là rất xấu hổ?
 
 	Cái gọi là "Gột rửa Tu Chân giới", cũng muốn biến thành một câu chê cười!
 
 	Lý Diệu tại đây chiếc không có bất kỳ tiêu chí, nhìn như thường thường không có gì lạ Linh Năng Phi Thuyền bên trên, gặp được Phượng Hoàng đế.
 
 	Tại nhìn thấy người này ngoại giới chúng thuyết phân vân, thậm chí có chút ít thần bí khó lường Đại Càn chi chủ trước, Lý Diệu đối với hình tượng của hắn từng có quá rất nhiều suy đoán.
 
 	Phượng Hoàng đế cũng không phải tiên đế khâm định Thái tử, tại rất nhiều vương tử chính giữa, thậm chí đều chưa tính là so sánh được sủng ái nịch cùng coi trọng một cái.
 
 	Hắn mẹ đẻ chỉ là một gã bình thường Tần phi, địa vị cũng không cao, hơn nữa tại sinh hạ hắn chi không lâu sau tựu buông tay nhân gian, làm hắn trong cung không có bất kỳ có thể dựa lực lượng.
 
 	Nghe nói hắn thuở nhỏ tựu thể nhược nhiều bệnh, mà tiên đế lại từng tại mộng ở bên trong lấy được Tiên Nhân chỉ dẫn, nếu muốn kẻ này còn sống, nhất định phải đưa hắn gởi nuôi tại Thần Đô Bắc Giao "Lôi Vũ điện" ở bên trong, dùng Lôi Vũ Đại Đế vô thượng uy năng, trấn áp trong cơ thể hắn bệnh ma tai hoạ.
 
 	Lôi Vũ Đại Đế là Lôi Càn Môn chỗ cung phụng Thượng Cổ Thần Ma, tại Lôi Càn Môn cướp lấy Giang Sơn về sau, Vương tộc tự nhiên đều tuyên bố chính mình chính là "Lôi Vũ Đại Đế huyết mạch", ở các nơi đều khởi công xây dựng Lôi Vũ điện, cung phụng Vương tộc tổ tiên linh vị.
 
 	Đem kẻ này gởi nuôi tại Lôi Vũ điện, ngày sau làm cho hắn cái này nhất mạch thủ hộ tổ tiên linh vị, đều xem như triệt để trục xuất quyền lực giác trục trung tâm rồi.
 
 	Theo lý mà nói, như vậy thể nhược nhiều bệnh, không có dựa, không bị ưa thích vương tử, căn bản không có nửa điểm nghịch thế quật khởi khả năng.
 
 	Cho nên cái gì trong cung đình đấu, triều đình cùng tu luyện tông phái chi tranh, đều cùng hắn hào không quan hệ.
 
 	Mặc dù Vương Hỉ chuyên quyền độc đoán, gây sóng gió những năm kia, Phượng Hoàng đế đô một mực thành thành thật thật dừng lại ở Thần Đô Bắc Giao Lôi Vũ trong điện, như là một khỏa hoàn toàn bị người quên đi cục đá.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Năm trước mùa xuân, Quỷ Tần đột kích, binh lâm thành hạ, tiên đế lại không hiểu thấu Long ngự quy thiên, lưu lại rất nhiều đều có mưu mô vương tử, cùng với lập trường mập mờ tu luyện tông phái, đúng là bấp bênh chi tế, sinh tử tồn vong chi thu, Phượng Hoàng đế lại bỗng nhiên xuất hiện tại Tử Cấm thành trong!
 
 	Ai cũng không biết, hắn những năm này tại Lôi Vũ điện, đến tột cùng học được mấy thứ gì đó, lại ta đã làm gì.
 
 	Chỉ biết là, cái này một mực ẩn núp trong bóng đêm, dung mạo không sâu sắc tuổi trẻ vương tử, vừa ra tay liền đem hai gã đăng cơ tiếng hô cao nhất ca ca, cùng với ở sau lưng ủng hộ bọn hắn vài tên Nguyên Anh cường giả, hết thảy trấn áp!
 
 	Mà đang lúc hắn tại Tử Cấm thành trong triển lộ ra vô địch vũ lực thời điểm, trấn thủ Thần Đô mấy chi Ngự Lâm quân, Cấm Vệ quân, hết thảy hướng hắn tỏ vẻ thuần phục.
 
 	Những xem kia còn không rõ ràng lắm thế cục, mưu toan dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đến cùng thế lực, tắc thì rất nhanh đã bị một chi lai lịch thần bí, nhưng thực lực cường đại hoàn toàn mới Cấm Vệ quân trấn áp, tiêu diệt!
 
 	Cái này chi chưa bao giờ dưới ánh mặt trời hiện thân hoàn toàn mới Cấm Vệ quân, hết thảy mặc màu đỏ tươi chiến giáp, đeo lấy lưu quang tràn ngập các loại màu sắc Hỏa Diễm Phượng Hoàng mũ bảo hiểm, được xưng "Hỏa Phượng doanh" !
 
 	Dựa vào Hỏa Phượng doanh cùng chính mình lôi đình thủ đoạn, Phượng Hoàng đế rất nhanh đã khống chế toàn bộ Thần Đô cục diện, lại thừa cơ đánh lùi Quỷ Tần nhiếp chính Hàn Bạt Lăng tiến công, tại Quỷ Tần người lui bước về sau, thuận lý thành chương, trên danh nghĩa khống chế toàn bộ thiên hạ!
 
 	Lý Diệu đối với Phượng Hoàng đế quật khởi tràn đầy hứng thú.
 
 	Vị này đã từng bị một cước đá ra quyền lực giác trục trung tâm, về sau vừa thần bí quật khởi, nghênh ngang giết trở lại đến Thiên Tử, hắn phát tích chi lộ, thật sự tràn ngập quá nhiều kỳ quặc, có quá nhiều ngoại lực tham gia dấu vết.
 
 	Lý Diệu hiện tại muốn làm, tựu là làm cho giấu ở Phượng Hoàng đế sau lưng cái này cổ "Ngoại lực", mình trần ra trận, đi đến đèn tựu quang xuống, triệt để lộ rõ.
 
 	Phượng Hoàng đế là một cái làn da rất trắng, bạch đã có chút ít đỏ lên người trẻ tuổi.
 
 	Thậm chí mắt của hắn châu đều mang theo vài nhàn nhạt, gần như trong suốt Hồng sắc.
 
 	Lý Diệu hoài nghi, đây là nào đó cùng loại biến chủng chứng bạch tạng biểu hiện.
 
 	Khó trách ngày xưa tiên đế sẽ cảm thấy kẻ này thể nhược nhiều bệnh, phải phóng tới thần võ trong điện, dùng Tổ Linh đến trấn áp trong cơ thể hắn bệnh ma tai hoạ rồi.
 
 	Lý Diệu đối với Phượng Hoàng đế ấn tượng đầu tiên, chính là của hắn con mắt rất lớn, lớn đến quá phận, màu đỏ nhạt con mắt ở chỗ sâu trong tách ra vô cùng vô tận dã tâm cùng Sinh Mệnh lực, phảng phất giống như thần hồn của hắn một mực tại bằng cường độ cao hừng hực thiêu đốt, tràn đầy đến thân thể căn bản chống đỡ không nổi trình độ.
 
 	Tại đây song sáng ngời hữu thần con mắt phụ trợ phía dưới, thân thể của hắn những bộ phận khác hoàn toàn chính xác lộ ra suy yếu vô cùng, mỗi một câu nói đều muốn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, làm cho người thật sự rất khó tưởng tượng, năm trước hắn là như thế nào tại Tử Cấm thành nội Sất Trá Phong Vân, trấn áp thiên hạ.
 
 	Lý Diệu lại không dám chút nào chủ quan.
 
 	Nếu như là cái loại nầy lưng hùm vai gấu, bàng rộng rãi ba ngừng, mặt trời cao cao nổi lên loại hình, thật giống như giờ phút này đứng tại Phượng Hoàng đế sau lưng, được xưng "Đại nội đệ nhất cao thủ", tại "Linh Thứu Thượng Nhân" xuất hiện trước khi, có tư cách nhất đuổi theo "Đại Càn Tam Thánh" bước chân Lôi Càn Môn cường giả "Lôi Động", loại này căn bản không gọi công việc, dù là dù thế nào dựng râu trừng mắt, gân xanh một cây bạo tạc đều không gọi công việc.
 
 	Nhất sợ sẽ là Phượng Hoàng đế loại này nhìn như yếu đuối con mèo bệnh, còn biểu hiện được muốn nhiều chiêu hiền đãi sĩ thì có nhiều chiêu hiền đãi sĩ, đối mặt Lý Diệu, không có chút nào nửa điểm Cửu Ngũ Chí Tôn cái giá đỡ, luôn mồm "Lão sư" kêu.
 
 	Dùng Lý Diệu qua lại phong phú mạo hiểm kinh nghiệm đến xem, loại này xuất hiện tạo hình, không phải đại nhân vật phản diện? Làm sao có thể!
 
 	"Linh Thứu lão sư tại Long Tuyền trên đại hội thanh danh lên cao, chấn động quần hùng, còn mở một hồi Thiên Hoa Loạn Trụy luận kiếm trẫm tại Thần Đô nghe người ta nói đến lão sư rầm rộ, cũng không khỏi tâm trí hướng về, sớm đã có tâm thỉnh lão sư đến Thần Đô một tự!"
 
 	Phượng Hoàng đế mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt mỉm cười, chân tướng là một gã cung kính học sinh, "Trẫm lại không nghĩ rằng, Linh Thứu lão sư ngoại trừ tu vi thâm bất khả trắc, Luyện Khí Thuật làm cho người xem thế là đủ rồi bên ngoài, còn như thế đạo đức tốt, đại công vô tư!"
 
 	"Tiên cung trong, bí bảo vô số, cái kia Vân Tần kim nhân, càng là có thể nghịch chuyển Càn Khôn Thần Khí, nếu như người bình thường đã nhận được, tuyệt đối sẽ sinh ra độc chiếm tâm tư, Linh Thứu lão sư vậy mà nguyện ý đem cái này cái đại bí mật công chư tại chúng, có thể nói là thiên hạ tu sĩ làm gương mẫu rồi!"
 
 	Lý Diệu "Hắc hắc" cười lạnh hai tiếng, thẳng thắn nói: "Bệ hạ nghiêm trọng rồi, ta là sơn dã người thô kệch, cái gì đạo đức tốt các loại đều chưa nói tới, chỉ có điều biết rõ mình có thể ăn mấy lượng cơm khô, có thể mang nhiều chụp mũ mà thôi, 'Tiên cung' cái này khối bánh lớn như vậy, ta một người như thế nào nuốt trôi? Về phần nghịch chuyển Càn Khôn cái gì, bổn thượng nhân cũng không có quá rất hứng thú, chỉ hy vọng có thể được đến sung túc tài nguyên, đi nghiên cứu Thượng Cổ Thần Ma thời đại, huyền diệu khó giải thích Luyện Khí Thuật mà thôi!"
 
 	Đại Càn Vương Triều, chính là Thiên Tử cùng Tu Chân giả cộng trị thiên hạ, dựa theo bất thành văn lệ cũ, tu vi đạt đến Nguyên Anh đẳng cấp, vô luận là hay không tại trong triều đình vị cực nhân thần, đều có được "Khen bái Bất Danh, vào triều không xu thế, kiếm lý lên điện" đặc quyền.
 
 	Nguyên Anh cùng Hoàng đế địa vị tương đối ngang hàng, nói chuyện tự nhiên cũng có thể tùy tiện một ít, Lý Diệu lại là Vu Man tu sĩ xuất thân, lại không kiêng nể gì cả một ít, Phượng Hoàng đế cũng không cho rằng ngang ngược, ngược lại càng phát toát ra vẻ hân thưởng, liên tục gật đầu nói: "Linh Thứu lão sư yên tâm, ngươi không phụ trẫm, trẫm tất nhiên cũng không phụ ngươi, Tiên cung ở trong rất nhiều pháp bảo cùng Thần Khí, vô luận Linh Thứu lão sư muốn phải như thế nào nghiên cứu, đều ưu tiên giao cho Linh Thứu lão sư xử lý, nếu như tài nguyên bên trên có cái gì thiếu, trẫm tại đây thì có bốn chữ —— hữu cầu tất ứng!"
 
 	"Còn có. . ."
 
 	Hắn ngừng lại một chút, ý vị thâm trường địa quét Lý Diệu liếc, nói, "Trẫm nghe nói, Linh Thứu lão sư lần này Trung Nguyên chi hành, là vì 'Dương danh lập vạn, khai tông lập phái' tám chữ, thật không?"
 
 	Lý Diệu nhãn châu xoay động, thở dài nói: "Dương danh lập vạn nha, bổn thượng nhân cũng tạm được đã làm được, thế nhưng mà cái này 'Khai tông lập phái' bốn chữ, tựa hồ sẽ không ngay từ đầu nghĩ đến dễ dàng như vậy."
 
 	"Khai tông lập phái, theo ngàn vạn tu sĩ trong miệng đoạt thức ăn, nói dễ dàng đương nhiên là sẽ không dễ dàng, nhưng nói khó nha, thực sự không có Linh Thứu lão sư trong tưởng tượng khó như vậy."
 
 	Phượng Hoàng đế mỉm cười nói, "Nếu như đơn thương độc mã, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, muốn một người chế tạo ra có thể truyền thừa mấy trăm năm, hơn một ngàn năm danh môn đại phái, tự nhiên là khó với lên trời rồi."
 
 	"Bất quá, nếu như sau lưng có người ủng hộ, có thể có được vô cùng vô tận tài nguyên, ngược lại cũng chưa chắc tựu chồng chất không xuất ra một cái uy danh hiển hách 'Linh Thứu phái' đến."
 
 	"Hôm nay Tu Chân giới, phảng phất giống như một bàn nước đọng, đã ủ dột quá lâu, những cá kia trùng tôm cua, hết thảy đều cương rồi, xấu, nát rồi! Trẫm cho rằng, là có lẽ dẫn vào một mảnh mới lạ nước chảy, đến hảo hảo thanh lý thanh lý cái này khẩu ao!"