Chương 1619: Tu tiên 2. 0
 
 	Lý Diệu giang tay ra nói: "Như ngươi chứng kiến, ta cũng là một gã Luyện Khí Sư, tại pháp bảo Thương Thành đụng phải Đường Hiểu Tinh thật sự là trùng hợp, ta lúc ấy cũng không biết thân phận của nàng, chỉ là cùng nàng luận bàn thoáng một phát Luyện Khí Thuật, lại biết rõ các ngươi có một đám tài liệu trân quý bán ra, cùng với nàng cùng một chỗ hồi pháp bảo của các ngươi nhà kho kiểm hàng, kết quả ở nửa đường gặp tập kích."
 
 	"Ta là Tu Chân giả, tự nhiên không có thấy chết mà không cứu được đạo lý, cứu nàng cùng cứu ngươi đồng dạng, đều là không có ý tiến hành, bất quá cứu được nàng về sau, nàng lại nói cho ta biết một ít Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên nội tình, còn nói phụ thân nàng tựu là Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng."
 
 	"Lúc này thời điểm, ta không khỏi trong nội tâm khẽ động."
 
 	"Chúng ta bây giờ khiếm khuyết một cái hợp pháp thân phận tiến vào Liên Bang, nhưng nếu như có thể theo xấu trong tay người cứu ra Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng, lại bang 'Cầu tàu phe phái' triệt để phá tan 'Hội nghị phe phái', hắn há không phải có thể cho chúng ta như vậy một thân phận, nói không chừng còn có thể nhận lệnh chúng ta vi Huỳnh Hỏa Trùng số đặc sứ, nghênh ngang đi tới thảm đỏ đi Liên Bang đấy!"
 
 	"Dù sao, chúng ta tao ngộ cùng Huỳnh Hỏa Trùng số kinh nghiệm rất có chỗ tương tự, tất cả mọi người tính toán là đồng bệnh tương liên, lại có ân cứu mạng, tin tưởng đường hạm trưởng nhất định sẽ giúp chúng ta."
 
 	"Cho nên, tại một phen tỉ mỉ chuẩn bị về sau, tựu do ta trước lẻn vào tiến đến, thẩm thấu đã đến Đường Hiểu Tinh lão sư Rothschild giáo sư chỗ đó, làm bộ thành Rothschild giáo sư bộ dạng."
 
 	"Của ta ước nguyện ban đầu chỉ là đem cái kia miếng chứa màu đỏ như máu hạt châu nhỏ kim loại đồng đưa đến phía sau màn hắc thủ bên người, trong lúc này đương nhiên chứa cơ quan, có thể giúp chúng ta quan sát địa hình, nghe trộm cơ mật, cũng xác định đường hạm trưởng bí mật giam giữ điểm, sau đó của ta tiểu đồng bạn có thể chính xác lẻn vào tiến đến, nghĩ cách cứu viện đường hạm trưởng."
 
 	"Tại cả cái kế hoạch ở bên trong, ta nguyên vốn phải là tại Rothschild giáo sư Luyện Khí Thất ở bên trong thư thư phục phục ngồi, không nghĩ tới Âm sai Dương sai, bị ngài triệu hoán đến bên người, kết quả là, còn không có cứu ra đường hạm trưởng, trước tiên đem ngài cứu ra rồi."
 
 	Thôi Linh Phong gắt gao chằm chằm vào Lý Diệu: "Ngươi không có tổn thương Rothschild giáo sư a?"
 
 	Lý Diệu nao nao, đại dao động đầu của nó: "Đương nhiên không có, Rothschild giáo sư là bị lừa mắc lừa, hắn cũng không biết rõ tình hình, ta là Tu Chân giả, như thế nào hội xấu tánh mạng hắn?"
 
 	"Dù sao, cả kiện sự tình chính là như vậy, tuy nhiên nghe đi lên hình như là tại kể chuyện xưa, nhưng ta cam đoan, ách, ta theo như lời nói, 95% đều thật sự."
 
 	Lý Diệu trịnh trọng chuyện lạ địa tính toán một phen.
 
 	Đây là hắn cùng Long Dương Quân tỉ mỉ suy diễn thật lâu mới lập đi ra nhất thân phận mới, từ đầu tới đuôi, hoàn toàn chính xác 95% đều thật sự, trừ phi biết trước, toàn trí toàn năng, nếu không thật sự rất khó tìm ra sơ hở.
 
 	Thôi Linh Phong dần dần khôi phục Lý Diệu vừa nhìn thấy hắn lúc tỉnh táo cùng khôn khéo, cũng không có xoắn xuýt Lý Diệu lời nói này thật giả, lại hỏi một vấn đề khác: "Các ngươi ở bên ngoài có bao nhiêu người, đều là cái gì thực lực?"
 
 	"Trừ ta bên ngoài, còn có mười hai, đều là Kết Đan đến Nguyên Anh tầm đó a!"
 
 	Cứ việc có thể không trả lời, nhưng Lý Diệu hay vẫn là sảng khoái nói.
 
 	"Mạnh như vậy!"
 
 	Cứ việc đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, Thôi Linh Phong hay vẫn là sửng sốt.
 
 	"Hết cách rồi, chúng ta tại hành tinh mẹ bên trên cùng đế quốc quân đánh nữa nhiều năm như vậy trận chiến, không đủ mạnh hoặc là chết rồi, hoặc là đều đầu hàng."
 
 	Lý Diệu nói, "Chỉ có đầy đủ cường hoành, mới có thể vượt qua Tinh Hải, một đường trốn chết đến nơi đây."
 
 	"Bất quá, tu vi của chúng ta tuy nhiên không thấp, nhưng tu luyện tài nguyên lại cực kỳ thiếu thốn, sắp nhập không đủ xuất rồi, đây cũng là chúng ta nóng lòng muốn tìm đường hạm trưởng hợp tác nguyên nhân."
 
 	Thôi Linh Phong đáy mắt tinh mang lóe lên: "Cho nên, đồng bạn của ngươi đã đi cứu đường hạm trưởng?"
 
 	"Ta không biết."
 
 	Lý Diệu gõ lỗ tai nói, "Ta trên thuyền cài đặt một ít một tuyến liên hệ thông tin pháp bảo, nhưng chúng ta vừa rồi tại ống chân không đạo trong không biết xuyên thẳng qua bao lâu, nơi này là không biết khu vực, tín hiệu đứt quãng, ta liên lạc không được bọn hắn."
 
 	"Theo tiếp thu đến thần niệm mảnh vỡ đến phân tích, bọn hắn đã lẻn vào vào được, nhưng trên thuyền thế cục tựa hồ rất hỗn loạn, chúng ta cũng không muốn suy giảm tới người vô tội, cho nên hành động phi thường thấp điều, có lẽ còn không có nhanh như vậy cứu ra đường hạm trưởng a?"
 
 	Thôi Linh Phong chậm rãi gật đầu, trầm ngâm nói: "Tốt, giả thiết ngươi nói đều là nói thật, nên ngươi xưng hô như thế nào đâu rồi, đến từ Hồng Liên giới đạo hữu?"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn: "Lâm chín."
 
 	Thôi Linh Phong cũng không so đo đây là thật tên hay là giả tên, nghiêm mặt nói, "Đa tạ ơn cứu mệnh của ngươi, Lâm đạo hữu! Đã ngươi nói, cứu ta chỉ là trùng hợp, lại không biết ngươi bây giờ lại có tính toán gì không?"
 
 	Lý Diệu gãi gãi cái ót nói: "Đương nhiên là trở về tiếp tục kế hoạch của chúng ta, nghĩ cách cứu viện đường hạm trưởng, thu hoạch tín nhiệm của hắn, sẽ giúp 'Cầu tàu phái' triệt để đấu suy sụp 'Hội nghị phái ', đem chủ tịch quốc hội đuổi xuống đài rồi!"
 
 	"Không có ý tứ, thôi chủ tịch quốc hội, đây không phải ân oán cá nhân, dù sao chúng ta là so sánh có khuynh hướng đầu nhập vào Tinh Diệu Liên Bang, chỉ là muốn tiên khảo xem xét một phen, có thể trình độ lớn nhất giữ gìn chúng ta bản thân lợi ích mà thôi, ý nghĩ của chúng ta, giống như cùng đường hạm trưởng không mưu mà hợp."
 
 	"Mà ngài. . ."
 
 	"Được rồi, không cần phải nói những này, ý nghĩ của mọi người tuy nhiên bất đồng, nhưng theo vừa rồi liên tiếp kinh nghiệm đến xem, ngài cũng là vẫn có thể xem là một gã chính thức Tu Chân giả, cứu người cứu được ngọn nguồn, ngài muốn đi đâu, ta có thể tiễn đưa ngài đoạn đường, phải đi 'Số 1 chiến lâu đài' sao? Hay vẫn là ngài mặt khác có cái gì, so Thành Huyền Tố càng thêm trung thành bí mật bộ đội có thể dựa vào, ta tiễn đưa ngài đi!"
 
 	Lý Diệu thập phần chân thành mà nhìn xem Thôi Linh Phong.
 
 	Thôi Linh Phong sắc mặt lại lần nữa ảm đạm đi, thật sâu suy tư thật lâu, buồn bã nói: "Lâm đạo hữu, chúng ta vừa rồi lần này đối thoại, nhốt tại Tinh Khải ở bên trong người này bảo tiêu nghe không được a?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Lý Diệu cười cười, "Ta cũng không phải chim non, phá hư Tinh Khải đồng thời, tự nhiên phong bế Tinh Khải Tinh Nhãn cùng sóng âm cảm giác phù trận, hắn nhìn không tới cũng nghe không được."
 
 	"Tốt, có thể nhiều giúp ta một cái bề bộn sao?"
 
 	Thôi Linh Phong nói, "Mở ra hắn mặt giáp, sau đó chờ ta năm phút đồng hồ, ta sẽ cho ngươi một cái. . . Thoả mãn đáp án."
 
 	Lý Diệu dáng tươi cười càng phát sáng lạn: "Đương nhiên có thể, ngài rất thông minh, trách không được có thể đương chủ tịch quốc hội."
 
 	Bị giam cầm ở Tinh Khải trong không thể động đậy bảo tiêu, là chuyên môn bảo hộ chủ tịch quốc hội an toàn "Chu Tước tiểu tổ" tổ trưởng.
 
 	Đây cũng là Lý Diệu lưu hắn một mạng Nguyên Anh, theo bốn gã bảo tiêu chỗ đứng cùng trước sau nhào lên tứ chi ngôn ngữ ở bên trong, Lý Diệu đã phân tích ra hắn là bốn người chính giữa tiểu đầu mục.
 
 	Mặt giáp xốc lên lúc, hắn bao phủ trong bóng đêm thật lâu gương mặt một mảnh trắng bệch, cơ hồ sắp bị chính mình mồ hôi chết đuối.
 
 	"Trình bân."
 
 	Thôi Linh Phong mặt không biểu tình, thản nhiên nói, "Ngươi đều minh bạch chưa, hết thảy đều là ta an bài, ta sớm đã biết rõ các ngươi có vấn đề, cố ý làm như vậy một cái cục, chính là vì đem các ngươi đều câu đi ra."
 
 	"Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của ta, Thành Huyền Tố đã sợ tội tự sát, đinh Chính Dương cũng bị người của ta đoàn đoàn bao vây tại trên hạm kiều, lập tức muốn thúc thủ chịu trói, ngươi là muốn bước bọn hắn theo gót, hay là muốn bắt lấy cơ hội cuối cùng, bỏ gian tà theo chính nghĩa?"
 
 	Cái kia bảo tiêu "Trình bân" xương cổ bị Lý Diệu buông ra cấm chế, vừa nghiêng đầu, tựu chứng kiến Thành Huyền Tố bốn ngã chỏng vó nằm trên mặt đất không đầu thi thể, sắc mặt tái nhợt càng thêm bạch, mồ hôi giống như là huyết dịch ****, rung giọng nói: "Chủ tịch quốc hội, ta, ta "
 
 	"Tốt rồi, chớ nói nhảm, đã ngươi nguyện ý hoàn toàn tỉnh ngộ, ta tự nhiên sẽ cho ngươi hối cải để làm người mới cơ hội."
 
 	Thôi Linh Phong bình tĩnh nói, "Các ngươi tổng cộng có bao nhiêu người, ngoại trừ Thành Huyền Tố, đinh Chính Dương bên ngoài, trên thuyền còn có nào cao tầng gia nhập các ngươi hàng ngũ? Nói mau, nhiều lời ra một cái tên, tội lỗi của ngươi có thể giảm thiếu một phân!"
 
 	"Ta, ta không biết!"
 
 	Trình bân mặt mũi tràn đầy trắng bệch địa lắc đầu nói, "Bình thường chúng ta đều là một tuyến liên hệ, tựu là thành tổ trưởng chỉ huy mấy người chúng ta, ta chỉ có tại 'Tiên đạo tuyên truyền giảng giải hội' thời điểm, mới nhìn thấy qua một ít đừng đạo hữu."
 
 	"Tiên đạo tuyên truyền giảng giải hội?"
 
 	Thôi Linh Phong cau mày nói, "Cẩn thận nói nói."
 
 	"Đó là chúng ta thăm dò tu tiên Đại Đạo bí mật thảo luận hội."
 
 	Trình bân nhanh chóng nói, "Vừa bắt đầu là thành tổ trưởng cho chúng ta một ít về tu tiên Đại Đạo sách nhỏ, nói gần đây trên thuyền vật này phi thường lưu hành, để cho chúng ta nhất định phải bắt được phía sau màn hắc thủ, tuyệt không có thể tùy ý những đầu độc này nhân tâm tà ác tư tưởng trên thuyền khuếch tán cùng lây bệnh."
 
 	"Trong chúng ta vụ bộ bí cảnh, vốn chính là làm cái này, lúc ấy chúng ta cũng không có quá mức lòng nghi ngờ, chỉ là ôm phê phán ánh mắt đến đối đãi những sách nhỏ này."
 
 	"Nào có thể đoán được, ta nghiên cứu những sách nhỏ này đã nói thứ đồ vật, càng cân nhắc càng cảm thấy, cũng là, cũng là không phải không có lý, không thể đơn giản dùng 'Đầu độc' hai chữ để hình dung, thật là làm ta phi thường buồn rầu."
 
 	"Cái kia trận, thành tổ trưởng thường xuyên tới tìm chúng ta câu thông tư tưởng, có một ngày ta thật sự nhịn không được, liền đem khổ cho của mình não nói cho nàng."
 
 	"Về sau, nàng tựu thường xuyên đến tìm ta tâm sự, nói chuyện mấy lần về sau, tựu mang ta đi tham gia cái này 'Tiên đạo tuyên truyền giảng giải hội ', tiếp xúc đại lượng do Lữ chân nhân tự mình giảng giải tu tiên Đại Đạo, kết quả, ta tựu "
 
 	"Đợi một chút, Lữ chân nhân? Lữ Khinh Trần!"
 
 	Thôi Linh Phong nheo mắt lại, "Đế lâm hội Hội trưởng, Liên Bang đệ nhất tội phạm truy nã, trước người yêu nước tổ chức thủ lĩnh Lữ Túy cháu trai, Liên Bang bản thổ Tu Tiên giả thủ lĩnh Lữ Khinh Trần, tựu giấu ở chúng ta trên thuyền? Ngươi bái kiến hắn?"
 
 	"Không phải."
 
 	Trình bân lắc đầu nói, "Chúng ta chỉ là thấy được video, là dùng 'Viễn trình pháp hội' hình thức đến trao đổi Đại Đạo, dù vậy, Lữ chân nhân, a, không phải, là Lữ Khinh Trần đều nói được Thiên Hoa Loạn Trụy, bất tri bất giác, tựu đem chúng ta đầu độc rồi."
 
 	Thôi Linh Phong hừ lạnh một tiếng: "Hắn nói gì đó Đại Đạo, có thể làm các ngươi đều năm mê ba đạo, thần hồn điên đảo?"
 
 	"Nhiều lắm."
 
 	Trình bân ai thán nói, "Chủ tịch quốc hội, ta thật sự cũng không có muốn phản bội Tu Chân giả lý niệm, sa đọa thành Tu Tiên giả, bất quá Lữ chân nhân nói, hắn nói, kỳ thật căn bản không có cái gì Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả chi phân, một người tu sĩ trong cơ thể, luôn bao hàm lấy 'Tu chân' cùng 'Tu tiên' lưỡng bộ phận, chỉ là có đôi khi tu chân thành phần nhiều chút ít, có đôi khi tu tiên thành phần nhiều chút ít mà thôi."
 
 	"Hắn còn nói, tu chân hay vẫn là tu tiên, đều là có thể tự do chuyển hóa, muốn nhập gia tuỳ tục địa khách quan đối đãi."
 
 	"Nói ví dụ chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, mấy trăm năm trước 'Thời kì phi thường' một ít chính sách, thấy thế nào đều không giống như là Tu Chân giả gây nên, nhưng cuối cùng nhất lại dẫn đầu chúng ta vượt qua cửa ải khó, đi ra Hắc Ám!"
 
 	"Như vậy, lúc ấy làm ra quyết định những cao tầng kia, đến tột cùng xem như Tu Chân giả, hay vẫn là Tu Tiên giả đâu?"
 
 	"Lữ chân nhân còn nói, hiện tại cả nhân loại văn minh cũng như mấy trăm năm trước Huỳnh Hỏa Trùng số đồng dạng, ở vào 'Thời kì phi thường ', không thể không chọn dùng Tu Tiên giả chế độ đến giải quyết vấn đề, cái này không gọi nghiền ép người bình thường, chỉ có thể gọi là 'Chung thể lúc gian' ."
 
 	"Chỉ cần chiến thắng Thánh Ước Đồng Minh, thống nhất khắp Tinh Hải, kỹ thuật bay vọt rồi, vật chất thật lớn phong phú rồi, không có chiến tranh rồi, đến lúc đó tự nhiên có thể chậm rãi cho người bình thường mở trói, cho bọn hắn quyền lợi nhiều hơn."
 
 	"Cái này, đây chỉ là Lữ chân nhân một phần nhỏ quan điểm, bởi vì chúng ta cấp bậc quá thấp, không thể tiếp xúc đến càng cao tầng thứ Đại Đạo, tóm lại, thành tổ trưởng nói cho chúng ta biết, Lữ chân nhân tư tưởng cùng chúng ta quá khứ tiếp xúc tu tiên Đại Đạo là bất đồng, là hấp thu bộ phận tu chân đại đạo, càng thêm hoàn thiện cùng Cao cấp, biện chứng cùng khách quan, thật muốn nói lời, cái kia chính là tu tiên 2. 0!"