Chương 1674: Huynh đệ văn minh?
 
 	Long Dương Quân tựa hồ đã sớm liệu đến Lý Diệu hội hỏi vấn đề này, nàng bàn ngồi ở trên giường, từng ngụm không nhanh không chậm địa đã ăn xong quả táo, nói: "Vấn đề này, ta cũng không thể so với ngươi biết thêm nữa, thậm chí so ngươi biết được càng thiếu.
 
 	"Ngươi tốt xấu là hiện đại tu chân văn minh trong sinh ra đời, đi qua Côn Luân di tích, đối với Bàn Cổ cùng Nữ Oa cuộc chiến từng có xâm nhập nghiên cứu Liên Bang người.
 
 	"Nhưng ta tại đi đến Nữ Oa chiến hạm ở chỗ sâu trong trước khi, nhưng chỉ là một cái bình thường. . . Cổ tu sĩ, một cái tại trong triều đình gây sóng gió thái giám chết bầm mà thôi.
 
 	"Thẳng đến ta đứng tại Nữ Oa chiến hạm chủ điều khiển tinh não phía trước, thậm chí thẳng đến ngươi nói ra một ít gì đó, mới làm cho ta trong đầu bồi hồi chính là cái kia mộng cảnh trở nên càng thêm chân thật, thật giống như, thật giống như tại một khắc này, thân là 'Long Dương Quân' ta đây mới vừa vặn sinh ra đời đồng dạng.
 
 	"Có thể nói như vậy, cho đến tận này, của ta 'Tân sinh' còn không có vượt qua một năm, có lẽ tại không lâu tương lai ta sẽ nhớ tới thêm nữa thứ đồ vật, nhớ tới thân phận chân thật của mình cùng sứ mạng, nhưng là hiện tại, ta thật sự hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Có lẽ ta đi theo ngươi tới đến Tinh Diệu Liên Bang, tựu là xuất phát từ mục đích này tiếp xúc cái thế giới này, quan sát cái này văn minh, hồi tưởng lại thêm nữa thứ đồ vật."
 
 	Long Dương Quân hai mắt sáng lóng lánh, thập phần thẳng thắn thành khẩn mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu đem Long Dương Quân ném tới quả táo tại trên quần áo chậm rãi lau sạch lấy, biết rõ Long Dương Quân nửa thực không giả, nhưng nàng chắc chắn sẽ không tự nói với mình thêm nữa thứ đồ vật, nghĩ nghĩ, thay đổi một cái góc độ: "Tốt, không nói chuyện 'Phụ văn minh ', chúng ta nói chuyện 'Tử Văn minh ', ngươi đối với văn minh truyền thừa, giả thuyết tánh mạng, Hùng Hài Tử phản loạn. . . Cái này một loạt lý luận thấy thế nào? Ngươi cảm thấy thực sẽ xuất hiện Linh Võng thành tinh, trái lại thống trị nhân loại sự tình sao?"
 
 	Long Dương Quân đã ăn xong quả táo, dùng Linh Năng thao túng lấy quả táo hạch tại trên lòng bàn tay không chậm rãi xoay tròn lấy, thản nhiên nói: "Sinh lão bệnh tử, quy luật tự nhiên, nếu như dùng vài tỷ năm, trên trăm ức năm thậm chí càng lớn chừng mực đến xem, bất luận cái gì văn minh cuối cùng là muốn tiêu vong, thậm chí liền vũ trụ bản thân đều chôn vùi cùng trùng sinh, nhân loại văn minh nếu là trong vũ trụ một hạt hơi bụi, đương nhiên cũng sẽ diệt vong, vong với mình Tử Văn minh chi thủ, đây cũng là khả năng một trong.
 
 	"Nhưng cái này kết luận, thật giống như nói 'Người cuối cùng là phải chết' đồng dạng, không có chút ý nghĩa nào, không có người hội bởi vì chính mình nhất định phải chết, tựu không đi dốc sức liều mạng hảo hảo còn sống, đúng không?
 
 	"Cho nên, so sánh có ý nghĩa chủ đề, là ở nhân loại có thể tưởng tượng thời gian chừng mực bên trên, như là tương lai ngàn năm, vạn năm ở trong, các ngươi Linh Võng có không có khả năng thành tinh, phát triển ra một loại toàn diện áp đảo nhân loại phía trên, hơn nữa đối với nhân loại đầy cõi lòng ác ý giả thuyết trí tuệ tánh mạng chủng tộc, ngươi lo lắng chính là cái này, đúng không? Giả thiết là nhân loại văn minh lại phát triển mười vạn năm sau, Linh Võng mới có thể thành tinh, cái này căn bản không phải chúng ta nên quan tâm vấn đề, con cháu đều có con cháu phúc, chúng ta như thế nào đều quản không được mười mấy vạn năm chuyện sau đó, đúng không?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, trọng trọng gật đầu: "Đúng, mười mấy vạn năm chuyện sau đó, tựu làm cho mười mấy vạn năm về sau mọi người lại đi quan tâm tốt rồi, chúng ta cũng không có lớn như vậy pháp lực đi quản thiên quản địa, liền mười mấy vạn năm chuyện sau đó đều an bài đến thỏa đáng, đây không phải là thần, đó là bệnh tâm thần, ta chỉ đúng là trong ngắn hạn vài chục năm, mấy trăm năm, một ngàn năm ở trong."
 
 	Long Dương Quân cười cười, nói: "Như vậy, đáp án của ta, cùng Hư Linh giới sụp đổ về sau Mạc Huyền giáo sư đồng dạng, không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"
 
 	Lý Diệu ánh mắt sáng ngời hữu thần: "Có căn cứ sao?"
 
 	"Có."
 
 	Long Dương Quân không chút hoang mang nói, "Mạc Huyền giáo sư chính mình, tựu có thể nói là một loại ở vào khoảng giữa thật thể cùng giả thuyết tánh mạng ở giữa kỳ diệu hình thái 'Tinh Linh ', lại nói, 'Tinh Linh' cái tên này đều là ngươi cùng hắn cùng một chỗ nghĩ ra được a? Hắn đối với giả thuyết tánh mạng nghiên cứu, có thể nói là toàn bộ Liên Bang số một được rồi.
 
 	"Liền hắn tại Hư Linh giới sụp đổ về sau, đều ngắt lời tại không có càng cao tầng thứ can thiệp dưới tình huống, chính thức, có được độc lập ý chí giả thuyết trí tuệ tánh mạng, tuyệt không có khả năng tại năm trăm năm ở trong sinh ra đời, hơn nữa nản lòng thoái chí, đi làm cái khác nghiên cứu hạng mục rồi. . ."
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Nếu như chỉ là bởi vì Mạc Huyền giáo sư phán đoán "
 
 	"Không phải, ta chính thức muốn nói, cùng Mạc Huyền giáo sư không quan hệ."
 
 	Long Dương Quân cười cười, "Không nghĩ tới ngươi biết lo sợ không đâu đến trình độ này, có lẽ cái này là cái gọi là 'Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường' a, muốn ta nói, ngươi lo lắng vấn đề hoàn toàn không tồn tại, ít nhất ngàn năm ở trong là không thể nào phát sinh, đạo lý rất đơn giản Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc, cũng có tinh não."
 
 	Lý Diệu nao nao: "Cái kia thì sao?"
 
 	"Hơn nữa bọn hắn tinh não, so các ngươi tinh não càng thêm phát đạt."
 
 	Long Dương Quân nói, "Ngươi cũng tự mình xem qua Nữ Oa trên chiến hạm những hàng ngũ kia thức trụ trạng tinh não phát động lên hiệu quả, không phải không thừa nhận, nó tính toán lực có lẽ xa xa vượt qua Liên Bang hiện hữu là bất luận cái cái gì một cái Siêu cấp tinh não a? Còn có Cự Thần Binh, mỗi một đài Cự Thần Binh trong đều ẩn chứa thời đại hồng hoang còn sót lại chiến thuật tinh não, các ngươi liền phỏng chế đều phỏng chế không đi ra, thế cho nên hiện tại vô luận Liên Bang, đế quốc hay vẫn là Thánh Minh, đều chỉ có thể tổ hợp, cải trang Cự Thần Binh, lại không thể 100% địa luyện chế mới Cự Thần Binh, đúng không?"
 
 	Lý Diệu mày nhíu lại thành một cái phiền phức khó chịu, không phải không thừa nhận Long Dương Quân nói có lý.
 
 	"Cho nên "
 
 	Long Dương Quân chậm rãi nói, "Nếu như dùng mấy 10 vạn năm trước Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc, vô cùng cường đại tinh não trình độ, đều không thể sáng tạo ra, tạo ra hoàn toàn mới giả thuyết trí tuệ tánh mạng, ngươi dựa vào cái gì như thế cuồng vọng tự đại, nhận vì nhân loại có thể tại tiếp được đi ngắn ngủn ngàn năm ở trong, sáng tạo ra, tạo ra như vậy một cái không thể tưởng tượng nổi 'Hùng Hài Tử' đâu?
 
 	"Huống chi, tánh mạng sinh ra đời cùng tiến hóa quá trình, là vô cùng dài dòng buồn chán, dùng Bàn Cổ, Nữ Oa cùng nhân loại vi đại biểu than cơ tánh mạng, không có chỗ nào mà không phải là hao tốn vài tỷ năm mới từng bước một tiến hóa đến đỉnh phong, giả thuyết trí tuệ tánh mạng sinh ra đời cùng tiến hóa mau nữa, lại có thể nhanh bao nhiêu ni thật sự muốn lo lắng, đợi đến lúc thật sự phát hiện nguyên thủy nhất giả thuyết tánh mạng, lại lo lắng cũng không muộn a!"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, rất có rộng mở trong sáng cảm giác, nhưng nghĩ lại, lại ném ra ngoài vấn đề mới: "Ngươi nói rất có đạo lý, ta như thế nào ngay từ đầu thật không ngờ? Không sai, Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc tinh não kỹ thuật xa xa siêu việt nhân loại, liền bọn hắn đều không có sáng tạo ra, tạo ra giả thuyết trí tuệ nhân tạo tánh mạng, chúng ta đây ít nhất tại một vạn năm ở trong, hình như là không cần lo lắng vấn đề này. . . Chờ chờ, còn có một loại khả năng, vạn nhất Bàn Cổ hoặc là Nữ Oa tộc, đã sớm đã sáng tạo ra giả thuyết trí tuệ tánh mạng, chỉ là chúng ta không biết đâu? Nói cách khác, nói cách khác, không phải chúng ta 'Tử Văn minh ', mà là 'Huynh đệ văn minh ', là cùng nhân loại song song cái kia sao một loại quan hệ!
 
 	Long Dương Quân nhướng mí mắt: "A? Như vậy Bàn Cổ hoặc là Nữ Oa tộc sáng tạo ra, tạo ra giả thuyết trí tuệ tánh mạng, nhân loại 'Huynh đệ văn minh ', ở nơi nào đâu rồi, vì cái gì quá khứ mười vạn năm trong lịch sử, đều không có nghe nói qua?"
 
 	Lý Diệu: "Ách, trốn đi, trong bóng tối ẩn núp nanh vuốt, súc tích lực lượng, thời cơ chín muồi, tựu nhảy ra chinh phục 3000 thế giới?"
 
 	Long Dương Quân: "Nói có lý, thật không hổ là Tam Giới Chí Tôn, sức tưởng tượng thật sự là muôn màu muôn vẻ! Liền giả thuyết trí tuệ tánh mạng, 'Huynh đệ văn minh' lớn như vậy âm mưu đều có thể bị ngươi nhìn thấu, lợi hại a! Cho nên đâu rồi, khám phá đối phương đại âm mưu, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Ta giống như cũng không có thể làm sao."
 
 	Long Dương Quân: "Đừng tự coi nhẹ mình, ngươi cũng được, dùng ngươi Lý lão ma giờ này ngày này thân phận cùng địa vị, chỉ cần hiện ra nguyên hình, lên cao một hô, bằng 'Tam Giới Chí Tôn' cực lớn uy vọng, khuyên bảo toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang tất cả mọi người buông tha cho sử dụng tinh não cùng Linh Võng, còn không phải việc rất nhỏ? Yên tâm, ta tuyệt đối ủng hộ ngươi, dù sao chúng ta Cổ Thánh giới người trong, vốn là tựu không chơi tinh não, không được lưới."
 
 	Lý Diệu: "Thực xin lỗi, ta sai rồi, ngươi cho Tam Giới Chí Tôn một chút mặt mũi, không muốn đem vừa rồi cái kia phiên nói hưu nói vượn để ở trong lòng."
 
 	Long Dương Quân: "Cái này là được rồi, đừng nói Nguyên Anh không Nguyên Anh, mọi người khỏe ác quỷ đều là người trưởng thành, có lẽ nhiều tâm sự càng có khả thi, tính kiến thiết cùng sự thật ý nghĩa chủ đề, loại này học sinh trung học đẳng cấp Huyền Học vấn đề, sẽ để lại cho Liên Bang nhiều như vậy học sinh trung học đi suy nghĩ tốt rồi! Hiện tại thế cục khẩn trương như vậy, đều lửa cháy đến nơi rồi, ngươi còn đang suy nghĩ mấy vạn năm chuyện sau đó, thật sự là. . ."
 
 	"Lửa cháy đến nơi?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, "Ngươi dò thăm cái gì?"
 
 	"Không có dò thăm cái gì."
 
 	Long Dương Quân từ trên giường nhảy, đẩy ra cửa sổ, thả điểm không khí mới mẻ tiến đến, nheo mắt lại, thật sâu tìm tòi người, "Ta chỉ là nghe thấy được một điểm hương vị."
 
 	Lý Diệu đáy mắt tinh mang bắn ra bốn phía: "Cái gì hương vị?"
 
 	Long Dương Quân cũng không quay đầu lại, từng chữ nói ra: "Gió thổi báo giông bão sắp đến hương vị Hắc Phong hạm đội muốn xuất hiện."
 
 	Lý Diệu: "Nói như thế nào?"
 
 	Long Dương Quân duỗi ra hai cây ngón tay thon dài: "Hai phương diện.
 
 	"Thứ nhất, Tinh Diệu Liên Bang chính đang tiến hành gần đây vài chục năm nay kịch liệt nhất một lần cao nhất chủ tịch quốc hội tuyển cử, song phương đối chọi gay gắt, người ủng hộ không ai nhường ai, cục diện tương đương khẩn trương.
 
 	"Mà căn cứ Đinh Chính Dương chờ Tu Tiên giả lời khai, Hắc Phong hạm đội tại Liên Bang bên trong, là thẩm thấu không ít tai mắt vào, nói cách khác, Hắc Phong hạm đội hoàn toàn biết rõ điểm này, biết rõ bây giờ là Liên Bang cục diện chính trị nhất không ổn định một khắc.
 
 	"Đợi đến hết thảy đều kết thúc, mới cao nhất chủ tịch quốc hội ra lò, vô luận là Đinh Linh Đang uy vọng, hay vẫn là Kim Tâm Nguyệt thủ đoạn, đều vô cùng có khả năng tại ngắn ngủn mấy tháng đến trong vòng nửa năm triệt để ổn định cục diện, làm cho Liên Bang cao thấp một lòng, tiến vào cao nhất chiến tranh trạng thái, quân lực sâu sắc tăng lên!
 
 	"Đến, Lý lão ma, nếu như ngươi là Hắc Phong hạm đội thống soái, tinh tường biết rõ điểm này, ngươi chọn lúc nào cơ phát động tiến công?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, tròng mắt đen nhánh ở chỗ sâu trong thả ra hai đạo lệ mang: "Ngay tại lúc này, mặc dù hạm đội của ta còn không có làm tốt toàn bộ chuẩn bị, cũng không thể khiến Liên Bang mới chủ tịch quốc hội triệt để ngồi vững vàng vị trí, không thể để cho Liên Bang thư thư phục phục tiến vào cao nhất chiến tranh trạng thái!
 
 	"Bây giờ là nhất cơ hội thích hợp, bỏ qua hiện tại, về sau mấy năm, Liên Bang thực lực cùng lĩnh tụ uy vọng, chỉ biết từng bước kéo lên, càng ngày càng khó đánh!
 
 	"Hạm đội của ta đã tại Tinh Hải trong phiêu lưu suốt một trăm năm, trên thuyền tài nguyên sắp đã tiêu hao hết, tinh hạm pháp bảo đơn nguyên cũng hết thảy mài mòn rồi, các chiến sĩ càng là nguyên một đám gấp đến độ ngao ngao thẳng gọi, bốn phía là nguyên một đám không khí trầm lặng hoang vu tinh vực, không chiếm được quá nhiều tiếp tế, ta không có khả năng lại kéo dài xuống dưới, không có khả năng đợi lát nữa đợi kế tiếp mười năm, ta chỉ có thể tốc chiến tốc thắng!"