Chương 1856: Biến mất pho tượng
 
 	Lý Diệu thật sự rất khó tưởng tượng, dùng loại phương thức này có thể thai nghén ra hoàn toàn mới giả thuyết tánh mạng, hơn nữa những giả thuyết này tánh mạng hội ngoan ngoãn nghe theo người sáng tạo nhân loại mệnh lệnh: "Như thế nào nghe đi lên, không phải rất đáng tin cậy à?"
 
 	"Đương nhiên không đáng tin cậy, bất quá, sáng tạo một loại hoàn toàn mới hình thái giả thuyết trí tuệ tánh mạng, vốn là từ xưa đến nay theo không có người giao thiệp với qua lĩnh vực, ai dám nói nào đó phương pháp nhất định đáng tin cậy đâu?"
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư cười khổ nói, "Đã đến Hư Linh giới sụp đổ thời điểm, liền Mạc Huyền giáo sư cũng ý thức được đường này không thông, sáng tạo một loại hoàn toàn mới giả thuyết tánh mạng đã không có khả năng, cũng không cần phải, tựu chuyển đến đem nhân loại bản thân giả thuyết hóa nghiên cứu lĩnh vực, mà loại này 'Lịch sử nhà bảo tàng' thêm 'Đại Đồ Thư Quán' giáo hóa lý niệm, đã ở 'Hỏa chủng kế hoạch' ở bên trong lấy được kéo dài, tựu là 'Lão gia gia' nha, chỉ có điều bị giáo hóa không còn là hoàn toàn mới giả thuyết tánh mạng, mà là trăm triệu năm sau Nguyên Thủy văn minh.
 
 	"Nhưng vô luận là sáng tạo một loại hoàn toàn mới giả thuyết tánh mạng, hay vẫn là giáo hóa trăm triệu năm sau Nguyên Thủy văn minh, hạch tâm đều là giống nhau, tựu là hi vọng tại nhân loại văn minh suy vong về sau, đem nhân loại văn minh tinh thần truyền thừa xuống dưới, thậm chí sáng tạo ra, tạo ra nhân loại 'Phiên bản ', hoặc là nói, 'Thăng cấp phiên bản' ."
 
 	Mọi người nói xong, chậm rãi đi vào trong thành thị.
 
 	Trung ương trên quảng trường, vốn là đứng sừng sững lấy mấy trăm tòa cao lớn nguy nga pho tượng, theo thứ tự là Liên Bang trong lịch sử có sức ảnh hưởng nhất chính trị gia, nghệ thuật gia, quân đội thống soái cùng võ đạo cường giả, cộng đồng tạo thành một mảnh khí thế rộng rãi rừng rậm.
 
 	Giờ phút này, những pho tượng này hết thảy ngã trái ngã phải, thiên sang bách khổng, loang lỗ bác bác, hiện đầy rêu xanh cùng gỉ dấu vết.
 
 	Không ít pho tượng chỉ còn lại có chân cụt tay đứt, thậm chí bị lôi điện hoặc là địa chấn xé rách thành mấy khối, tán lạc tại phụ cận trên mặt đất, bị kẽ đất ở bên trong mọc ra từ cỏ dại cùng bụi gai bao phủ.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư đi đến một trụi lủi nền trước, thò tay vừa sờ, biểu lộ lập tức trở nên cực kỳ quỷ dị, đồng tử thu co lại tới cực điểm.
 
 	Lý Diệu thoáng cái cảnh giác lên: "Làm sao vậy?"
 
 	"Kỳ quái."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư hướng bốn phía cẩn thận quan sát một phen, cau mày nói, "Thiếu đi một pho tượng, không phải thiếu cánh tay gãy chân, cũng không phải bị phách được chia năm xẻ bảy, mà là hoàn toàn không thấy rồi, liên kết tại cái vị này pho tượng nửa đầu ngón tay đều tìm không thấy, ngươi xem, nền phi thường sạch sẽ, một khỏa đá vụn cùng một mảnh vụn sắt đều không có lưu lại, không phải văng tung tóe, sụp xuống, vỡ vụn, mà là triệt để biến mất, có lẽ. . . Là bị cái gì đó cắn nuốt."
 
 	Lý Diệu lông mi nhảy lên, tại nền bên trên lau một cái, chỉ cảm thấy nguyên vốn hẳn nên liên tiếp pho tượng địa phương bóng loáng như kính, không giống như là thế giới giả tưởng sụp đổ chỗ tạo thành phá hư: "Hoàn toàn chính xác có cổ quái, đây là người nào pho tượng?"
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nhìn lướt qua nền bên trên đánh số, lại xem một phen Hư Linh giới hạng mục thí nghiệm số liệu, biểu lộ càng phát cổ quái: "Là của ngươi pho tượng."
 
 	Lý Diệu: "À?"
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư: "Rất kỳ quái sao, cái này tòa quảng trường vốn là dùng để giới thiệu Liên Bang sáu trăm năm lịch sử, trên cơ bản, sáu trăm năm trước Sất Trá Phong Vân, uy chấn Liên Bang đại nhân vật đều có pho tượng, ngươi dù thế nào tự coi nhẹ mình, trúng cử 'Liên Bang có sức ảnh hưởng nhất trăm đại nhân vật bảng xếp hạng ', hay vẫn là không có vấn đề a?"
 
 	Lý Diệu nhịn được muốn muốn phải liều mạng trảo tóc xúc động, quả thực có chút dở khóc dở cười: "Của ta pho tượng, hoàn toàn không thấy rồi, cái này tính toán có ý tứ gì?"
 
 	"Cái gọi là 'Pho tượng ', chỉ là nó tại chúng ta chứng kiến cái này lẫn nhau giao diện bên trong lối vào biểu hiện."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư giải thích nói, "Theo hạch tâm số liệu tầng đến xem, mỗi một pho tượng tựu là người này nhân vật phong vân khổng lồ tin tức kho đương nhiên đều là có thể công khai tin tức.
 
 	"Kể cả nhưng không giới hạn trong, người này nhân vật phong vân ánh sáng chói lọi sự tích, tu luyện tâm đắc, chiến đấu video, luận văn chuyên lấy, giảng bài cùng diễn thuyết tinh hoa, đại não tầng sâu quan sát đồ, sóng điện não động thái phân tích đồ, chờ chờ chờ chờ.
 
 	"Thông qua khổng lồ kho số liệu chỉnh hợp, cuối cùng nhất lấy được cũng không phải một lạnh như băng pho tượng, mà là một cái sống sờ sờ giả thuyết anh hùng, ngươi có thể lý giải thành 'Lão gia gia' lúc đầu phiên bản, ngươi pho tượng, tựu là 'Diệu lão 1. 0' ."
 
 	"Đợi một chút. . ."
 
 	Lý Diệu nhíu mày, đưa tay đã cắt đứt Tạ Vô Phong giáo sư giới thiệu, "Liền đại não tầng sâu quan sát đồ cùng sóng điện não động thái phân tích đồ đều có, Mạc Huyền giáo sư chỗ nào làm đến hay sao?"
 
 	"Ngươi mỗi lần bị thương này nằm viện, còn có đột phá hoàn toàn mới cảnh giới thời điểm, đều có Liên Bang cao minh nhất bác sĩ cùng Minh Tu Sư tiến hành kiểm tra, để lại đại lượng não vực cùng thần hồn tin tức."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nói, "Những tin tức này vốn là giữ bí mật, trừ phi xác nhận cái chết của ngươi tin tức về sau, mới có thể từng bước công khai, nhưng lúc đó Mạc Huyền giáo sư đã bị Vực Ngoại Thiên Ma ảnh hưởng, vì điều chế ra càng hoàn mỹ 'Lão gia gia ', nghĩ biện pháp phục chế một phần ngươi sóng điện não phân tích đồ đi ra, tăng thêm đến chi tiết của hắn kho ở bên trong, cũng không có gì kỳ quái."
 
 	Lý Diệu nhịn không được vuốt ve chính mình huyệt Thái Dương: "Hết lần này tới lần khác là ẩn chứa ta đại não quan sát đồ cùng sóng não phân tích đồ 'Pho tượng' biến mất, như thế nào, của ta não vực cùng người khác não vực có cái gì bất đồng sao?"
 
 	"Mặc dù thực sự cái gì bất đồng, cũng không phải đại não quan sát đồ hoặc là sóng não phân tích đồ có thể thấy được."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nói, "Ngươi biết, người não ẩn chứa huyền bí quả thực so toàn bộ vũ trụ ẩn chứa huyền bí đều muốn nhiều, hoặc là nói, người não chính là một cái nho nhỏ vũ trụ, tựu tính toán toàn bộ Liên Bang sở hữu tinh não đồng thời vận hành đến sụp đổ trình độ, chỉ sợ đều phân tích không xuất ra cái này 'Tiểu vũ trụ' 1% chân tướng.
 
 	"Mỗi người thần hồn đều là độc nhất vô nhị, hoàn toàn bất đồng, ngươi là tiếp cận Hóa Thần đẳng cấp cường giả, thần hồn của ngươi thì càng thêm đặc thù rồi, ở đâu là mấy trương sóng điện não quan sát đồ có thể phân tích tinh tường hay sao?
 
 	"Theo ta thấy, nói không chừng là Mạc Huyền giáo sư vì đối phó ngươi, cố ý đem cái này tòa ẩn chứa ngươi đại lượng tin tức kho số liệu cho điều lấy đi?
 
 	"Cũng không đúng a, khi đó hắn cũng không biết ngươi biết trở về, hơn nữa đỉnh đầu của hắn khẳng định còn ngươi nữa kho số liệu phó bản, không cần dùng trọng khải Hư Linh giới, lấy đi trong lúc này, về ngươi não vực cùng thần hồn số liệu.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	Lý Diệu, Long Dương Quân, Vệ Thanh Thanh, Tạ Vô Phong giáo sư còn có điều có khảo sát đội viên, đối mặt rỗng tuếch nền, lâm vào lâu dài trầm mặc.
 
 	. . .
 
 	Hư Linh giới ở bên trong, sáu giờ về sau, khảo sát đội viên hay vẫn là không thu hoạch được gì.
 
 	Đã không có tìm được siêu Linh thể "Số 17" cùng "Số mười tám" một đinh điểm mảnh vỡ, cũng không có phát hiện Lý Diệu cái kia tôn biến mất pho tượng.
 
 	Lý Diệu cùng Tạ Vô Phong giáo sư lại lần nữa về tới gợn sóng không thịnh hành trên bờ biển, kinh ngạc mà nhìn xem liên miên bất tuyệt cát họa, cùng cát họa cuối cùng, không khí trầm lặng màu đen Đại Hải.
 
 	Tiến vào Hư Linh giới về sau rất nhiều việc lạ, làm cho Lý Diệu tâm thần có chút không tập trung, cảm giác, cảm thấy có một đầu nhìn không thấy dây thừng, đem hết thảy đều xâu chuỗi.
 
 	"Sơ bộ thăm dò kết quả, số 17 cùng số mười tám hẳn là bị triệt để xóa bỏ rồi."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư thở dài một hơi, lại không không tiếc nuối nói, "Như vậy cũng không xấu, tuy nhiên không có biện pháp đạt được hai cái siêu Linh thể hạch tâm kho số liệu tàn phiến, nhưng ít ra không cần lo lắng bọn hắn rơi vào dã tâm gia trong tay, lại gây ra nghiêng trời lệch đất phiền toái.
 
 	"Về phần ngươi pho tượng biến mất, vậy cũng không có gì, trong pho tượng ẩn chứa tin tức, 99% đều là công khai tư liệu, tựu tính toán não vực quan sát đồ các loại, cũng là một hơn trăm năm trước số liệu rồi, một trăm năm đến thần hồn của ngươi đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, những quá hạn này số liệu tựu là rác rưởi, không có khả năng đối với ngươi tạo thành nửa điểm thương tổn, điểm ấy ngươi cứ việc yên tâm."
 
 	"Tạ giáo sư, ngươi nói "
 
 	Lý Diệu ngơ ngác nhìn cát họa, bỗng nhiên ma xui quỷ khiến địa nói một câu, "Có được mình ý thức, chính thức giả thuyết tánh mạng, thật sự không có khả năng xuất hiện sao?"
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nao nao, cười cười, cầm lên một nắm cát, nói: "Không phải là không được, chỉ là xác suất tương đối nhỏ, tiểu tới trình độ nào? Đánh cho cách khác a, giả thiết cái này phiến trên bờ cát mỗi một khỏa hạt cát bên trên, đều tùy cơ hội viết một chữ, mà ta hiện tại nắm lên cái thanh này hạt cát, lại để cho bọn hắn theo khe hở trong tùy ý sót xuống, theo gió thổi đi hạt cát, vừa vặn có thể tạo thành một bộ vũ trụ ở giữa nhất động lòng người thơ tựu là nhỏ như vậy!
 
 	"Ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì.
 
 	"Ngươi suy nghĩ, thí nghiệm thất bại, phá thành mảnh nhỏ số 17 cùng số mười tám, bị ném tiến Hư Linh giới về sau, có thể hay không bởi vì nào đó cơ duyên xảo hợp, tại không hiểu thấu dưới tình huống, bỗng nhiên trên diện rộng tiến hóa, sinh ra đời mình ý thức, theo 'Trí tuệ nhân tạo' biến thành chính thức 'Giả thuyết tánh mạng' ?
 
 	"Ha ha, ta có thể cam đoan với ngươi, không, toàn bộ Liên Bang sở hữu tinh não cùng Linh Võng chuyên gia cũng có thể dùng đầu cam đoan với ngươi, đây là tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối không có khả năng.
 
 	"Số 17 cùng số mười tám, thuộc về tựu là một tòa kho số liệu tăng thêm một đống lạnh như băng vận hành Logic, cùng 'Nguyệt Quang sứ giả' không có bất kỳ khác nhau, bọn họ là công cụ, thật giống như nhân loại lúc ban đầu dùng để nện khai quả hạch cùng động vật cốt cách giống như hòn đá, chỉ là công cụ mà thôi.
 
 	"Thạch đầu không có khả năng tiến hóa thành người, những này 'Giả thuyết thạch đầu ', tự nhiên cũng không có khả năng tiến hóa thành chính thức 'Giả thuyết tánh mạng' ."
 
 	Lý Diệu nhíu mày, minh tư khổ tưởng thật lâu: "Tạ giáo sư, ta từng nghe qua một loại thuyết pháp tạo thành nhân thể 97% đã ngoài chất lượng, xét đến cùng, đều là than, dưỡng, hy-đrô, khí, lân cùng lưu chờ chờ nguyên tố, mà Chư Thiên vạn giới hàng tỉ ngôi sao, đồng dạng là do những nguyên tố này tạo thành.
 
 	"Nói cách khác, tạo thành chúng ta thân thể nguyên tố cơ bản, cùng tạo thành ngôi sao nguyên tố cơ bản cũng không có quá lớn bất đồng, chúng ta đều là mặt chữ trên ý nghĩa, chính cống 'Ngôi sao chi tử' .
 
 	"Ngươi mới vừa nói, chỉ có tế bào mới có thể tiến hóa trưởng thành, thạch đầu không thể vào hóa thành người, nhưng lúc ban đầu tế bào lại là từ đâu mà đến đâu rồi, tại vũ trụ nổ lớn mới bắt đầu, sẽ tại mấy chục tỷ năm về sau tạo thành tế bào những nguyên tố kia, cùng đem sẽ biến thành thạch đầu những nguyên tố kia, lại có cái gì thuộc về bất đồng?"
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nhất thời im lặng, sửng sốt hồi lâu mới nói: "Ngươi đều nói, đó là phải đi qua vài tỷ thậm chí trên trăm ức năm biến hóa, mới có thể đem ức một phần vạn xác suất biến thành sự thật.
 
 	"Đặt ở trên trăm ức năm chừng mực nhìn lại, tự nhiên hết thảy đều có khả năng.
 
 	"Nhưng nếu như chúng ta đàm luận chỉ là nhân loại văn minh lóng lánh ngắn ngủn mười vạn năm, thậm chí tựu là Tinh Diệu tương lai của liên bang ngàn năm, như vậy ta như trước có thể phi thường nghiêm túc mà bảo chứng, tại không có ngoại giới quấy nhiễu dưới tình huống, giả thuyết trí tuệ tánh mạng, là tuyệt không có khả năng sinh ra đời!"
 
 	Lý Diệu lỗ tai cùng lông mi cùng một chỗ bị dựng lên: "Xin hỏi, cái gì gọi là 'Ngoại giới quấy nhiễu' ?" ——
 
 	Vốn đã nói hai canh, bất quá nhìn một chút, chúng ta thứ 27 vị Minh chủ "Cá trong chậu bị chiếm dụng" sinh ra đời rồi, lão Minh chủ "Xám trắng bầu trời đêm" cũng lại lần nữa vung tiền như rác, còn có mặt khác các vị thư hữu đều đại lực ủng hộ.
 
 	Cái này Canh [3], vô luận như thế nào đều muốn cả đi ra, cảm tạ sở hữu thư hữu, cám ơn các ngươi, mọi người giao thừa khoái hoạt, mọi sự Như Ý!