Chính đang suy nghĩ sâu sắc trong lúc đó, chợt nghe một tiếng nhỏ bé "Răng rắc" tiếng, thần điện bên trong góc một khối màu đen địa gạch bỗng nhiên hướng phía dưới ao hãm, lộ ra một đoạn đi về dưới nền đất bậc thang.
 
 	Tiếp theo một vệt bóng đen chớp nhanh mà ra, xuất hiện ở trên mặt!
 
 	Đây là một tên trên người mặc cốt giáp, đeo vòng tai, khoen mũi, trên mặt che kín hình xăm dã man chiến sĩ.
 
 	Nhưng mà trong mắt hắn lóe lên tà ác mà ánh sáng trí tuệ, lại căn bản không giống như là một ngơ ngơ ngác ngác Dã Man nhân.
 
 	Hơn nữa hắn xông tới thân pháp cực nhanh, thực làm lại như là một cái bóng trong phút chốc né qua, so bên ngoài những kia chân chính Dã Man nhân, thực lực không biết phải mạnh hơn bao nhiêu!
 
 	Liền ở đây người xông tới một sát na, từ đen sì sì trong vách tường, dĩ nhiên cũng chậm chậm "Ngưng tụ" ra một đạo lại cao vừa gầy bóng người.
 
 	Trên người người này ăn mặc Luyện Khí sĩ chiến giáp, trước ngực có liệt nhật bộ lạc chiến huy, nhưng mà hắn hành động quỷ quyệt, vẻ mặt âm u, khí chất đồng dạng cùng lỗ mãng phóng đãng thiết người vượn bất tận tương đồng.
 
 	Lý Diệu cái trán chảy ra một giọt mồ hôi lạnh.
 
 	Người thứ nhất cũng là thôi, thứ hai ngủ đông ở vách tường trung cao thủ, hắn hoàn toàn không có nhận biết được!
 
 	May là hắn chỉ là thao túng kiêu long hào lẻn vào thần miếu, hơn nữa một đường cũng làm cho kiêu long hào ở vào ẩn hình trong trạng thái, lại là lấy chậm chạp nhất tốc độ tầng trời thấp trượt.
 
 	Thảng nếu là mình tự mình lẻn vào, nhất định sẽ bị tên này ẩn nấp ở vách tường trung cao thủ phát hiện!
 
 	Từ khi người này tàng hình biệt tích công phu, cùng với người số một từ dưới nền đất thoát ra linh động đến xem, này thực lực của hai người, vô cùng có khả năng đạt đến Trúc Cơ cấp cao trở lên, hơn nữa tinh thông ẩn nấp cùng ám sát chi đạo.
 
 	Hai người này,
 
 	Một làm ốc đảo bộ lạc dã man chiến sĩ trang phục, một làm liệt nhật Luyện Khí sĩ trang phục, lẫn nhau trong lúc đó nhưng cực kỳ rất quen, lẫn nhau một đầu, trao đổi một ý tứ sâu xa vẻ mặt.
 
 	Tường trung nhân đạo: "Tình huống có biến, thiết nguyên lục bộ bị bắt duyên hai ngày, chấp hành số bốn phương án."
 
 	Từ dưới nền đất xuất hiện ốc đảo bộ lạc dã man chiến sĩ, gật gật đầu, rời đi thần miếu. Lòng đất  lối vào một lần nữa đóng kín.
 
 	Tường trung người hướng phía sau nhẹ nhàng nhảy một cái, nhảy vào trong bóng tối, lần thứ hai hòa tan ở bên trong vách tường.
 
 	Lý Diệu càng là không dám manh động, hầu như một tấc một tấc di chuyển kiêu long hào.
 
 	Lòng đất nhất định ẩn giấu đi món đồ gì. Dĩ nhiên mà vào miệng : lối vào đã đóng kín, lại bị một tên kẻ địch vững vàng quản chế, làm sao bây giờ?
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, theo đường cũ rời đi thần miếu.
 
 	Nếu tồn tại một chỗ mật thất dưới đất. Bất luận làm sao, đều là phải có đường ống thông gió dẫn tới mặt đất, đến thu được không khí mới mẻ.
 
 	Lý Diệu điều động kiêu long hào, vô cùng kiên nhẫn quay chung quanh thần miếu quay một vòng, kiểm tra mỗi một nơi chi tiết nhỏ, quả nhiên  ở thần miếu bên trái, tới gần chân núi địa phương, phát hiện một cái không hề bắt mắt chút nào nham phùng.
 
 	Này điều nham phùng, hơi ra bên ngoài mạo phong, kiêu long hào nhưng là trinh trắc đến. Này cỗ phong nhiệt độ, so bên cạnh không khí nhiệt độ muốn thoáng cao một tí tẹo như thế.
 
 	Như vậy hẹp dài một cái khe, so bàn tay rộng không được bao nhiêu, một người bình thường tuyệt đối không vào được, nếu dùng bạo lực nổ tung, thì lại nhất định sẽ bị người khác phát hiện.
 
 	Nhưng mà, kiêu long hào cũng chỉ có dài bằng bàn tay ngắn, có thể dễ như ăn cháo thâm nhập đến nham khe trong.
 
 	Ở nham phùng trung quanh co khúc khuỷu bán hôm sau, phía trước quả nhiên  bộc lộ ra nhân công đào bới dấu vết, nhưng là ở nham khe trong. Chôn sâu một cái đường ống thông gió.
 
 	Kiêu long hào ở đường ống thông gió trung tiềm hành 3 phút, một đường hướng phía dưới, phía trước xuất hiện mấy chục xử phạt xóa.
 
 	Mật thất dưới đất quy mô, so Lý Diệu tưởng tượng càng to lớn hơn.
 
 	Tùy ý lựa chọn một cái đường ống thông gió. Giảm xuống đến dưới nền đất năm mươi mét địa phương, rốt cục tiến vào một cái hẹp dài hành lang.
 
 	Hành lang thẳng tắp, tuyệt không nửa điểm nhi có thể ẩn giấu địa phương, hai đầu đều có vài tên ốc đảo chiến sĩ trang phục thủ vệ, những người này vẻ mặt đồng dạng dị thường xốc vác, căn bản không giống như là vô tri Man tộc.
 
 	Lý Diệu ngừng thở. Để kiêu long hào dán vào chân tường một đường tìm tòi, hành lang phần cuối là một tấm trầm trọng cửa sắt, bên trong mơ hồ truyền đến gào khóc thanh cùng tiếng ồn ào.
 
 	Cửa sắt phía dưới có cái không lớn lỗ thủng, tựa hồ là cho bên trong người đưa cơm cùng thủy, kiêu long hào liền từ này cái lỗ thủng trung chui vào.
 
 	Bên trong cảnh tượng, lại để cho Lý Diệu giật nảy cả mình.
 
 	Đây là một gian rất lớn tù thất, giam giữ sắp tới hai mươi tên tù phạm, nhìn qua đều là vô cùng non nớt người trẻ tuổi, nhiều nhất dáng vẻ chừng hai mươi.
 
 	Phần lớn người trẻ tuổi đều là tế bì nộn nhục, quen sống trong nhung lụa dáng dấp, cùng thiết người vượn tuyệt nhiên không giống.
 
 	Có chút cô gái nhỏ giọng khóc nức nở, có chút thanh niên lẫn nhau tranh luận, còn có người đem lỗ tai tựa vào vách tường, cẩn thận nghe trên mặt đất động tĩnh, lại có người đang không ngừng an ủi gào khóc đồng bạn, nhưng mà mình là đầy mặt sầu dung.
 
 	Lý Diệu thông qua kiêu long hào, từng cái quan sát những người trẻ tuổi này, bỗng nhiên ánh mắt ổn định.
 
 	Hắn ở người trẻ tuổi trung gian, phát hiện một người quen, Tạ An An!
 
 	Tạ An An là Phi Tinh đại học luyện khí hệ sinh viên đại học năm nhất, là không sơn luận kiếm công nhân viên, Lý Diệu tham gia không sơn luận kiếm thời điểm, đúng rồi thông qua nàng báo tên.
 
 	Đi tới không sơn vực sau khi, hai người lại đang đao kiếm viện bảo tàng trung ngẫu nhiên gặp, kết quả trả lại thông qua Tạ An An, kết bạn một chút luyện khí sư trong vòng đạo hữu, đồng thời tham gia "Nấu kiếm tiểu tập" .
 
 	Sau lần đó nàng lại nhìn thấy Lý Diệu dùng tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện, còn thân hơn tự đã nếm thử dùng một con tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện, kết quả miệng sùi bọt mép, đau đến ngất đi, cho Lý Diệu lưu lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	Nàng làm sao có thể có bị bắt được thiết nguyên tinh lên?
 
 	Lý Diệu cố nén kích động, tử quan sát kỹ.
 
 	Cùng mấy tháng trước so với, Tạ An An gầy gò rất nhiều, nguyên bản tròn vo mặt trái táo đều đã biến thành dài nhỏ mặt trái xoan, người có vẻ thành thục không ít, trên mặt treo đầy vẻ kiên nghị.
 
 	Nàng một tên bạn gái chính đang "Ríu rít" khóc nức nở, nàng thì lại không ngừng an ủi người ta: "Yên tâm, bên ngoài truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau, nhất định là có người tới cứu chúng ta!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm chốc lát, lại quét hình một phen tù thất trung hoàn cảnh.
 
 	Hiện tại chỉ có thể làm liều một phen.
 
 	Hắn điều động kiêu long hào, cẩn thận từng li từng tí một địa xuyên qua đám người, bay đến Tạ An An sau lưng, dùng hạm thủ ở sau lưng nàng nhẹ nhàng đụng vào ba lần.
 
 	Tạ An An lập tức trợn to hai mắt, quay đầu lại nhìn lên, nhưng là không hề phát hiện thứ gì.
 
 	Lý Diệu kiêu long hào hạm thủ, chặn lại Tạ An An thân thể, ở sau lưng nàng viết: "Đừng lên tiếng."
 
 	Tạ An An trừng mắt nhìn, cứ việc bắp thịt có chút cứng ngắc, vẫn là cố nén không có gọi ra.
 
 	Lý Diệu thao túng kiêu long hào, tiếp tục viết: "Đi WC."
 
 	Này tù thất, nam nữ hỗn tạp, ở trong góc còn có một phòng riêng, xem như là WC, tuy rằng không có cửa. Nhưng có một đạo mành có thể kéo lên.
 
 	Tạ An An khó khăn nuốt ngụm nước bọt, lại an ủi đồng bạn vài câu, lúc này mới như không có chuyện gì xảy ra mà đi vào WC, kéo lên mành.
 
 	Lý Diệu tiếp tục ở sau lưng nàng viết: "Các ngươi là ai. Vì sao ở đây? Dùng ít nhất âm thanh nói chuyện."
 
 	Viết xong sau khi, kiêu long hào liền bay đến Tạ An An bên mép.
 
 	Tạ An An dùng sức xoa nắn một hồi mặt, bình tĩnh đầu óc, hai tay bụm mặt, từ khe hở trung tiết lộ ra nhỏ đến mức không nghe thấy được âm thanh: "Ta tên Tạ An An. Là Phi Tinh đại học học sinh, ngươi là ai, là tới cứu chúng ta sao?"
 
 	Kiêu long hào lần thứ hai bay đến sau lưng nàng, Lý Diệu viết: "Nói tiếp, đừng có ngừng, đem ngươi biết đến tất cả nói hết ra, bao quát tất cả mọi người thân phận."
 
 	Tạ An An nuốt ngụm nước bọt, nói: "Ta, ta hầu như cái gì cũng không biết! Ta là Phi Tinh đại học luyện khí hệ sinh viên đại học năm nhất , dựa theo thông lệ bị sắp xếp trở thành không sơn luận kiếm công nhân viên. Kết quả ở không sơn luận kiếm thượng, tao ngộ vụ nổ lớn!"
 
 	"Lúc đó toàn bộ không sơn vực hoàn toàn đại loạn, ta bị sóng xung cùng, đều trở nên hỗn loạn, chỉ là mơ hồ nhớ tới, ở một áng lửa trung, tựa hồ có cái ăn mặc thầy thuốc chế phục đàn ông hỏi ta có phải là Phi Tinh đại học học sinh, ta gật gật đầu, hắn liền đem ta mang tới một chiếc xe cứu thương, sau đó ta liền cái gì cũng không biết."
 
 	"Chờ ta tỉnh lại thời điểm. Liền phát hiện mình tựa hồ là ở một chiếc chuyển vận hạm bên trong, bị giam ở một chỗ gió thổi không lọt trong khoang thuyền, tay chân của ta bủn rủn vô lực, nhưng là bị người rơi xuống cấm chế. Liền linh căn đều vững vàng khóa kín, căn bản vô lực vận chuyển linh năng, trở nên tay trói gà không chặt."
 
 	"Mỗi ngày đều có người cho ta đưa nước đưa cơm, tình cờ còn có thể có mấy cái mang mặt nạ người đến thẩm vấn ta, chủ yếu là hỏi thân phận của ta, còn có thân bằng bạn tốt quan hệ. Tình cờ cũng sẽ nắm mấy tấm hình lại đây, hỏi ta có biết hay không trong hình người."
 
 	"Những người kia có không ít đều là bạn học của ta, còn có một chút Thiên Thánh học viện nhân vật nổi tiếng."
 
 	"Ta, ta nguyên vốn cũng không muốn nói cho những người này, nhưng con mắt của bọn họ tựa hồ cũng sẽ phát sáng, đều là lóe lên lóe lên , khiến cho ta trong lúc vô tình, liền đem hết thảy đều giao cho."
 
 	Lý Diệu âm thầm gật đầu, những người này hẳn là giỏi về tấn công bằng tinh thần minh tu sư, đối phó một cấm chế linh căn, hầu như giống như là người bình thường cấp thấp Tu Chân giả, đương nhiên là bắt vào tay.
 
 	Tạ An An tiếp tục nói: "Dọc theo đường đi, ta tựa hồ bị đổi quá rất nhiều chuyển vận hạm, nhưng mà mỗi lần đều không cái gì ý thức, chỉ là ngủ có được đặc biệt trầm, tỉnh lại sau giấc ngủ sau khi, phát hiện mình vị trí khoang liền thay đổi cái dáng vẻ, liền như vậy, vẫn một thân một mình, liền đến tột cùng quá khứ bao nhiêu ngày cũng không có khái niệm."
 
 	"Mãi đến tận khoảng chừng năm ngày, hoặc là bảy, tám thiên trước, ta nói không được, ta lại một lần rơi vào hôn mê, lại khi tỉnh lại, liền đến đến này tù thất."
 
 	"Lúc đó này tù thất bên trong, đã có mười một người, sau đó lục tục, lại tới nữa rồi tám cái, thêm vào ta liền tổng cộng là hai mươi tên tù phạm."
 
 	"Ta nhìn kỹ, hầu như tất cả mọi người đều là nhận thức, có mấy người liền ở tại bọn hắn cho ta xem trên ảnh chụp, ngược lại không phải Phi Tinh đại học học sinh, đúng rồi Thiên Thánh học viện học sinh."
 
 	Lý Diệu sâu sắc nheo mắt lại, Phi Tinh đại học cùng Thiên Thánh học viện, là Phi Tinh giới hai đại học phủ cao nhất, này hai trường đại học sinh viên đại học, là chân chính thiên chi kiêu tử, bất luận tại tu chân giới, vẫn là ở trong xã hội, đều có cực cao địa vị, cùng vô cùng ý nghĩa quan trọng.
 
 	Kiêu long hào tiếp tục ở Tạ An An sau lưng viết: "Ngoại trừ đều là sinh viên đại học, còn có cái gì điểm giống nhau?"
 
 	Tạ An An rất chăm chú địa suy nghĩ một chút, nói: "Có, đến nơi này sau khi, tuy rằng tất cả mọi người đều bị rơi xuống cấm chế, không cách nào vận chuyển linh năng, ) nhưng mà bọn họ thật không có cấm chỉ chúng ta nói chuyện, đại gia một phen giao lưu sau khi nhưng là phát hiện, không ít người bóng lưng đều vô cùng thâm hậu."
 
 	"Hai mươi người ở trong, có mười hai cái là Thiên Thánh học viện sinh viên đại học, Thiên Thánh học viện là tư nhân trường học, bình thường chiêu thu đều là thiên bên trong tòa thánh thành, các Đại tông phái cao tầng sau khi."
 
 	"Bọn họ mười hai cái cha mẹ, tổ tông trung, đều có người ở sáu Đại tông phái trung đảm nhiệm muốn chức, trong đó có một vạn hồng Anh, càng là liệt nhật Minh chủ cháu gái!"
 
 	Thiên Thánh sáu tông một trong, liệt nhật Minh chủ cháu gái!
 
 	Lý Diệu tê cả da đầu.
 
 	Tạ An An tiếp tục nói: "Đến từ Phi Tinh đại học tám người, bóng lưng tuy rằng không dọa người như vậy, nhưng cũng đều cùng Phi Tinh giới không ít thế lực, có ngàn vạn tia quan hệ, đại gia không phải thế gia này truyền nhân, đúng rồi trưởng bối ở một cái nào đó tông phái đảm nhiệm muốn chức, giống ta, đến từ luyện khí thế gia Tạ gia, đã là hai mươi người ở trong, lai lịch một cái nhỏ nhất."
 
 	Hai mươi đến từ Phi Tinh giới các Đại tông phái, thế gia truyền nhân, cũng đều là Phi Tinh giới học phủ cao nhất thiên chi kiêu tử, lại bị trong bóng tối bắt cóc, giam giữ đến thiết nguyên tinh thượng
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện