Chương 1925: Ta có thể nghĩ đến chuyện lãng mạn nhất
 
 	Địa Cầu, ấm áp thích hợp mùa, chim hót hoa nở thành thị, vườn hoa trong sân trường, nhộn nhạo nhẹ nhàng bối cảnh âm nhạc.
 
 	Một người mặc quần áo thể thao thiếu niên, dưới chân như lớn lò xo nhảy vọt tiến lên, trên đầu mang theo cái thật to tai nghe, trong tay còn không ngừng đánh ra lấy một viên bóng rổ.
 
 	Nhìn ra được kỹ thuật của hắn mười phần cao siêu, cho dù bóng rổ đập tới cách mình 3~5m chỗ, mỗi lần đều có thể hiểm lại càng hiểm đạn xoay tay lại bên trong.
 
 	Trên đường đi không ngừng có người đồng lứa hướng hắn chào hỏi, nói rõ đây là một cái tính tình hướng ngoại, cực được hoan nghênh ánh nắng nam hài.
 
 	Màn ảnh hoán đổi, tại cách đó không xa một tòa yên tĩnh thanh lịch trong tiểu lâu, một tên khác liễu rủ trong gió, yên tĩnh ung dung thiếu nữ, ngay tại hơi có vẻ đau buồn nhạc đệm hạ luyện tập vũ đạo.
 
 	Cái kia thân thủ mềm mại, làm cho người yêu thương thần thái, nhẹ nhàng đến cực điểm bước chân, thật giống chính là bẻ gãy cánh, rơi xuống Nhân Gian thiên sứ.
 
 	Màn ảnh lại Nhất chuyển, sân trường bên ngoài, một tên đầu trâu mặt ngựa tiểu lưu manh, ngay tại mấy chục tên đại hán vạm vỡ truy đuổi hạ chạy hùng hục, huyên náo gà bay chó chạy, một mảnh hỗn độn.
 
 	Màn ảnh lại chuyển, lại lần lượt xuất hiện một tên công phu cao thủ cùng một tên xạ kích cao thủ, hết thảy đều là thanh xuân dào dạt, sức sống bắn ra bốn phía, không buồn không lo suất ca mỹ nhân.
 
 	Bỗng nhiên, sáng tỏ bầu trời ảm đạm xuống, lớn phiến mây đen quay cuồng, như cùng một đầu to lớn không gì so sánh được quái thú đem trọn cái Địa Cầu nuốt vào yết hầu.
 
 	Vô số thị dân đều ngóc lên cổ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên bầu trời.
 
 	Năm tên thiếu nam thiếu nữ cũng cảm giác được một tia dị dạng, giống như là bị trong cõi u minh số mệnh dẫn dắt, cùng một thời gian ngẩng đầu nhìn lên trời.
 
 	Liền tại bọn họ ngẩng đầu một sát na, trong mây đen bỗng nhiên chui ra năm viên lập loè tỏa sáng lưu tinh, gào thét mà tới, công bằng, vừa vặn rơi vào năm tên thiếu nam thiếu nữ trên thân.
 
 	Oanh! Ầm ầm ầm ầm!
 
 	Năm cái màn ảnh ngưng tụ đến một hình ảnh bên trong, có thể rõ ràng nhìn thấy năm tên thiếu nam thiếu nữ cực độ kinh ngạc biểu lộ.
 
 	Một cái trang nghiêm túc mục già nua thanh âm tại bọn họ vang lên bên tai: "Cực kỳ lâu trước kia, chúng ta đã từng đem ác ma trục xuất thế giới này, nhưng lại không thể triệt để tiêu diệt ác ma.
 
 	"Ác ma tại Tinh Hải biên thuỳ ẩn núp nanh vuốt, nghỉ ngơi lấy lại sức, không ngừng lớn mạnh, cho đến ngày nay, rốt cục muốn ngóc đầu trở lại.
 
 	"Lực lượng của ta sắp khô kiệt, dũng cảm các thiếu niên a, bảo hộ Địa Cầu sứ mệnh phải nhờ vào các ngươi để hoàn thành, nhớ kỹ, nhất định phải bảo hộ Địa Cầu, nhất định phải tiêu diệt ác ma kia, ác ma danh tự chính là. . . Ngốc Thứu Lý Diệu!"
 
 	"Oa!"
 
 	Lý Diệu từ trong cơn ác mộng đột nhiên bừng tỉnh, chỉ cảm thấy lòng còn sợ hãi, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, toàn thân trên dưới mỗi một buộc cơ bắp đều không tự giác co quắp.
 
 	"Thật là đáng sợ ác mộng.
 
 	"May mắn. . . Cảm giác bên trên không phải cái kia cổ cổ quái quái dị mộng, vẻn vẹn ta gần nhất suy nghĩ lung tung kết quả."
 
 	Dùng sức xoa nắn băng lãnh gương mặt, hít sâu vài chục lần, giương mắt nhìn lên, phát phát hiện mình đưa thân vào một gian u ám trong khoang, Lý Diệu lúc này mới nhớ lại, mình đã rời đi Cổ Thánh giới, ngay tại trở về Thiên Nguyên giới trên đường.
 
 	Tùy ý làm thủ thế, lập tức có mấy chục tấm không gian ba chiều màn sáng ở chung quanh hắn triển khai, tướng tinh hạm bốn phía thâm thúy vô ngần Tinh Hải hiện lên hiện tại hắn trước mắt, cuối giường "Tinh Không" bên trong, chính là một viên nhớ thương, hết sức quen thuộc tinh cầu, đang từ từ phóng đại.
 
 	Đó chính là quê hương của hắn, Thiên Nguyên tinh!
 
 	"Rốt cục trở về a!"
 
 	Lý Diệu xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Lần này gập ghềnh Cổ Thánh giới hành trình, bởi vì tại đen tối Tinh Vân chỗ sâu mê thất qua một lần phương hướng, tổng cộng trì hoãn ba năm rưỡi thời gian.
 
 	Ba năm rưỡi bên trong, Tinh Diệu liên bang lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà mình cùng Đinh Linh Đang cũng có thời gian rất lâu không gặp đâu!
 
 	Tinh hạm tiến vào Thiên Nguyên giới Tinh Không linh lưới phạm vi về sau, có thể không có chút nào trì hoãn tiến hành giả lập hội nghị, triển khai rườm rà báo cáo cùng tổng kết làm việc.
 
 	Chờ Lý Diệu thật giáng lâm đến Thiên Nguyên tinh về sau, liên quan tới Cổ Thánh giới tổng kết báo cáo hết thảy hoàn thành, còn lại lễ nghi phiền phức tự có nhân viên công tác khác phụ trách.
 
 	Hắn chỉ nghĩ chạy không tâm linh, nghỉ ngơi thật tốt một cái.
 
 	Tại Thiên Nguyên tinh trứ danh hưu nhàn nghỉ phép thánh địa "Tân Hải thị" vùng ngoại ô, một chỗ hoàn cảnh thanh u, phong cảnh nghi nhân tư nhân trong trang viên, Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang chăm chú ôm cùng một chỗ, thật lâu đều không muốn buông ra lẫn nhau.
 
 	Cứ việc hai người thông qua linh hạc truyền thư cũng có thể lẫn nhau liên hệ, nhưng biết Lý Diệu phải trở về tin tức, Đinh Linh Đang hay là cho mình thả ba ngày nghỉ, hảo hảo cùng Lý Diệu tụ họp một chút.
 
 	Hiện tại, lớn như vậy tư nhân trang viên, ngoại trừ trên mặt biển bay lượn hàng vạn con chim chóc bên ngoài, cũng chỉ có hai người bọn họ.
 
 	Lý Diệu nhìn xem làm ròng rã bốn năm liên bang cao nhất nghị trưởng, tại nguyên bản ngay thẳng cùng sáng tỏ bên ngoài, lại tăng thêm mấy phần già dặn Đinh Linh Đang, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Lão bà của mình, thật đúng là càng lúc càng giống một cái chấp chưởng thiên hạ nữ hoàng, khí tràng mười phần đâu!
 
 	"Thật là, ta liền biết ngươi mỗi lần đi ra ngoài đều không có chuyện tốt, lúc đầu nói xong nhiều nhất nửa năm liền có thể tìm tới Cổ Thánh giới, dựng lên Tinh Không chi môn, kết quả lề mà lề mề lại là hơn ba năm!"
 
 	Đinh Linh Đang nắm lại nhỏ khẩn thiết chùy Lý Diệu tim, "Làm sao cảm giác chân của ngươi tựa như chính là lên dây cót, trong nhà luôn đợi không ở, suốt ngày muốn ra bên ngoài chạy, mà lại vừa chạy liền không cái bóng nữa nha!"
 
 	Lý Diệu có chút ngượng ngùng gãi tóc, nghe Đinh Linh Đang nói như vậy, càng không biết nên nói như thế nào mình muốn đi Tinh Hải trung ương sự tình.
 
 	Đinh Linh Đang nhìn mặt mà nói chuyện, gặp hắn muốn nói lại thôi bộ dáng, không khỏi mày liễu nhếch lên: "Thế nào, trong lòng ngươi có việc?"
 
 	"Là. . . Có một kiện rất cổ quái sự tình, không biết nên tại sao cùng ngươi nói."
 
 	Lý Diệu nhìn xem sóng cả chập trùng mặt biển, quấy ra một tầng không công bọt biển, chần chờ nói.
 
 	"Nói thẳng thôi!"
 
 	Đinh Linh Đang nói, " hai người chúng ta hảo huynh đệ, giảng nghĩa khí nha, chẳng lẽ ngươi còn có chuyện gì, chính là ngay cả ta đều không thể biết sao?"
 
 	Lý Diệu chấn động trong lòng, phảng phất ngực xuất hiện một cái lỗ thủng, một sợi ánh mặt trời vàng chói trực tiếp chiếu rọi đến tâm trên phòng, lẩm bẩm nói: "Không sai, nếu như ngay cả lão bà của mình đều không thể tin tưởng cùng dựa vào, cái kia phóng nhãn toàn bộ Vũ Trụ, ta còn có thể tín nhiệm người nào đâu?
 
 	"Tốt, vậy ta liền từ đầu chí cuối nói cho ngươi tốt!"
 
 	Lý Diệu lấy dũng khí, bắt lấy Đinh Linh Đang hai tay, mười phần nghiêm túc nhìn xem nàng, chậm rãi nói: "Lão bà, kỳ thật bí mật này tại tâm ta ngọn nguồn tiềm ẩn thật lâu, ta vẫn luôn muốn nói cho ngươi chân tướng, nhưng lại không biết làm như thế nào mở miệng, chỉ sợ ngươi biết bí mật này về sau, biết dùng khác ánh mắt đến xem ta, nhưng hôm nay đã ngươi đều như thế hiểu rõ đại nghĩa, vậy ta cũng thực sự nhịn không được.
 
 	"Hi vọng ngươi nghe ta phía dưới lời nói này về sau, tuyệt đối không nên xúc động, nhất định phải tỉnh táo!"
 
 	". . . Tốt, ta tận lực tỉnh táo, tận lực không xúc động, ngươi nói đi."
 
 	Đinh Linh Đang hít sâu một hơi, thật sâu cắn môi nói, " cô nương kia mà là ai?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt nửa ngày: ". . . Ách, ngươi chỉ sợ hiểu lầm, trong này cũng không có cái thứ hai nương môn mà sự tình, ta chủ yếu muốn nói cho ngươi về Địa Cầu hết thảy."
 
 	Lý Diệu lôi kéo Đinh Linh Đang tay, hai người tại trên bờ cát tản bộ, Lý Diệu nhìn lên trời bên cạnh tự do bay lượn hải âu, đem tự mình biết quan tại Địa Cầu hết thảy, cùng mình đủ loại phỏng đoán hết thảy nói ra.
 
 	Mặc dù hắn đã độ cao cô đọng, đem đại bộ phận không cần thiết chi tiết hết thảy tỉnh lược, chỉ là dùng trọn vẹn hơn một cái giờ, mới nói đầy đủ đoạn ly kỳ khúc chiết cố sự.
 
 	Đinh Linh Đang một mực lẳng lặng nghe, cho dù đang nghe kinh tâm động phách nhất thời điểm, cũng không có mười phần xung động oa oa gọi bậy, đến cuối cùng, ngược lại là Lý Diệu hơi kinh ngạc: "Lão bà, làm sao ngươi một mực bình tĩnh như vậy dáng vẻ, liền không có nửa điểm trợn mắt hốc mồm, thật lâu nói không ra lời phản ứng a?"
 
 	"Nếu như là người khác, ta tự nhiên muốn trợn mắt hốc mồm một phen."
 
 	Đinh Linh Đang giang tay ra nói, " nhưng là phát sinh ở ngươi Ngốc Thứu Lý Diệu trên người sự tình, lại thế nào kỳ quái đều rất bình thường a, mà lại cứ như vậy, ngươi qua lại đủ loại kỳ quặc đều có giải thích hợp lý, ngược lại làm ta thở một hơi dài nhẹ nhõm nữa nha!"
 
 	Lão bà của mình quả nhiên là nữ trung hào kiệt, lại kiến thức qua kinh thiên động địa cảnh tượng hoành tráng, khoa trương như vậy sự tình đều doạ không được nàng!
 
 	Lý Diệu ở trong lòng âm thầm vì Đinh Linh Đang giơ ngón tay cái lên, lại nói: "Đôi kia ta nhưng thật ra là người Địa Cầu chuyện này, ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	"Ngươi cũng không thể tính là Địa Cầu người a?"
 
 	Đinh Linh Đang lại nói, " ngươi rõ ràng là Thiên Nguyên người, chỉ bất quá tại vừa lúc vừa ra đời, đại não tiếp thụ lấy một đường tới từ Địa Cầu tin tức mà thôi, ở rộng lớn trong vũ trụ, loại chuyện này rất bình thường a!
 
 	"Huống chi, ta cảm thấy ban sơ thân phận căn bản không trọng yếu, vô luận người Địa Cầu hay là Thiên Nguyên người, lại có quan hệ gì đâu, trọng yếu chính là ngươi đến tột cùng tại sao biết mình, làm sao đối đãi người bên cạnh cùng toàn bộ thế giới a.
 
 	"Chí ít, với ta mà nói, ta thích vẻn vẹn Lý Diệu người này, muốn dắt tay vượt qua cả đời cũng vẻn vẹn Lý Diệu mà thôi, cùng ngươi là Địa Cầu người, Thiên Nguyên người, người Liên Bang, người đế quốc. . . Những vật này, hết thảy không quan hệ!
 
 	"Ngươi là Địa Cầu người cũng tốt, chính là Thiên Nguyên người cũng được, chính là Tam Giới Chí Tôn cũng tốt, chính là một cái vô danh tiểu tốt cũng được, cái kia đều không trọng yếu, chỉ cần ngươi chính là Lý Diệu liền tốt!"
 
 	Lý Diệu cảm giác đến trái tim của mình đều nhanh hòa tan, cảm động đến thật lâu nói không ra lời: "Lão bà. . ."
 
 	Đinh Linh Đang ngòn ngọt cười, lần này đến phiên nàng chăm chú nắm lấy Lý Diệu tay, dắt lấy hắn nhanh chân đi về phía trước: "Kỳ thật, trong lòng ta thật thật cao hứng, bởi vì ngươi nguyện ý đem lớn như vậy bí mật đều cùng ta chia sẻ.
 
 	"Ngươi biết, ta là đầu não người rất đơn giản, liên quan tới ngươi phỏng đoán âm mưu a, kế hoạch a, loạn thất bát tao, ta đã không có năng lực đoán ra đáp án, cũng căn bản không hứng thú nghĩ đến phức tạp như vậy, ta chỉ biết là, ngươi chính là lão công ta, vậy ta liền nhất định phải tận hết sức lực ủng hộ ngươi, cùng ngươi dắt tay sóng vai, chiến đấu đến cùng!
 
 	"Đừng bàng hoàng, từ qua lại đủ loại đến xem, ta tin tưởng ngươi nhất định chính là chính nghĩa, nếu như ngươi thật muốn hủy diệt Địa Cầu, nói rõ chuyện này nhất định là đúng.
 
 	"Như vậy, ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi, toàn bộ Tinh Diệu liên bang đều sẽ toàn lực ủng hộ ngươi, hiện tại chúng ta có lẽ không phải đế quốc cùng Thánh Minh đối thủ, nhưng hủy diệt một cái địa cầu nho nhỏ, hẳn là cũng không có quá đại nạn độ a?
 
 	"Đây chính là ta, một cái không quá chịu trách nhiệm lão bà hứa hẹn, ha ha, có lẽ ta cho tới bây giờ đều không phải là cái gì lãng mạn người, nhưng giờ phút này, ta có thể nghĩ đến chuyện lãng mạn nhất, liền là cùng ngươi cùng một chỗ hủy diệt Địa Cầu!"