Chương 1422: Cái gì từ bi!
 
 	Lý Diệu như là bị hòa thượng hung hăng trừu một bạt tai, không thể tin được nói: "Lương thực, dược vật cùng chống lạnh quần áo? Đại, đại sư, hẳn là ngươi muốn dùng Yêu Đan đổi những vật này, đến cứu tế nạn dân sao?"
 
 	Khổ Thiền đại sư trong tay bưng lấy một khỏa to lớn không gì so sánh được ngưu đầu, gặm được miệng đầy chảy mỡ, giống như cười mà không phải cười nói: "Thiện tai, thiện tai."
 
 	Lý Diệu thật sự không biết nên nói cái gì cho phải, trong nội tâm như quật ngã ngũ vị bình đồng dạng ngọt bùi cay đắng mặn đều đủ, suy nghĩ cả buổi, trầm giọng nói: "Đại sư, bổn thượng nhân cũng không cùng ngươi nói nhảm nhiều, bổn thượng nhân cái kia khỏa Yêu Đan, liền dâng tặng cho ngươi lại có cái gì vội vàng? Bất quá, bổn thượng nhân đã có một cái điều kiện!"
 
 	"A?"
 
 	Khổ Thiền đại sư hai mắt tỏa ánh sáng, giữa lông mày thương xót chi ý vậy mà tan thành mây khói, phảng phất mây đen xé rách, lộ ra sáng lạn ánh mặt trời, trở nên càng thêm anh tuấn bất phàm, bất quá chỉ là trong nháy mắt, nháy mắt sau đó, nhàn nhạt khổ ý lại dâng lên, "Linh Thứu thí chủ cứ nói đừng ngại!"
 
 	"Bổn thượng nhân vừa mới phá quan mà ra không lâu, trên người pháp bảo cùng tài liệu đều hơi nghi ngờ chưa đủ."
 
 	Lý Diệu vắt hết óc, nghĩ nửa ngày mới nghĩ ra như vậy một cái lấy cớ, có thể đem Yêu Đan hợp tình hợp lý địa dâng tặng, "Vàng bạc đồng thiết, mã não Phỉ Thúy các loại tài liệu, Tử Cực Kiếm Tông cái gì cần có đều có, nhưng một ít quý hiếm Yêu Đan, linh cốt các loại, cũng không phải là tốt như vậy tìm!
 
 	Trận này phô thiên cái địa hồng thủy, đem vô số hung thú đều khu chạy tới bên trên bình nguyên, đúng là săn giết Yêu thú, thu thập Yêu Đan, linh cốt đại thời cơ tốt, lần này thuận tiện nghi đại sư rồi, nhưng lần tới gặp được khó chơi hung thú, còn cần đại sư hỗ trợ, cùng nhau săn giết mới là!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Khổ Thiền đại sư một kích chưởng nói, "Hòa thượng là làm cái này, chỉ cần bảng giá phù hợp, đừng nói chém giết Yêu thú, thu thập Yêu Đan, linh cốt rồi, là Linh Thứu thí chủ còn có cái khác cái gì nhu cầu, như là thăm dò tiền triều động phủ, càn quét mãng Cổ Sơn lâm, khai tông lập phái lúc cần phải có người cắm cờ trợ uy, gặp được cừu gia lúc cần cao thủ thiếp thân bảo hộ, thậm chí giúp ngươi lên sân khấu đấu pháp các loại, hòa thượng đều hữu cầu tất ứng, hơn nữa công khai ghi giá, già trẻ không gạt, đây đều là trong Tu Chân giới tiếng lành đồn xa!"
 
 	Dứt lời, từ trong lòng lấy ra một khối mỏng như cánh ve tơ lụa, nhẹ nhàng thổi một hơi, hướng Lý Diệu phiêu đi qua.
 
 	Lý Diệu đem tơ lụa sao đưa tới tay xem xét, chính là dùng ánh vàng rực rỡ cực nhỏ chữ nhỏ, tràn ngập bảng giá bề ngoài, theo thứ tự là săn giết Yêu thú, cắm cờ trợ uy, thế hệ đấu pháp chờ chờ hạng mục bảng giá.
 
 	Lý Diệu lần nữa há hốc mồm: "Người xuất gia không nên ăn chay niệm Phật sao, như thế nào đem chém giết Yêu thú, cùng người đấu pháp trở thành chủ nghiệp đâu?"
 
 	Khổ Thiền đại sư thở dài nói: "Ăn chay niệm Phật, niệm hơn vạn vạn câu, đem Phật đều niệm tỉnh, cũng cứu không hồi nửa cái nạn dân a, Hồng Trần thế tục ở bên trong, trong miệng thực, trên người y, bên nào không muốn chân kim Bạch Ngân đi đổi đâu?"
 
 	Lý Diệu nói: "Dù vậy, độ vong linh, làm nước 6 đạo tràng, đều là con đường phát tài!"
 
 	Khổ Thiền đại sư nói: "Cổ Thánh giới ở bên trong, Phù Đồ không lộ ra, chính là Thái Huyền Đạo thiên hạ, độ vong linh, nước 6 đạo tràng các loại bảng giá quá thấp, hòa thượng cũng sẽ không niệm kinh, chỉ hiểu chém giết, chẳng săn giết Yêu thú, đám người đấu pháp tới lanh lẹ!"
 
 	Lý Diệu càng kinh ngạc: "Phù Đồ Tông không phải nói chuyện cứu chúng sinh ngang hàng, từ bi vi hoài sao, đại sư dùng săn giết Yêu thú làm chủ nghiệp, không khỏi, không khỏi "
 
 	Khổ Thiền đại sư trên mặt thương xót chi ý càng đậm úc, thản nhiên nói: "Mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an năm tháng, hòa thượng tự nhiên muốn giảng từ bi vi hoài hôm nay cái này người chết đói khắp nơi, thủy sinh lửa nóng đầu năm, hòa thượng cũng chỉ tốt hai mắt vừa nhắm, A Di Đà Phật rồi!
 
 	Về phần chúng sinh ngang hàng nha, ngược lại không tại giết hay không Yêu thú, mượn cái kia đa giác quái cầu mà nói, hôm nay hòa thượng kỹ cấp một trù, tự nhiên đem nó chém giết, lột da ăn thịt, bóc lột thậm tệ, nếu như là nó càng thêm cùng hung cực ác, đem hòa thượng liền da lẫn xương một ngụm nuốt vào, hòa thượng cũng không có nửa câu oán hận! Lang ăn dê, dê ăn cỏ, ngươi ăn ta, ta ăn ngươi, lại có cái gì phân biệt? Đây mới là chúng sinh ngang hàng chân nghĩa a!"
 
 	"Cái này "
 
 	Lý Diệu vò đầu bứt tai, cảm giác, cảm thấy là lạ, "Cái này đầu đa giác quái cầu thân dài trăm mét, lại dài ra ba khỏa to lớn không gì so sánh được đầu lâu, sợ là có bảy tám trăm tuổi, đã sớm đã thông linh tính, cùng Thảo Mộc vẫn không thể so a, đại sư ra tay lúc, lòng từ bi thật không có mảy may dao động sao?"
 
 	"Linh Thứu thí chủ lấy tương rồi."
 
 	Khổ Thiền đại sư lại cười nói, "Đã chúng sinh ngang hàng, cái kia đừng nói bảy tám trăm năm, là ẩn núp bảy tám ngàn năm đại yêu, cùng ven đường một cây cỏ dại, một khỏa cây khô, lại có cái gì phân biệt?
 
 	Hòa thượng cùng nhau đi tới, nhìn thấy vô số trôi giạt khấp nơi nạn dân, đem cỏ dại nhổ tận gốc, cây khô bên trên vỏ cây hết thảy lột bỏ, không để ý mọi việc địa nuốt vào bụng đi, nhưng không cách nào tiêu hoá, tươi sống trướng chết, thoáng cái hư mất vài đầu tánh mạng!"
 
 	"Nạn dân là mệnh, cỏ dại là mệnh, cây khô là mệnh, đa giác quái cầu cũng là mệnh, hòa thượng không giết đa giác quái cầu, chẳng qua là làm cho vô số sinh linh, đang cùng còn nhìn không tới địa phương tan thành mây khói mà thôi, hòa thượng hai tay làm theo dính đầy huyết tinh, lại có cái gì phân biệt?"
 
 	Lý Diệu như gặp phải cảnh tỉnh, hai lỗ tai ông ông tác hưởng, nghiêm nghị bắt đầu kính nể nói: "Đây cũng là Phật hiệu?"
 
 	"Là."
 
 	Khổ Thiền đại sư bảo tướng trang nghiêm, khẽ gật đầu, "Đây cũng là Phật hiệu, nghe hòa thượng giảng Phật hiệu, cũng muốn thu tiền nhan đèn, bảng giá vừa rồi Linh Thứu thí chủ đều xem qua rồi, xin mời!"
 
 	Khổ Thiền đại sư đem đầy mỡ chán bàn tay đi qua.
 
 	Lý Diệu: " "
 
 	Lý Diệu thất hồn lạc phách trở lại Tử Cực Kiếm Tông tạm thời nơi trú quân lúc, trên mặt vẫn treo đầy kinh ngạc cùng rung động biểu lộ.
 
 	Tử Cực Kiếm Tông chưởng môn Đan Phong Tử vừa thấy được hình dạng của hắn, liền lòng dạ biết rõ, cười nói: "Linh Thứu trưởng lão, thế nhưng mà Khổ Thiền đại sư hướng ngươi hoá duyên?"
 
 	Lý Diệu nhẹ gật đầu: "Cũng không tính hoá duyên, ta đem chính mình cái kia khỏa đa giác quái cầu Yêu Đan đưa cho Khổ Thiền đại sư, cũng đáp ứng đem hai khỏa Yêu Đan đều mau chóng đổi thành lương thực, dược phẩm cùng quần áo, đưa đến tai khu đến, mà hắn tựu hứa hẹn, ngày sau ta muốn đi thăm dò cái gì động phủ, di tích, bí khố lúc, hội toàn lực ra tay, giúp ta một lần!"
 
 	"Khoản này mua bán, ngược lại là có lợi nhất!"
 
 	Đan Phong Tử cười nói, "Khổ Thiền đại sư tu vi, tuy nhiên vài chục năm nay đều dừng lại không tiến, thậm chí ẩn ẩn ngã xuống, nhưng cuối cùng là thiên hạ đều biết cao thủ, liền yến sư đệ đều chưa hẳn có thể làm gì được hắn, dùng chính là một khỏa Yêu Đan, đổi hắn một lần ra tay, hay vẫn là Linh Thứu trưởng lão buôn bán lời!
 
 	Nếu như không phải tình hình tai nạn như thế nghiêm trọng, chắc hẳn Khổ Thiền đại sư đều sẽ không dễ dàng như vậy nhả ra, Linh Thứu trưởng lão ngàn vạn muốn quý hiếm lần này cơ hội, không muốn tùy tùy tiện tiện làm cho hắn ra tay.
 
 	Về phần lương thực, dược phẩm cùng quần áo, không nhọc Linh Thứu trưởng lão hao tâm tổn trí, bao tại trên người của ta tốt rồi, xem tại Linh Thứu trưởng lão cùng Khổ Thiền đại sư trên mặt mũi, các ngươi hai khỏa Yêu Đan, hối đoái bảng giá tuyệt đối chỉ cao hơn chớ không thấp hơn!"
 
 	Lý Diệu nhẹ gật đầu, nhịn không được nói: "Tại sao có thể có như vậy hòa thượng?"
 
 	"Ai nói không phải đâu?"
 
 	Đan Phong Tử cảm thán nói, "Rõ ràng thiên phú dị bẩm, đại có cơ duyên tiến vào Hóa Thần cảnh giới, lại bị phàm trần thế tục bên trong người bình thường liên lụy, quanh đi quẩn lại vài chục năm, ngược lại cách Hóa Thần cảnh giới càng ngày càng xa, thậm chí cuộc đời này Hóa Thần vô vọng, thật không biết vị này Khổ Thiền đại sư, tội gì đến quá thay a!"
 
 	Lý Diệu nhãn châu xoay động, lại nói: "Khổ Thiền đại sư còn cho ta xem một phần bảng giá bề ngoài, cái gì săn giết Yêu thú, cùng người đấu pháp, cắm cờ trợ uy các loại đều có, hắn luôn luôn là như vậy cầu tài sao?"
 
 	"Không sai, chuyện này tại trong Tu Chân giới, cũng không tính là cái gì đại bí mật, chỉ cần bảng giá phù hợp, nhiệm vụ gì hắn đều chịu tiếp."
 
 	Đan Phong Tử nói, "Tu sĩ cầu tài, cũng không phải cái gì kỳ lạ quý hiếm sự tình, dù sao chúng ta tu luyện cần thiết tài địa pháp lữ, các loại tài nguyên, cái cọc cái cọc kiện kiện, bên nào không cần tiền đổi lấy?
 
 	Chỉ có điều, Khổ Thiền đại sư đánh bạc tánh mạng đi săn giết Yêu thú, thăm dò di tích, tân tân khổ khổ đổi lấy tài nguyên, mười phần đều hối đoái thành lương thực, đi cứu tế các nơi nạn dân á!
 
 	Cổ Thánh giới lớn như vậy, thiên tai tầng tầng lớp lớp, năm nào không có có vô số nạn dân đâu rồi, cái này là căn bản cứu không đến sự tình! Hắn loại làm này, cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, muốn đem hừng hực Liệt Diễm đập chết, có cái gì khác nhau chớ? Căn bản ngu không ai bằng!"
 
 	"Thiêu thân lao đầu vào lửa sao "
 
 	Lý Diệu có chút hoảng hốt, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, mắt hí nói, "Kì quái, đã Khổ Thiền đại sư thực lực mạnh như vậy, vì tiền vậy là cái gì nhiệm vụ đều chịu tiếp, như thế nào ba tháng trước Long Tuyền đại hội, không gặp Tử Cực Kiếm Tông hoặc là Thái Huyền Đạo dùng tiền thỉnh hắn đến trợ uy đâu?"
 
 	"Ai nói không tốn tiền?"
 
 	Đan Phong Tử lông mày nhéo một cái, hơi có chút nghiến răng nghiến lợi nói, "Khổ Thiền đại sư tới tìm chúng ta nói, Thái Huyền Đạo, Phong Lôi Cốc chờ Ngũ Đại Tông phái nguyện ý tiêu bao nhiêu giá bao nhiêu mã, thỉnh hắn cùng lên uy áp Bách Nhận Sơn, chỉ tiếc hắn muốn đi Đông Xuyên vùng cứu tế, đang tại lập lờ nước đôi tầm đó, thảng nếu chúng ta Tử Cực Kiếm Tông chịu ra bảy thành bảng giá, hắn liền đừng tới!
 
 	Chúng ta ngoại trừ ngoan ngoãn trả tiền bên ngoài, còn có biện pháp nào?"
 
 	Lý Diệu buồn cười: "Ngược lại là cái thú vị hòa thượng!"
 
 	Hiện tại, tại Lý Diệu "Lính đánh thuê quan sát danh sách" bên trên, Khổ Thiền đại sư đã cái sau vượt cái trước, vượt qua Kiếm Si Yến Ly Nhân, trở thành phù hợp nhất Tinh Diệu Liên Bang đạo tâm, đáng giá nhất bị thuê đệ nhất nhân!
 
 	Hai người nói chuyện lúc này, Tề Trung Đạo rốt cục cùng còn lại các đại phái chạy đến cứu tế cùng trảm quỷ viện quân cùng lên rồi.
 
 	Đan Phong Tử quả nhiên không có nói sai.
 
 	Lần này đi theo Tề Trung Đạo đến viện quân, đội ngũ thưa thớt, cờ xí ngã trái ngã phải, đại bộ phận cờ xí phía dưới đều chỉ có Tiểu Miêu hai ba con, khí thế tương đương qua loa, nào có ba tháng trước cưỡng bức Bách Nhận Sơn hùng tráng bộ dáng?
 
 	Xem ra, chia cắt lợi ích cùng giải nguy cứu tế, quả nhiên là hai chuyện khác nhau.
 
 	Tuyệt đại bộ phận cũng không ở vào Đông Nam tu luyện tông phái, đối với cái này sự tình thái độ đều là "Việc không liên quan đến mình, cao cao treo lên", mà số ít dốc toàn bộ lực lượng tu luyện tông phái, rồi lại là ôm đục nước béo cò, vớt chỗ tốt mục đích đến.
 
 	Nhìn thấy Tử Cực Kiếm Tông liền chưởng môn, Kiếm Si cùng Linh Thứu Thượng Nhân chờ vài tên cao tầng hết thảy xuất hiện, phi thường bán hắn cái này "Đại Càn tu sĩ chi" mặt mũi, Tề Trung Đạo than đen giống như trên gương mặt, cũng toát ra vài phần vẻ cảm động, vội vàng hạ xuống tới cùng mọi người chào.
 
 	Song phương hàn huyên hoàn tất, Đan Phong Tử hướng hắn hỏi thăm tai khu nhất tình huống mới.
 
 	Tề Trung Đạo lắc đầu, trên mặt từng đợt hắc khí bắt đầu khởi động, khàn khàn lấy yết hầu nói: "Không tốt!"