Chương 1773: Cực kỳ âm hiểm, đủ hèn hạ!
 
 	Lý Diệu nhất thời á khẩu không trả lời được.
 
 	Hắn hơn phân nửa tâm tư còn xoắn xuýt tại vừa mới nhìn đến Tinh Hải kịch chiến trong tấm hình, vừa nghĩ tới lão bà, đồ đệ cùng các bằng hữu giờ phút này đang tại cùng chân nhân loại đế quốc hung tàn nhất Tu Tiên giả chém giết, đầu óc hoàn toàn biến thành một nồi cháo nóng.
 
 	Biết rõ đây là Mạc Huyền giáo sư nhiễu loạn hắn tâm thần mưu kế, nhưng là muốn hắn triệt để quên mất đây hết thảy, lại lại làm sao có thể?
 
 	Mạc Huyền giáo sư tiếp tục nhe răng cười nói: "Nếu như nói, tại 'Thế giới giả tưởng' trong hủy diệt như vậy một tòa thôn nhỏ đã kêu 'Tên điên', tại chân thật trong thế giới nhấc lên mang tất cả mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới chiến tranh, động hủy diệt một tòa ngàn vạn người đại thành thậm chí một cái tinh cầu, những người kia lại nên bị xưng tại sao vậy chứ?
 
 	"Thế giới giả tưởng ở bên trong, thành trấn hủy diệt có thể trùng kiến, phụ nữ và trẻ em tử vong còn có thể phục sinh, chỉ cần thoáng sửa chữa mấy xâu chỉ lệnh, đem số liệu hồi lăn thoáng một phát, hết thảy bi thảm nhớ lại cũng có thể gạt bỏ, hết thảy thống khổ cùng tuyệt vọng cảm xúc hết thảy không còn tồn tại!
 
 	"Mà ở chân thật trong thế giới, tánh mạng quý giá chỉ có một lần, chết rồi, tựu vĩnh viễn cũng không có, đã không có!
 
 	"Ngươi luôn miệng nói ta là tên điên, là ác ma, là ở chà đạp nhân gian đẹp nhất tốt tình cảm, như vậy thử hỏi, nếu như không làm như vậy, còn có biện pháp nào, có thể tại ngắn ngủn mấy trăm năm, một ngàn năm nội, làm cho người loại văn minh triệt để rời xa chiến tranh, nghênh đón Vĩnh Hằng hòa bình, lại cũng sẽ không có bất kỳ một cái nào sống sờ sờ người, hội thừa nhận ngươi giờ phút này chỗ đã thấy thống khổ đâu?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư từng cái chữ, đều giống như ẩn chứa mãnh liệt lực lượng tinh thần thiên thạch, hung hăng oanh kích tại Lý Diệu thần hồn phía trên!
 
 	Lý Diệu cảm giác trước mắt hình ảnh một hồi mơ hồ, thần hồn của mình chính đang bay nhanh tan rã, trong nội tâm rùng mình, biết rõ cái này là song phương tinh thần, ý chí cùng lý niệm trực tiếp nhất va chạm, thì ra là chính cống Đại Đạo chi tranh!
 
 	Vào lúc đó, nhất định phải kiên định của mình đạo tâm hào không lay được, nếu như tại Đại Đạo chi tranh sa sút bại, thần hồn sẽ xuất hiện khe hở, khó tránh khỏi bị đối phương "Đại Đạo" thừa dịp hư mà vào, cho đến hoàn toàn bị đối phương thuyết phục, biến thành đối phương Khôi Lỗi!
 
 	Luận Tinh Thần Lực, Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư đều đều có còn lại, hơn nữa đều tất cả không có cùng thuộc tính Vực Ngoại Thiên Ma gia trì, có thể nói là không tương sàn sàn nhau.
 
 	Mạc Huyền giáo sư mặc dù có trên trăm đài Siêu cấp tinh não gia trì, nhưng hắn đồng thời vận hành nhiệm vụ cũng so Lý Diệu thêm nữa, hai người Tinh Thần lực, tính toán lực cùng thần hồn chi lực, giờ phút này là không kém bao nhiêu.
 
 	Như vậy, muốn xem lẫn nhau Đại Đạo, đến tột cùng ai mới càng thêm chính xác, càng thêm không chê vào đâu được rồi!
 
 	"Không có người ưa thích chiến tranh!"
 
 	Lý Diệu bắt buộc chính mình thu nhiếp tinh thần, đem phân loạn suy nghĩ theo đổ máu ngôi sao cùng thiêu đốt thôn xóm trong hút ra đi ra, gầm nhẹ nói, "Ta cũng hi vọng cái vũ trụ này vĩnh viễn đều không có chiến tranh cùng nô dịch, tất cả mọi người có thể hạnh phúc khoái hoạt địa sinh hoạt —— ta một mực coi đây là mục tiêu mà chiến đấu lấy!
 
 	"Có lẽ. . . Trăm sông đổ về một biển, mục tiêu của chúng ta là giống nhau, nhưng ngươi không thể dùng đem cả nhân loại văn minh đều hóa thành hư vô phương pháp đến tránh cho chiến tranh a, cái đó và dùng trực tiếp đem người giết chết, đem thần hồn trừu lấy ra phương pháp đến trị liệu bệnh nan y, có cái gì khác nhau chớ?
 
 	"Đúng vậy, trong vũ trụ tài nguyên là có hạn, mà nhân loại chính là vô hạn, có hạn tài nguyên gặp gỡ vô hạn, tựu sẽ phát sinh chiến tranh, mang đến thống khổ, chế tạo hủy diệt, một vạn năm trước là như thế này, hôm nay là như vậy, có lẽ một vạn năm sau hay vẫn là như thế, bất luận kẻ nào đều khó có khả năng hoàn toàn ngăn cản.
 
 	"Nhưng là, đồng dạng là 'Có hạn' cùng 'Vô hạn' tầm đó vĩnh viễn không thể điều hòa mâu thuẫn, mới miêu tả chúng ta nhân loại vĩnh viễn không chừng mực rất hiếu kỳ tâm, tiến thủ tâm cùng hướng Vũ Trụ Thâm Xử tiến quân hùng tâm tráng chí, mới sáng tạo ra chúng ta rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy. Vui buồn lẫn lộn lịch sử, mới làm cho người loại văn minh biến thành hôm nay cái dạng này!
 
 	"Chưa đủ, theo tổ tiên của chúng ta tại mấy 10 vạn năm trước giãy giụa Bàn Cổ văn minh gông xiềng, Tam đại bổn nguyên pháp tắc trói buộc bắt đầu, chúng ta cái này văn minh vẫn lòng tham không đáy, lòng tham không đáy, vĩnh viễn cũng không biết cái gì gọi là thỏa mãn! Chúng ta hướng Cao Sơn tiến quân, hướng Đại Hải tiến quân, hướng tinh cầu xa xôi tiến quân, hướng 3000 Đại Thiên Thế Giới tiến quân, hướng 3000 Đại Thiên Thế Giới bên ngoài vô cùng vũ trụ tiến quân, chỉ cần cho chúng ta đầy đủ thời gian, chúng ta hội một mực trước đi vào vũ trụ biên giới, lại dùng toàn bộ trí tuệ, dũng khí cùng dã tâm, đem bên này giới hung hăng đánh nát, tiếp tục hướng vũ trụ bên ngoài tiến quân! Chúng ta hi vọng đạt được vô hạn tài nguyên đến thỏa mãn chúng ta vô hạn —— có lẽ giấc mộng này vĩnh viễn đều khó có khả năng thực hiện, nhưng truy tìm giấc mộng này vĩ đại quá trình, không đúng là chúng ta nhân loại văn minh tồn tại toàn bộ ý nghĩa sao?
 
 	"Mà ngươi, mà ngươi đến tột cùng muốn làm gì a!
 
 	"Mặt ngoài xem ra, ngươi là muốn sáng tạo một cái hoàn mỹ, tuyệt đối, vô hạn mỹ hảo Tân Thế Giới, nhưng trên thực tế, ngươi nhưng lại dùng một cái hư ảo lồng giam, đem nhân loại văn minh tương lai triệt để giam cầm ở! Ngươi muốn bóp chết nhân loại toàn bộ sức sáng tạo, sức tưởng tượng, lòng hiếu kỳ, dã tâm, dũng khí, đảm phách, hết thảy đẹp nhất đồ tốt!"
 
 	"Nói bậy!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư triển khai hai tay, hừng hực thiêu đốt thôn xóm bốn phía bỗng nhiên tách ra ngũ thải tân phân đóa hoa, còn có Phiên Phiên nhảy múa Hồ Điệp tại trong bụi hoa lượn lờ, kiều diễm ướt át đóa hoa cùng đang tại vùng vẫy giãy chết thôn xóm tạo thành tươi sáng rõ nét mà vặn vẹo đối lập, "Xem, bất luận cái gì đẹp nhất đồ tốt, chúng ta cũng có thể tùy tâm sở dục sáng tạo ra, tạo ra đến!"
 
 	"Không có Hắc Ám, tựu không ánh sáng minh, nếu như cưỡng ép mạt sát thống khổ cùng đáng ghê tởm, như vậy cái gọi là hạnh phúc tốt đẹp tốt, cũng trở nên không có chút ý nghĩa nào."
 
 	Lý Diệu từng chữ nói ra, chém đinh chặt sắt nói, "Có hạn tài nguyên cùng vô hạn mâu thuẫn, tựu là nhân loại duy nhất tiến bộ chi nguyên, cũng là chúng ta cái này văn minh sở dĩ như vậy sáng lạn huy hoàng nguyên nhân, đã ngươi Tân Thế Giới không có mâu thuẫn, nó tựu vĩnh viễn sẽ không tiến bước, chỉ là ao tù nước đọng mà thôi!
 
 	"Ta tuyệt sẽ không, cho ngươi đem nhân loại văn minh biến thành nhìn như tinh xảo bể thủy tộc!"
 
 	"Đây chẳng qua là cái nhìn của ngươi, chỉ là các ngươi những đại nhân vật này, đại anh hùng cách nhìn!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư bỗng nhiên bạo giận lên, "Cái gì hướng vũ trụ biên giới tiến quân hùng tâm tráng chí, cái gì thăm dò vô hạn khả năng rất hiếu kỳ tâm cùng sức sáng tạo, cái gì 'Chiến tranh là không thể tránh né', Lý Diệu, ngươi đương nhiên là có tư cách nói những lời nhảm nhí này, dù sao ngươi là quát tháo Tinh Hải tuyệt thế cường giả, cho dù chết, ngươi cũng sẽ bị chết oanh oanh liệt liệt, rung động toàn bộ vũ trụ!
 
 	"Nhưng là những người bình thường kia đâu rồi, những vô lực kia nắm chắc chính mình vận mệnh người bình thường đâu rồi, những giờ phút này kia đang tại bị chiến hỏa chà đạp lấy mọi người đâu rồi, bọn hắn nhất định phải vi 'Nhân loại văn minh' cái này bay bổng từ ngữ, hiến tế ra chính mình tánh mạng quý giá sao?
 
 	"Ngươi tại sự thật trong thế giới sinh hoạt đã đầy đủ đặc sắc, quả thực là kinh tâm động phách Truyền Kỳ, cái nào người bình thường có thể như ngươi đồng dạng?
 
 	"Có lẽ, tuyệt đại bộ phận người bình thường, căn bản không quan tâm cái gì sức sáng tạo, lòng hiếu kỳ, hướng vũ trụ tiến quân hùng tâm tráng chí, bọn hắn thầm nghĩ còn sống, thầm nghĩ bình an, vô ưu vô lự địa còn sống, coi như là bể thủy tộc ở bên trong con cá thì như thế nào, ít nhất không cần lo lắng trong biển rộng hung tàn mãnh thú cùng chảy xiết hải lưu!
 
 	"Không muốn dùng tiêu chuẩn của ngươi đi cân nhắc người bình thường, 99% người, vĩnh viễn đều khó có khả năng như ngươi đồng dạng!"
 
 	"Im ngay!"
 
 	Lý Diệu tức sùi bọt mép, giọng càng rống càng lớn, "Là ngươi tại dùng tiêu chuẩn của mình, đi cưỡng ép định nghĩa người bình thường a, là ngươi đập vào 'Đều là cho các ngươi tốt' cờ hiệu tại làm xằng làm bậy a!
 
 	"Không muốn quá coi thường người bình thường rồi, giáo sư! Tựu tính toán lực lượng phân biệt cách, nhưng dũng khí, đảm phách cùng đối với tương lai hi vọng, nhưng lại tất cả mọi người đồng dạng! Tựu tính toán hôm nay là người bình thường, thông qua cố gắng của mình phấn đấu, ngày mai cũng có khả năng trở thành Sất Trá Phong Vân đại nhân vật, đại anh hùng; tựu tính toán cuộc đời này đều là không có tiếng tăm gì người bình thường, thế nhưng mà hậu thế, cũng sẽ một đời nhanh hơn một đời cường! Cái này là hi vọng, nhân loại quý giá nhất hi vọng!
 
 	"Mà ngươi thế giới giả tưởng, lại đem cái này hi vọng triệt để bóp chết rồi! Một khi mất phương hướng tại Linh giới ở bên trong, hết thảy công danh lợi lộc cùng thất tình lục dục cũng có thể lập tức thỏa mãn, hết thảy mục tiêu cũng có thể trong chốc lát thực hiện, cái gì vui buồn lẫn lộn, cái gì rung động đến tâm can, cái gì kinh tâm động phách, cái gì anh hùng hào kiệt, hết thảy đều không tồn tại nữa! Cuộc sống như vậy, còn có cái gì hi vọng, còn có cái gì phấn đấu lý do, còn có cái gì tồn tại ý nghĩa?
 
 	"Từ nay về sau, chúng ta đời đời con cháu đều sẽ biến thành vây ở si-lic Tinh phiến cùng linh trong lưới ký sinh trùng, dựa vào hư ảo con số thuốc phiện ăn chán chê cả ngày, không có việc gì, thẳng đến một ngày kia, chịu tải cái này hư ảo văn minh si-lic Tinh phiến cùng Siêu cấp tinh não rốt cuộc chống đỡ không nổi đi, ầm ầm sụp đổ, hết thảy đều tại lập tức chôn vùi ở vô hình —— cái này là ngươi lý tưởng chính giữa nhân loại văn minh Chung Cực hình thái ấy ư, giáo sư!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư tựa hồ bị Lý Diệu thuyết phục, thẳng ngoắc ngoắc theo dõi hắn, hồi lâu đều không nói gì.
 
 	Lý Diệu thần hồn đại phóng hào quang, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại chính mình trong khống chế, hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, khí thế như cầu vồng: "Không lời nào để nói đi à nha, giáo sư!"
 
 	"Ba! Ba! Ba!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư chậm rãi vỗ tay, trên mặt hiện ra nụ cười quỷ dị, "Ngươi nói rất có đạo lý, của ta xác thực có chút. . . Không lời nào để nói nữa nha, Lý Diệu!"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, gãi gãi cái cằm quai hàm, như thế nào cảm giác. . . Có chỗ nào không đúng.
 
 	Sau một lát, mồ hôi lạnh ào ào đều ra rồi.
 
 	Lý Diệu yên lặng trừng mắt Mạc Huyền giáo sư.
 
 	Mạc Huyền giáo sư cũng lẳng lặng yên nhìn xem hắn.
 
 	Hào khí nhất thời có chút xấu hổ.
 
 	Lý Diệu: "Này, ngươi bộ dạng như vậy quá không chú ý nữa à, mọi người rõ ràng đang tiến hành Đại Đạo chi tranh, tranh được như vậy kích tình bốn màu lộ ra thời điểm, ngươi rõ ràng ngầm hay sao?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư: "Ha ha, cho nên ngươi thừa nhận mình chính là Lý Diệu?"
 
 	Lý Diệu: "Ách, nếu như ta nói, Linh Thứu Thượng Nhân vốn tên là kỳ thật cũng gọi là Lý Diệu —— cái tên này vốn tựu bình thường, hội trùng tên cũng rất bình thường a, ngươi nói đúng không?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư bất vi sở động: "Hừ, hắc ám tinh vân, Cổ Thánh giới, cổ cổ quái quái Linh Thứu Thượng Nhân, ta sớm nên đoán được là của ngươi, huống chi, trừ ngươi ra 'Ngốc Thứu Lý Diệu' bên ngoài, ai sẽ có được cường hoành như vậy thực lực, lại hết lần này tới lần khác biết nói nhiều như vậy nghe đi lên rất nhiệt huyết, nhưng chỉ là học sinh cấp 3 tiêu chuẩn nói nhảm!"
 
 	Lý Diệu: "Tốt, ngươi được lắm đấy, đủ hèn hạ, ta rốt cục 100% xác nhận, ngươi tuyệt đối không phải Mạc Huyền giáo sư, chính thức giáo sư nào có ngươi như vậy âm hiểm, ngươi, ngươi đến tột cùng là cái gì!"
 
 	"Ta?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư, hoặc là nói ngụy trang thành Mạc Huyền giáo sư tồn tại, nụ cười trên mặt càng ngày càng quỷ dị, mà cái kia khuôn mặt vậy mà xuất hiện đạo đạo vết rạn, vết rạn trong tách ra Thao Thiên Ma Diễm, "Ngươi đã là Lý Diệu, chẳng lẽ còn không có thể hiểu được tánh mạng của ta hình thái sao? Chúng ta rõ ràng là đồng loại a!"