Lý Diệu nheo mắt lại, tỉ mỉ đánh giá Hoàng Phủ Tiểu Nhã hai tay, nhớ mang máng ở không sơn luận kiếm thượng, đôi tay này là làm sao lượn lờ Thiểm Điện, đoạt tâm hồn người.
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã dùng hết khí lực muốn gắt hắn một cái, nhưng là không thể động đậy, chỉ có thể cắn răng bỏ ra hai chữ: "Súc sinh "
 
 	Lý Diệu đầy mặt bình tĩnh, hỏi: "Nguyên nhân?"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất mặt không chút thay đổi nói: "Ta lần này chuyên đi tới không sơn vực, thực sự là rất có thành ý mời vị này Hoàng Phủ gia tộc nhân tài mới xuất hiện bước lên con đường tu tiên, cùng tham khảo Trường Sinh đại đạo."
 
 	"Há liêu nhiều lần tận tình khuyên nhủ, hiểu chi lấy lý, lấy tình động sau khi, ngươi vẫn không u mê không tỉnh, lần trước cuồng hùng hội đánh vào tinh hạm thì, lại còn mưu toan chạy trốn "
 
 	"Ai, nàng đi tới lối rẽ đã quá sâu, không quay đầu lại được, giữ lại là vô dụng, liền sớm một chút nhi cùng những kia giun dế như thế, biến thành tro bụi, vĩnh viễn không được siêu sinh "
 
 	"Có điều, nàng đôi tay này, đúng là có thể rác rưởi lợi dụng một chút."
 
 	Nói, Hoàng Phủ Thập Nhất duỗi ra mình khô héo như gỗ mục hai tay, khóe mắt co giật , đạo, "Ta đôi tay này cánh tay, bởi vì là điên cuồng tu luyện mà hủy diệt, mấy chục năm qua, khổ sở tìm kiếm lương lần đầu trị liệu, dùng hết các loại phương pháp, chỉ có thể khôi phục lại, tình cờ tạm thời phục hồi như cũ trình độ."
 
 	"Trường Sinh Điện trung Y sư nói cho ta, hai tay của ta khô héo nhiều năm như vậy, bên trong mạch máu thần kinh thậm chí tế bào sớm đã đoạn tuyệt sinh cơ, đổi thành người thường, đã sớm triệt để hư, toàn bằng tu tiên giả mạnh mẽ thể phách, từ thân thể những bộ phận khác cuồn cuộn không ngừng đưa vào sức sống quá khứ, mới miễn cưỡng duy trì."
 
 	"Đôi tay này, đã chết rồi, dựa vào thuốc, tuyệt không thể khởi tử hoàn sinh, biện pháp duy nhất, đúng rồi đổi tay."
 
 	"Nếu là chiến đấu hình tu tiên giả, đổi một đôi chở khách các loại pháp bảo linh giới tay chân giả, cũng không gì không thể.
 
 	"
 
 	"Ta là luyện khí sư, hai tay cảm tri vô cùng trọng yếu, làm sao có thể tùy ý dùng linh giới tay chân giả đây?"
 
 	"Y sư liền nói cho ta, có thể đổi một đôi cùng ta chảy xuôi đồng dạng huyết thống. Thân tộc hậu duệ hai tay đi tới, đồng thời thay hai tay bí pháp, hoàn toàn đều dạy cho ta."
 
 	"Nguyên bản, Hoàng Phủ Tiểu Nhã nếu là lạc đường biết quay lại. Đồng ý trở thành tu tiên giả, ta cũng không nỡ làm như thế, nhưng là nàng dĩ nhiên ngoan cố đến cùng, thì nên trách không được ta, ngược lại phải xử tử nàng. Chẳng bằng trước tiên chém xuống đôi tay này, đổi cho ta , khiến cho ta có thể nghiên cứu càng thâm ảo hơn huyền diệu pháp bảo thế giới "
 
 	"Này cũng là nàng cơ duyên vị trí, thân thể của nàng tuy rằng hủy diệt, nhưng đôi tay này nhưng là có thể cùng ta đồng thời, trường sinh bất diệt, luyện chế ra vô số cường bảo đây, ha ha ha ha "
 
 	"Lý Diệu, ngươi tốc độ tay rất nhanh, đối với tinh tế pháp bảo lại có cực sâu nghiên cứu. Nghĩ đến nhỏ bé mạch máu cùng bắp thịt cột không làm khó được ngươi, ta không cần ngươi quá mức chính xác, chỉ cần dọc theo khuỷu tay, dùng tốc độ nhanh nhất, đại thể chém xuống đôi tay này, còn lại công tác, tự nhiên sẽ có chuyên môn chữa bệnh pháp bảo đến xử lý."
 
 	"Đến đây đi "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất khoát tay áo một cái, trắng như tuyết người lùn mập "Hắc Thạch", lập tức cười hì hì đưa lên một bàn sáng lấp lóa, to nhỏ không đều liễu diệp đao. Tổng cộng có mười mấy thanh.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Lý Diệu lạnh nhạt nói, tay phải ở khay thượng loáng một cái, bốn cái liễu diệp đao trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, nhưng là hóa thành bốn đạo ánh bạc. Như ngân long giống như ở hắn chỉ bơi lại chạy trốn.
 
 	Hắc Thạch sáng mắt lên, cười nói: "Không nghĩ tới Lý Diệu đại sư am hiểu luyện đao, cũng thật là một tên dùng đao hảo thủ, tuy rằng không sánh được ta cùng Bạch Lộ, thế nhưng làm một tên luyện khí sư tới nói, thủ pháp đã tương đương thuần thục. Tin tưởng có thể đem đôi tay này cánh tay, mười phân vẹn mười địa chém xuống đến."
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã liều mạng giãy dụa, phát sinh chói tai rít gào.
 
 	Nàng hay là không sợ chết, nhưng thân là một tên luyện khí sư, đối với hai tay đều có bảo vệ bản năng, chặt đứt nàng tay, thực làm so trực tiếp giết chết nàng còn khó chịu hơn.
 
 	Huống chi. . .
 
 	Vừa nghĩ tới mình chết rồi, hai tay của chính mình dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại Hoàng Phủ Thập Nhất trên cánh tay, bang cái này ác ma luyện chế ra một cái lại một cái giết chóc vô số người bình thường pháp bảo, Hoàng Phủ Tiểu Nhã liền cảm thấy không nói ra được buồn nôn, trong miệng lại ma vừa khổ, hầu như muốn nôn mửa
 
 	"Súc sinh, các ngươi đều là một đám súc sinh "
 
 	Nàng tự lẩm bẩm, hai hàng óng ánh nước mắt châu bất lực lướt xuống.
 
 	Lý Diệu bước chân bất động, ánh bạc càng lúc càng nhanh, tựa hồ có hơi do dự.
 
 	"Hả?"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất ánh mắt từ từ trở nên sắc bén, "Không hạ thủ được? Ta là nàng thân thúc thúc, ta đều chặt đứt phần này trần duyên; ngươi cùng nàng có điều bèo nước gặp nhau, nhưng không hạ thủ được? Này có thể có chút không giống như là ngươi qua mấy ngày phong cách a, Lý Diệu "
 
 	Hắc Thạch cùng Bạch Lộ, hai bên trái phải, không chút biến sắc địa chuyển bước, vây quanh tới, chính là rồi hướng Lý Diệu sinh ra mấy phần hoài nghi.
 
 	"Bá "
 
 	Lý Diệu chỉ, tứ chuôi liễu diệp đao trong nháy mắt đình trệ, nhếch miệng nở nụ cười, thản nhiên thừa nhận nói: "Thực không dám giấu giếm, xác thực có mấy phần không hạ thủ được, bởi vì là ta ở cùng Mạc Thiên Thủy một trận chiến sau khi, Hoàng Phủ Tiểu Nhã chủ động đưa ta một bình Hoàng Phủ gia bí chế độ hai tay bảo dưỡng dịch, ít nhiều gì tóm lại là phân ân tình, ta như chặt đứt hai tay của nàng, lương tâm thượng Đại Đại băn khoăn a "
 
 	"Ồ?"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất hai tay gánh vác, âm thầm làm thủ hiệu, tiến lên một bước, trong lòng vài món tính chất công kích pháp bảo rục rà rục rịch, mỉm cười nói, "Băn khoăn, thì lại làm sao đây?"
 
 	Lý Diệu "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Nếu là chặt đứt hai tay của nàng, ta lương tâm Đại Đại bị thương, ngươi nói, có hay không nên thanh toán ta một ít tiền thuốc thang a?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất há hốc mồm, "Thập, có ý gì?"
 
 	Lý Diệu vô cùng tham lam địa liếm liếm khóe miệng, mở ra tay trái đưa về phía hắn, nói: "Rất đơn giản, lương tâm tổn thất phí ta không muốn kim ngân tài bảo, liền nói lần trước thất tinh vấn đề, còn có hai cái tối ưu giải nhanh chóng giải pháp, ngươi cũng không có nói cho ta vậy chỉ dùng hai cái  giải pháp, để đền bù ta lương tâm thượng thương tích "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất sửng sốt, Hắc Thạch cùng Bạch Lộ đều sửng sốt, hai mặt nhìn nhau, ba người không nói ra được nửa câu nói đến.
 
 	Lý Diệu nói thật nhanh: "Như thế nào, chỉ cần  ngươi hiện tại này hai loại giải pháp cho ta, cho rằng lương tâm tổn thất phí, ta lập tức đao, đôi tay này chém xuống đến, bảo đảm nhanh như Thiểm Điện, chém xuống ngũ giây bên trong, liền huyết đều sẽ không chảy ra nửa điểm, đầy đủ ngươi tiến hành đến tiếp sau công tác "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất trố mắt ngoác mồm, hoàn toàn choáng váng.
 
 	Hắc Thạch cùng Bạch Lộ không hẹn mà cùng lùi về sau nửa bước, đáy mắt toát ra một tia vẻ chán ghét.
 
 	Mặc dù là tu tiên giả, nhưng Lý Diệu vô liêm sỉ, vẫn là vượt qua hai người bọn họ điểm mấu chốt.
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã càng là liên tục rít gào: "Lý Diệu, ngươi đê tiện, ngươi vô liêm sỉ, ban đầu ta thực sự là mắt chó đui mù, sẽ đưa cho loại người như ngươi cặn bã hai tay bảo dưỡng dịch ngươi, ngươi càng vô liêm sỉ ngươi không chết tử tế được "
 
 	Lý Diệu không hề bị lay động, năm ngón tay trái không ngừng nhảy lên: "Như thế nào. Nếu không nỡ, này chính ngươi đao đi "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất vẫn còn có chút không chắc Lý Diệu tâm tư, con mắt hơi chuyển động, lạnh rên một tiếng: "Được. Ta hiện tại liền cho ngươi thất tinh vấn đề hai cái tối ưu giải nhanh chóng phép tính, sau đó ngươi liền giúp ta tay cầm chém xuống đến "
 
 	Hắn mở ra màn ánh sáng click mấy lần, đưa tay oản tinh não cùng phân phối cho Lý Diệu thủ đoạn tinh não đụng vào đụng vào, hai chuỗi rắc rối phức tạp công thức truyền lại đây.
 
 	Lý Diệu kích phát màn ánh sáng, ung dung thong thả địa xem lướt qua.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất trừng mắt. Bất mãn nói: "Giải pháp đã cho ngươi, trả lại ở làm phiền cái gì?"
 
 	Lý Diệu nói: "Đương nhiên là muốn đích thân trắc coi một cái, bằng không nếu là chém xuống hai tay, lại phát hiện ngươi đưa ta giải pháp có vấn đề, trả lại có thể sẽ đem tay đón về hay sao?"
 
 	Nói, thẳng thắn nhắm mắt lại, trong miệng nói lẩm bẩm, ngón tay không ngừng nhảy đánh, quang minh chính đại, tính toán lực tiêu đến cực hạn
 
 	Sau ba phút. hắn lần thứ hai mở mắt ra, đáy mắt đã phóng ra định liệu trước tinh mang.
 
 	"Là thật sự."
 
 	"Đương nhiên là thật sự, nhanh chém tay "
 
 	"Được, này chém, bảo đảm ngươi tối hôm nay, liền có thể dùng tới một đôi sức sống bắn ra bốn phía người mới "
 
 	Lý Diệu nanh cười một tiếng, tứ chuôi liễu diệp đao hóa thành bốn đạo lưu quang ở trên cánh tay quấn quanh, nhanh chân hướng Hoàng Phủ Tiểu Nhã đi tới, ánh mắt bén nhọn đánh giá nàng khuỷu tay, tựa hồ đang suy nghĩ từ nơi nào đao.
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã trong mắt. Hầu như muốn phun ra huyết lệ: "Lý Diệu, ta thành quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi "
 
 	Lý Diệu cười nhạt: "Chớ có trách ta, ta đã thu rồi người ta lương tâm tổn thất phí, huống chi ta rất hi vọng Hoàng Phủ Thập Nhất có một đôi mới tinh tay. Bởi vì là "
 
 	Nói tới chỗ này, Lý Diệu bỗng nhiên lưu lộ ra vẻ mặt kỳ quái, quay đầu lại hỏi nói: "Y sư có chưa từng nói qua, đổi một đôi người mới sau khi, phải bao lâu tài năng khôi phục nguyên bản thực lực, thậm chí càng mạnh hơn?"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất nói: "Bởi vì là là đến thân huyết mạch hai tay. Huyết thống bản thân liền không bài xích, trong vòng ba ngày, huyết thống liền có thể triệt để dung hợp, khôi phục lại bảy phần mười thực lực, sau mười ngày, liền có thể triệt để khôi phục, sau một tháng, liền có thể hướng về cảnh giới càng cao hơn tiến quân "
 
 	Lý Diệu cau mày, thu hồi liễu diệp đao, lại hỏi: "Một ngày như vậy đây? Trong vòng một ngày, có thể khôi phục bao nhiêu?"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất nói: "Trong vòng một ngày, hay là có thể khôi phục ba, năm phần mười đi, làm sao?"
 
 	Lý Diệu nói: "Nếu như vậy, có thể không đẩy trễ một ngày, biết rõ sẽ giúp ngươi đổi tay? Ngược lại chúng ta khoảng cách Phong Vũ Trọng, còn có hai ngày, đầy đủ."
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất híp mắt, đáy mắt sát cơ lại nổi lên: "Vì sao?"
 
 	"Bởi vì là. . ."
 
 	Lý Diệu trên mặt, phun trào cực kỳ cuồng nhiệt hỏa diễm, gằn từng chữ một, "Ngày mai, ta hi vọng hướng về ngươi, ba mươi năm trước không sơn luận kiếm kiếm chủ, trong truyền thuyết gần nhất năm mươi năm, hai đại đúc kiếm thế gia mạnh nhất truyền nhân Hoàng Phủ Thập Nhất, khởi xướng khiêu chiến "
 
 	"Cái gì, ngươi muốn khiêu chiến ta? ngươi có thể biết mình là cảnh giới gì, ta lại là cảnh giới gì? ngươi quá ngông cuồng" Hoàng Phủ Thập Nhất trên mặt âm tình bất định.
 
 	"Nếu là người khác, nhất định sẽ cảm thấy ta ngông cuồng, ta nghĩ, nếu như là ngươi, nhất định sẽ lý giải ta bởi vì là ở ba mươi năm trước không sơn luận kiếm thượng, ngươi là như hôm nay ta cũng như thế, hướng về ngay lúc đó Mạc gia tộc tóc dài lên khiêu chiến "
 
 	"Lúc đó, ngươi cùng Mạc gia tộc trường trong lúc đó chênh lệch cảnh giới, e sợ so hôm nay chi ngươi và ta càng to lớn hơn chứ?"
 
 	"Huống chi "
 
 	Lý Diệu nở nụ cười, chậm rãi nói, "Ta cũng rất muốn biết, sư phụ của chính mình, hoàn toàn lúc bộc phát, thực lực đến tột cùng khủng bố cỡ nào "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất con ngươi trong nháy mắt phóng to: "Ngươi rốt cục đáp ứng, thành vì đệ tử của ta?"
 
 	Lý Diệu cười gằn: "Nếu ngươi có thể hoàn toàn đem ta đánh tan, từ trên người ta triệt để nghiền ép lên đi, để ta kiến thức đến ngươi núi cao Đại Hải bình thường thực lực, này ta đương nhiên đồng ý trở thành ngươi đệ tử "
 
 	"Có điều, thảng nếu ngày hôm nay ta may mắn đánh bại ngươi, không bằng ngược lại, ) ngươi bái ta làm thầy a "
 
 	Bất tri bất giác. . . Canh thứ năm ha ha ha ha
 
 	Có điều Lão Ngưu lặp lại một lần, quyển sách giữ gốc đổi mới đúng là mỗi ngày hai chương tới nếu như qua mấy ngày Lão Ngưu công tác quá bận trong nhà sự tình quá nhiều, chỉ có thể một ngày hai canh, tuyệt đối không nên có người nói "Ai Nha làm sao gần nhất đều chỉ có hai canh, quá khứ không phải mỗi ngày bốn, năm càng sao, Lão Ngưu biến lười" loại hình a.
 
 	Nói như vậy, Lão Ngưu mấy ngày nay động kinh, thật là đúng rồi mua dây buộc mình
 
 	Thuận tiện, đáp thư hữu hỏi: Có thư hữu hỏi tại sao Hoàng Phủ Thập Nhất sẽ biết "Cảnh báo pháp bảo" sự tình, hơn nữa không sợ nói cho Lý Diệu biết, Lý Diệu nghe xong không có gì phản ứng, có phải là bug?
 
 	Rất đơn giản, bởi vì là trong phòng tu luyện, có quản chế a
 
 	Cái này, Lý Diệu lúc đó cũng chưa hề hoàn toàn thu được tín nhiệm, đem một mình hắn nhốt ở trong phòng, lại cho hắn một đống lớn có thể chế tạo bom vật liệu, cái này đã là cực hạn đi, nhất định phải làm mấy cái quản chế thiết bị a, này Lý Diệu mình khẳng định cũng biết, hơn nữa sẽ cảm thấy rất bình thường a, vốn là đại gia lại không phải rất quen, ai biết ngươi nhân phẩm kiểu gì đâu đúng hay không?
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện