Chương 1181: Đại có vấn đề!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma đem cái này đoạn dị mộng phân giải thành trụ cột nhất tin tức lưu, lập tức thôn phệ đi vào, bẹp lấy miệng, nâng quai hàm suy nghĩ cả buổi, lẩm bẩm nói: "Hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái, nhưng muốn nói 'Tự mâu thuẫn' ngược lại còn không đến mức, hoặc là nói, hoàn toàn là cái này đoạn dị mộng, bổ khuyết lấy trước như vậy nhiều dị trong mộng, mấu chốt nhất một đoạn chỗ trống!"
 
 	Lý Diệu tinh thần chấn động: "Nói như thế nào?"
 
 	"Ngươi xem a, kỳ thật chúng ta trước kia một mực làm dị mộng, là phân thành trước sau lưỡng bộ phận, hai cái hoàn toàn bất đồng, thậm chí hoàn toàn trái lại bộ phận."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma khoa tay múa chân nói, "Đầu tiên, tại chúng ta lúc nhỏ cùng thiếu niên thời đại, thức tỉnh linh căn trước khi, một mực làm dị mộng đều là về 'Người địa cầu Lý Diệu'!"
 
 	"Cái này 'Người địa cầu Lý Diệu' đâu rồi, sinh hoạt trên địa cầu thế kỷ hai mươi mốt một linh niên đại, là một cái bình thường ô tô cải trang công nhân, nếu như không nên nói có cái gì không giống bình thường địa phương, chính là của hắn đi đua xe kỹ thuật a, nhưng này cũng không tính là quá đặc thù năng lực."
 
 	"Tổng thể mà nói, cái này 'Người địa cầu Lý Diệu ', chính là một cái rõ đầu rõ đuôi người bình thường, mà hắn sinh hoạt địa cầu, cũng là một cái không có Linh Năng, bình thường, gió êm sóng lặng thế giới, hắn một mực trải qua muốn khen cũng chẳng có gì mà khen sinh hoạt, chợt một ngày, đi đua xe gặp chuyện không may, treo rồi!"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Không sai, chính là như vậy, cho nên ta vẫn cho rằng, mình chính là cái này 'Người địa cầu Lý Diệu' chuyển thế đầu thai nha, chỉ có điều tại chuyển thế đầu thai trong quá trình, không biết bởi vì nguyên nhân gì, bảo lưu lại đi qua trí nhớ cùng ý thức! Chẳng lẽ sai lầm rồi sao?"
 
 	"Sai ngược lại là không sai."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma chân thành nói, "Nhưng là tại chúng ta trở thành Tu Chân giả, đặc biệt là tại Phi Tinh giới kinh nghiệm từng tràng đại chiến, lĩnh ngộ 'Cứu Cực Kim Đan' ảo diệu, thần hồn kịch liệt bành trướng về sau, không phải lại xuất hiện mới dị mộng sao?"
 
 	"Tại mới dị trong mộng, 'Người địa cầu Lý Diệu' biến thành một cái chiến sĩ, đang tại chống cự nào đó thứ đồ vật, mà vật này 'Quá hắc ám, quá cường đại ', đến cuối cùng, chúng ta sở hữu đồng bạn đều bị vật này giết chết, chỉ có chúng ta trốn thoát."
 
 	"Mà chúng ta sở dĩ trốn tới, chính là vì đem 'Ngốc Thứu kế hoạch' tiến hành đến cùng, đi hủy diệt nào đó thứ đồ vật, có lẽ tựu là cái này 'Quá đen ám, quá cường đại' thứ đồ vật!"
 
 	Lý Diệu như có điều suy nghĩ: "Đúng vậy a, tuy nhiên ta không nhớ rõ muốn hủy diệt đến tột cùng là cái gì, nhưng là cái loại nầy tuyệt vọng cùng áp lực tâm tình, hay vẫn là khắc cốt minh tâm!"
 
 	"Nói như vậy, tựu nói không thông rồi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Người địa cầu Lý Diệu chỉ là một cái bình thường ô tô thợ máy, tối đa tính toán đi đua xe hảo thủ a, nhưng hắn lại không thấy phục qua nghĩa vụ quân sự, cũng tuyệt không phải cái gì tinh thông chém giết chiến sĩ, hắn lại là tại sao cùng 'Ngốc Thứu kế hoạch' trộn lẫn cùng một chỗ đây này?"
 
 	"Huống chi, tại trong trí nhớ của chúng ta, đầu thế kỷ 21 kỳ địa cầu, tuy nhiên không thể nói an bình tường hòa, ca múa mừng cảnh thái bình, nhưng cũng không có bộc phát toàn bộ thế giới phạm vi đại chiến a! Có hai cái Siêu cấp bá quyền, phân biệt khống chế lấy Á Châu tốt đẹp châu, quân lực phóng xạ toàn bộ địa cầu, lẫn nhau tầm đó tối đa có chút ma sát, thực sự không có triệt để vạch mặt mà!"
 
 	"Như vậy, tựu tính toán thật sự có nào đó 'Quá đen ám, quá cường đại' uy hiếp xuất hiện, nói ví dụ Virus sinh hóa hoặc là người ngoài hành tinh các loại thứ đồ vật, đều có cái này hai cái Siêu cấp bá quyền sẽ đi dọn dẹp, quan một cái nho nhỏ khí tu công nhân chuyện gì?"
 
 	"Nếu liền hai cái Siêu cấp bá quyền đều không đối phó được, cái kia chỉ dựa vào một cái nho nhỏ khí tu công nhân, càng không khả năng ngăn cơn sóng dữ rồi, đúng không?"
 
 	Lý Diệu liên tục gật đầu: "Ta là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, hay vẫn là ngươi phân tích được thấu triệt! Hoàn toàn chính xác a, như vậy xem xét, cái gọi là 'Ngốc Thứu kế hoạch' căn bản là rất không có đạo lý sự tình, trên địa cầu cái kia hai cái Siêu cấp bá quyền, cộng lại có không sai biệt lắm hai mươi hàng mẫu tạo đội hình, mấy trăm vạn, hơn một ngàn vạn quân đội, còn có uy lực cường đại đạn hạt nhân, tựu tính toán mấy cái Nguyên Anh lão quái đi địa cầu, đều chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt gì!"
 
 	"Tựu tính toán địa cầu thật sự gặp cái gì nguy cơ, đều có cái này hai đại bá quyền ra mặt đối phó nha, quan một cái phố phường tiểu dân chuyện gì chứ?"
 
 	"Hay vẫn là nói, trước sau hai đoạn hoàn toàn bất đồng dị trong mộng, có một đoạn là giả hay sao?"
 
 	"Hoặc là 'Khí tu công nhân Lý Diệu' thân phận là giả, hoặc là 'Ngốc Thứu kế hoạch' là giả!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma đại dao động đầu của nó: "Chưa hẳn, chưa hẳn, không muốn như vậy vội vã có kết luận, theo ý ta, cởi bỏ bí ẩn mấu chốt tựu vào hôm nay cái này đoạn dị trong mộng rồi."
 
 	"Đến, để cho chúng ta chải vuốt một ít thời gian tuyến."
 
 	Hắn đếm trên đầu ngón tay, nghiêm trang nói, "Lúc trước, tại một cái tên là 'Địa cầu' địa phương, sinh hoạt một cái tên là Lý Diệu người bình thường."
 
 	"Địa cầu là một cái không có Linh Năng thế giới, mà Lý Diệu cũng chỉ là một cái không có tiếng tăm gì phố phường tiểu dân, ngoại trừ kỹ thuật lái xe nhất lưu bên ngoài, cũng không có quá đặc thù năng lực, cũng không phải cái gì chính phủ cơ cấu bí mật chiến sĩ, càng không có nghe nói qua cái gì 'Ngốc Thứu kế hoạch' !"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Không sai, nói tiếp."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Chợt một ngày, Lý Diệu tại đi đua xe lúc ra ngoài ý muốn, tất cả mọi người cho là hắn chết rồi, nhưng kỳ thật hắn cũng chưa chết, mà là... Thông qua nào đó huyền diệu khó giải thích phương thức, gặp được một cái eo khoá liệm cưa kiếm, vai khiêng mũi tên bạo thương, mặc Linh Giáp kỳ xấu nữ nhân."
 
 	"Kế tiếp trí nhớ là trống rỗng, trực tiếp nhảy đến cuối cùng, hắn sở hữu đồng bạn đều chết hết, mà hắn một đám tàn hồn tựu hốt hoảng chạy ra địa cầu, hơn nữa thề một ngày kia hội ngóc đầu trở lại, đem 'Ngốc Thứu kế hoạch' quán triệt đến cùng!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, lẩm bẩm nói: "Ý của ngươi là nói, người địa cầu Lý Diệu tại đi đua xe gặp chuyện không may về sau, cũng không phải trực tiếp xuyên việt đến Thiên Nguyên giới, mà là trước gặp được cái này hắn xấu vô cùng nữ tử, có lẽ còn gia nhập cái nào đó dùng 'Ngốc Thứu kế hoạch' làm hạch tâm tổ chức, tại tổ chức bị địch nhân triệt để đả bại về sau, hắn mới bị bách trốn cách địa cầu, chạy trốn tới Tinh Hải biên giới Thiên Nguyên giới?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma gật đầu, nghiêm mặt nói: "Không sai, chính là như vậy."
 
 	"Vừa nói như vậy, ngược lại là hợp lý nhiều hơn, nếu không một cái nho nhỏ khí tu công nhân, cùng thần bí 'Ngốc Thứu kế hoạch' là tám gậy tre đều kéo không thượng quan hệ!"
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, huyệt Thái Dương nhảy dựng nhảy dựng, phảng phất có thiên vạn đạo ý niệm trong đầu muốn theo não vực ở chỗ sâu trong nhảy nhảy ra.
 
 	Hắn nhẹ nhàng xoa nắn lấy huyệt Thái Dương, vừa mới giãn ra lông mày lại có chút nhăn lũng: "Không đúng, vẫn có giải thích không thông địa phương, tựu tính toán người địa cầu Lý Diệu tại đi đua xe gặp chuyện không may về sau, gia nhập cái nào đó tổ chức thần bí, câu kia 'Hoan nghênh đi vào địa cầu' lại là có ý gì đâu?"
 
 	"Lý Diệu vốn chính là người địa cầu, một mực ở lại trên địa cầu a! Cái gì gọi là 'Hoan nghênh đi vào địa cầu' đâu?"
 
 	"Nói như vậy, chỉ có đương người ngoài hành tinh đáp xuống đến trên địa cầu lúc, 'Địa cầu thổ dân' mới có thể nói loại lời này a? Chẳng lẽ ở kiếp trước Lý Diệu kỳ thật không là địa cầu người, mà là người ngoài hành tinh? Cái này cũng quá khôi hài rồi! Tuyệt không có khả năng!"
 
 	"Hơn nữa, nói những lời này nữ nhân kia, tại sao phải sử dùng pháp bảo đâu? Da các của nàng giáp, liệm cưa kiếm cùng mũi tên bạo thương, tuyệt đối đều là dùng Tinh Thạch khu động pháp bảo, cũng không phải dùng hỏa dược cùng điện năng khu động địa cầu vũ khí, điểm này, ta chắc chắn sẽ không lầm!"
 
 	"Nàng, hẳn là một gã Tu Chân giả!"
 
 	"Không đúng, trên địa cầu rõ ràng không có Tu Chân giả, như thế nào hội bỗng nhiên xuất hiện như vậy một cái quỷ dị nữ tu? Còn 'Hoan nghênh đi vào địa cầu' ?"
 
 	Lý Diệu càng ngày càng hỗn loạn, phảng phất lâm vào một cái không ngừng xoay tròn vũng bùn, như thế nào giãy dụa đều tìm không thấy phương hướng.
 
 	Hắn dùng lực gãi tóc, ánh mắt biến thành hai đạo đinh ốc, thì thào lẩm bẩm: "Đến tột cùng, địa cầu là chân thật tồn tại đấy sao? Hay vẫn là nói, chỉ là ta đại não ở chỗ sâu trong một đoạn phán đoán đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cũng có chút hồ đồ rồi: "Hoan nghênh đi vào địa cầu, cái này sáu cái chữ hoàn toàn chính xác quỷ dị, ở kiếp trước Lý Diệu vốn chính là người địa cầu, người địa cầu trên địa cầu, còn hoan nghênh cái gì đâu? Không hợp Logic a!"
 
 	Lý Diệu niệm niệm cằn nhằn cả buổi, bỗng nhiên toàn thân run lên, như là giống như bị chạm điện nhảy dựng lên, thanh sắc đều lệ nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cũng bị hắn lại càng hoảng sợ, co lại thành một đoàn: "Ta nói, người địa cầu trên địa cầu, còn hoan nghênh cái gì đâu?"
 
 	"Không phải câu này, hạ một câu, cuối cùng một câu!"
 
 	Lý Diệu không thể ngăn chặn địa run rẩy lên, như là đã nghe được trên thế giới đáng sợ nhất chú ngữ.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu, nghĩ nghĩ, không quá xác định nói: "Hình như là... Không có Logic a! Như thế nào, những lời này có vấn đề?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, nhiệt độ cơ thể thoáng cái thấp xuống hơn mười độ, trên mặt, trên người mỗi một nhúm sợi cơ nhục đều rung động không ngừng: "Không có vấn đề, ngươi nói những lời này không có nửa điểm vấn đề, nhưng ta từng nghe rất nhiều người đều nói qua 'Logic' cái từ này, vậy thì đại có vấn đề rồi!"
 
 	"Còn có, ta nhớ ra rồi, ta hướng Đinh Linh Đang cầu hôn thời điểm, nàng từng nói qua nàng 'Không phải một cái truy cầu lãng mạn nữ nhân' ! Đúng không, ngươi cũng nghe đến a, thật sự của nàng là nói như vậy a?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma gãi gãi sọ não, nháy mắt con ngươi nói: "Những lời này lại có vấn đề gì, nàng vốn cũng không phải là một cái lãng mạn nữ nhân a!"
 
 	"Vẫn chưa rõ sao!"
 
 	Lý Diệu gầm nhẹ nói, "Trọng điểm không tại ở nàng có phải hay không một cái lãng mạn nữ nhân, trọng điểm ở chỗ nàng tại sao phải nói 'Lãng mạn' cái từ này, cũng chuẩn xác lý giải cái từ này hàm nghĩa! Còn có, vì cái gì tu chân thế giới người, biết nói 'Logic' cái từ này, đồng dạng lý giải nó hàm nghĩa!"
 
 	"Lãng mạn hai chữ, cũng không phải là chúng ta ngôn ngữ bên trong nguyên chử mới hợp thành, mà là tới từ ở địa cầu có chút Tây Phương ngôn ngữ bên trong 'Romantic' một từ, dùng Tây Phương ngôn ngữ viết, tựu là 'Romantic' !"
 
 	Lý Diệu xông lên Nguyên Anh cảnh giới về sau, trí nhớ tăng nhiều, não vực chỗ sâu nhất một ít trí nhớ mảnh vỡ cũng có thể rõ ràng nhớ tới, cho nên hắn tâm niệm vừa động, liền từ trí nhớ kho tầng dưới chót nhất, đề lấy ra trên địa cầu về "Lãng mạn" một từ từ nguyên lý do.
 
 	"Logic cái từ này cũng giống như vậy, đều là dịch âm từ, sớm nhất lai nguyên ở cổ Hy Lạp ngữ, hiện tại sáng tác 'logic ', dịch âm tới, mới là 'Logic' hai chữ!"
 
 	"Vấn đề đến rồi!"
 
 	"Ta và ngươi biết rõ 'Lãng mạn' cùng 'Logic' những dịch âm này từ ý nghĩa và cách dùng, bởi vì chúng ta cộng hưởng một phần thuộc về 'Người địa cầu Lý Diệu' trí nhớ, cái này hai cái từ đều là địa cầu bên trên Tây Phương văn minh, theo cổ Hy Lạp đến Anh quốc, một đường truyền thừa xuống, cuối cùng chuyển hóa thành Hán ngữ!"
 
 	"Đinh Linh Đang cùng người khác, cũng không biết địa cầu sự tình a, càng không khả năng biết rõ 'Cổ Hy Lạp ngữ' cùng 'Anh ngữ' a, vậy bọn họ lại là như thế nào nắm giữ 'Logic' cùng 'Lãng mạn' những dịch âm này từ cách dùng đâu?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: