Chương 907: Loại thứ ba tánh mạng hình thái!
 
 	Hỏa Nghĩ Vương nói: "Theo ngươi nói như vậy, đường ra lại ở nơi nào?"
 
 	U Tuyền Lão Tổ đã tính trước địa cười cười, nói: "Tại Vạn Yêu Điện trong truyền thuyết, Yêu tộc là do Thượng Cổ thời đại Bàn Cổ Tộc truyền thừa mà đến; mà ở Hỗn Độn tín đồ thuyết pháp ở bên trong, Yêu tộc nhưng lại do Hỗn Độn sáng tạo; thế nhưng mà, tại Nhân tộc trong miệng, chúng ta Yêu tộc lại là do tiêm vào 'Yêu Thần' virus Yêu thú tiến hóa mà đến."
 
 	"Ba loại thuyết pháp, hoàn toàn bất đồng, ngươi cảm thấy, loại nào mới là chân tướng?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương trầm ngâm chốc lát nói: "Tuy nhiên ta là Hỗn Độn Chi Nhận thủ lĩnh, nhưng ở vô cùng xác thực không thể nghi ngờ chứng cứ trước mặt, đều không phải không thừa nhận, ba loại thuyết pháp, đều có bất công chỗ, có lẽ đưa bọn chúng tống hợp lại, mới là chân tướng."
 
 	"Không sai."
 
 	U Tuyền Lão Tổ đáy mắt lóng lánh lấy nhìn không ra màu sắc hào quang, nói, "Từ khi vài thập niên trước, thăm dò Hỗn Độn trong động động về sau, ta và ngươi đồng dạng, đều đang âm thầm sưu tập về Hỗn Độn hết thảy tư liệu, ta cũng khai quật mấy chục tòa Hỗn Độn động phủ, tại đây một quá trình ở bên trong, dần dần sưu tập đã đến vô số ngũ thải ban lan mảnh vỡ, đem những mảnh vỡ này chậm rãi liều hiểu ra, rốt cục suy diễn ra nhớ năm đó chân tướng."
 
 	"Yêu tộc, Hỗn Độn cùng nhân loại ba loại thuyết pháp, tất cả có đạo lý, thực sự đều có chỗ thiếu hụt, đều là xuất từ lẫn nhau tuyên truyền cần, mới cố ý khuyếch đại ở một phương diện khác."
 
 	"Đem những khuyếch đại này thành phần đi trừ, còn lại bộ phận tổ hợp đến cùng một chỗ, liền trở thành của ta kết luận."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương đáy mắt tinh mang lóe lên: "Ngươi kết luận vậy là cái gì đâu rồi, Đại ca?"
 
 	U Tuyền Lão Tổ nói: "Đầu tiên, thời đại hồng hoang Bàn Cổ Tộc khẳng định tồn tại, hơn nữa là tổ tiên của chúng ta, điểm này có vô số hoá đá, di tích cùng chúng ta tu luyện đến tế bào ở chỗ sâu trong lúc, sinh ra đủ loại 'Gien trí nhớ' để chứng minh."
 
 	"Tiếp theo, Hỗn Độn cũng thực một người khác, hắn là bốn vạn năm trước một gã nhân loại cường giả. Ít nhất, lúc ban đầu là một gã nhân loại cường giả, hắn là Yêu tộc trực tiếp người sáng tạo."
 
 	"Thứ ba. Nhân loại thuyết pháp, cũng có chính xác một mặt.'Yêu Thần virus ', cũng hẳn là tồn tại, nếu không tựu không cách nào giải thích, Yêu tộc tại ngắn ngủn mấy trăm năm nội tựu hiện lên bạo tạc thức phát triển, ngay lập tức chiếm cứ khắp Tinh Hải rồi!"
 
 	"Tổng hợp ba loại thuyết pháp, phán đoán của ta là "
 
 	"Bốn vạn năm trước cổ tu thời đại thời kì cuối, lần thứ nhất trong tu chân giới chiến tiến vào khâu cuối cùng, 3000 thế giới đều phá thành mảnh nhỏ. Sinh linh đồ thán, ở vào tận thế bên trong."
 
 	"Lúc này thời điểm, một cái tên là 'Hỗn Độn' nhân loại cường giả, trong lúc vô tình đã nhận được thời đại hồng hoang Bàn Cổ Tộc truyền thừa."
 
 	"Hắn lợi dụng những truyền thừa này, luyện chế ra một loại tên là 'Yêu Thần' virus, nhưng loại này virus công dụng cũng không phải làm cho Yêu thú tiến hóa, mà là làm cho người thể phát sinh biến dị, làm cho trong cơ thể con người ngủ say trăm triệu năm Hồng Hoang gien thức tỉnh, đem nhân loại biến thành Yêu tộc!"
 
 	"Tuy nhiên, hiện tại còn không biết hắn tại sao phải làm như vậy. Nhưng đây là ta tính toán vài chục năm mới được đi ra, tiếp cận nhất chân tướng suy diễn!"
 
 	Cái này đẩy diễn, làm cho Hỏa Nghĩ Vương lâm vào trầm tư. Không tự giác gật đầu.
 
 	Trốn trong lòng đất nghe lén Lý Diệu, cũng liên tục gật đầu, U Tuyền Lão Tổ suy diễn, hoàn toàn chính xác so trước mắt nhân loại, Yêu tộc cùng Hỗn Độn tam phương mặt thuyết pháp, càng thêm toàn diện, hợp lý.
 
 	Nếu như, Yêu tộc thật là do nhân loại tiêm vào Yêu Thần virus mới biến dị mà đến, như vậy Yêu tộc lão là ưa thích biến ảo thành hình người, Yêu tộc sử dùng nhân loại ngôn ngữ cùng xã hội hệ thống, bất đồng Yêu tộc tầm đó không có sinh sản cách ly. . . Đủ loại nhìn như hiện tượng kỳ quái. Đều đã có giải thích hợp lý.
 
 	Bởi vì, người ta vốn chính là đi lên một cái khác đầu bất đồng tiến hóa chi lộ Nhân tộc mà thôi.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương trầm ngâm nói: "Cái đó và ngươi nói 'Đường ra' lại có quan hệ gì?"
 
 	U Tuyền Lão Tổ mỉm cười: "Đã bốn vạn năm trước một cái cổ nhân. Cũng có thể luyện chế ra 'Yêu Thần virus ', đem một số đông người loại hết thảy biến thành Yêu tộc. Bốn vạn năm sau, nắm giữ cường đại sinh hóa kỹ thuật làm bọn chúng ta đây, vì cái gì lại không thể đâu?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương vẻ sợ hãi cả kinh: "Ngươi muốn luyện chế lại một lần ra Yêu Thần virus, tại Thiên Nguyên giới đại quy mô gieo rắc, đem sở hữu Thiên Nguyên người đều biến thành Yêu tộc?"
 
 	Lý Diệu thiếu chút nữa không có kinh kêu ra tiếng.
 
 	Nếu như U Tuyền Lão Tổ thật sự ý định làm như vậy, tuyệt đối là Thiên Nguyên giới uy hiếp lớn nhất!
 
 	Nào có thể đoán được, U Tuyền Lão Tổ lần nữa lắc đầu: "Không, ta không có ý định làm như vậy."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương kì quái: "Vì cái gì?"
 
 	U Tuyền Lão Tổ bu lại, mở to hai mắt, thập phần nghiêm túc nhìn xem Hỏa Nghĩ Vương: "Đệ đệ, không biết ngươi có hay không đồng dạng thể nghiệm, ta ở trên bách niên trong quá trình tu luyện, một mực có loại mãnh liệt cảm giác, đó chính là chúng ta cũng bất hoàn mỹ."
 
 	"Ta không phải chỉ Loạn Huyết Yêu tộc, mà là chỉ sở hữu Yêu tộc, đều bất hoàn mỹ, tồn tại nghiêm trọng chỗ thiếu hụt."
 
 	"Đúng vậy, chúng ta có thể trực tiếp tu luyện tế bào, kích hoạt gien ở chỗ sâu trong Hồng Hoang chi lực, nhưng loại tu luyện này phương thức, cũng đã tạo thành lực lượng của chúng ta cực không ổn định, tế bào rất dễ dàng sụp đổ, thậm chí hội biến dị ra đủ loại vô dụng khí quan cùng kỹ năng."
 
 	"Tuyệt đại bộ phận Yêu tộc cường giả tuổi thọ, đều so Tu Chân giả ngắn hơn, nhiều khi, càng sẽ ở gien điều khiển, trở nên cực độ bạo ngược cùng khát máu, ngược lại đánh mất bình thường suy nghĩ cùng chiến thuật vận dụng năng lực."
 
 	"Một phương diện khác, lực lượng của chúng ta, thường thường bị cực hạn tại một loại lĩnh vực, Vũ tộc, tuyệt đối không cách nào sử dụng Trùng tộc lực lượng cùng chiến đấu hình thức, trảo tộc, cũng đừng muốn sử dụng giác tộc lực lượng cùng chiến đấu hình thức."
 
 	"Một câu, chúng ta giống như là vì nào đó 'Công dụng' mà bị điều chế ra được 'Công cụ ', chúng ta phát triển chi lộ cùng thăng cấp hệ thống tất cả đều bị khóa cứng, liếc có thể chứng kiến tu luyện đỉnh phong ở nơi nào."
 
 	"Cùng chúng ta so sánh với, nhân loại tựu hoàn toàn bất đồng."
 
 	"Tuy nhiên người bình thường thập phần nhỏ yếu, thế nhưng mà một khi đã thức tỉnh linh căn, bọn hắn đối với lực lượng vận dụng thì càng ổn định, càng có hiệu suất, có được vô hạn khả năng!"
 
 	"Nhiều khi, ta đều rất hâm mộ nhân loại, bởi vì vi tu luyện của chúng ta chi lộ, là tỉnh lại tế bào ở chỗ sâu trong cổ xưa lực lượng, Hồng Hoang chi lực cường đại trở lại, cũng có cực hạn, tựu tính toán tu luyện tới cực hạn, cũng bất quá là thứ hai Bàn Cổ Tộc mà thôi, cái kia lại có gì đặc biệt hơn người?"
 
 	"Nhân loại tu sĩ a, nhưng lại đang không ngừng về phía trước, khai thác toàn bộ thế giới mới, có được vô hạn khả năng, ai cũng không biết, tu luyện đến mức tận cùng Tu Chân giả, đến tột cùng là bộ dáng gì. . ."
 
 	"Đương nhiên, nhân loại cũng có chỗ thiếu hụt, cái kia chính là người bình thường chiến lực thực sự quá gầy yếu, mà thức tỉnh linh căn độ khó cùng một cái giá lớn lại quá cao."
 
 	"Tại điểm này bên trên, Yêu tộc ưu thế tựu rất rõ ràng, đại bộ phận Yêu tộc, đặc biệt là Đồng Huyết cùng Ngân Huyết Yêu tộc, trời sinh tựu có được lực lượng cường đại, thêm chút tu luyện có thể phát huy ra đến."
 
 	"Có thể nói, Yêu tộc là bỏ qua rồi' tương lai khả năng ', đổi lấy rồi' hiện thời cường đại' !"
 
 	"Hai cái hoàn toàn bất đồng con đường tu luyện, ưu khuyết điểm đều đồng dạng rõ ràng, cũng đồng dạng bất hoàn mỹ."
 
 	"Phát hiện điểm này về sau, ta liền suy nghĩ, nếu có một con đường, có thể đem Yêu tộc cùng nhân loại ưu điểm, dung hợp đến cùng một chỗ đâu?"
 
 	"Thử nghĩ, nếu như một gã Yêu tộc đã có thể thức tỉnh tế bào ở chỗ sâu trong Hồng Hoang chi lực, tại bên ngoài thân kết thành chắc chắn giáp xác, tráng kiện cơ giác cùng sắc bén nanh vuốt, có được hai ba cái bất đồng công dụng trái tim cùng bốn năm cái dạ dày, có thể ở sông băng, đáy biển, tầng nham thạch chờ cực độ ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn cùng chiến đấu, lại có thể đủ trực tiếp đem ra sử dụng thiên địa linh có thể, trong người kết thành Kim Đan thậm chí Nguyên Anh, cái kia đem là cường đại cỡ nào!"
 
 	"Một gã có được Kim Đan, Nguyên Anh Yêu tộc!"
 
 	"Không, cái kia đã không thể lại xưng là Yêu tộc, mà là đã vượt qua Yêu tộc cùng nhân loại cao cấp hơn tánh mạng hình thái, có lẽ có thể xưng là 'Thần tộc' !"
 
 	U Tuyền Lão Tổ như là hút quá lượng trí huyễn dược tề, bị hưng phấn hừng hực Liệt Diễm bao phủ, cả người đều sợ run.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương thẳng tắp nhìn xem hắn: "Ta hiểu được, Đại ca, ngươi muốn cải tiến Yêu Thần virus!"
 
 	"Không sai."
 
 	U Tuyền Lão Tổ mỉm cười nói, "Nguyên Thủy Yêu Thần virus, dù sao cũng là bốn vạn năm trước kết quả, khi đó tu chân thế giới tu luyện trình độ cùng pháp bảo kỹ thuật còn thập phần rớt lại phía sau, thậm chí không có hệ thống tế bào, vi khuẩn cùng virus khái niệm."
 
 	"Cái gọi là 'Yêu Thần virus' chỉ là chúng ta hậu nhân khởi danh tự, ngay lúc đó người, có lẽ còn đem nó trở thành là một loại hoàn toàn mới chướng khí, cổ độc a?"
 
 	"Nguyên Thủy Yêu Thần virus cũng bất hoàn mỹ, tại truyền bá tốc độ, biến dị hiệu suất phương diện đều rất yếu, cũng chỉ có tại bốn vạn năm trước một mảnh hỗn loạn tận thế bên trong mới có cơ hội truyền bá."
 
 	"Một khi đối mặt hiệu suất cao hiệp đồng hiện đại chính phủ cùng quân đội, không đợi truyền bá ra đến, nhất định sẽ bị đập chết!"
 
 	"Cho nên, trực tiếp tại Thiên Nguyên giới gieo rắc Nguyên Thủy Yêu Thần virus, không có bất kỳ ý nghĩa, tại Tam Muội Chân Hỏa hừng hực bị bỏng phía dưới, Nguyên Thủy Yêu Thần virus tất cả đều hội tan thành mây khói, tựu tính toán có thể đem suốt một tòa thành thị nhân loại đều chuyển hóa thành Yêu tộc, nhân loại cũng đại khái có thể đem cái thành phố này triệt để xóa đi!"
 
 	"Mà ta dùng Nguyên Thủy Yêu Thần virus vi tư liệu sống, đang tại nghiên cứu phát minh chính giữa hoàn toàn mới virus, nhưng lại hội đem hết thảy chỗ thiếu hụt hết thảy xóa đi, hoạt tính trên diện rộng tăng lên, là trọng yếu hơn là, nó cũng không chỉ tinh khiết châm đối với nhân loại, đồng dạng cũng nhằm vào Yêu tộc, có thể làm cho người loại cùng Yêu tộc, đều tiến hóa thành vi càng cường đại hơn, tuyệt đối hoàn mỹ loại thứ ba tánh mạng hình thái!"
 
 	"Ha ha, bốn vạn năm trước, tổ tiên của chúng ta theo người biến thành yêu, hôm nay, chúng ta văn minh đem lần nữa bay vọt, theo yêu biến thành thần!"
 
 	"Cái này, có lẽ mới là 'Yêu Thần' hai chữ chính xác hàm nghĩa, mới thật sự là Yêu Thần virus!"
 
 	Lý Diệu chăm chú nắm lấy nắm đấm, ngón tay cơ hồ khảm nhập lòng bàn tay, U Tuyền Lão Tổ kế hoạch chi điên cuồng, xa xa vượt quá tưởng tượng của hắn!
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cúi tại đuôi lông mày râu một hồi loạn run: "Tuyệt đối hoàn mỹ loại thứ ba tánh mạng hình thái? Điều đó không có khả năng!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ khóe miệng cơ hồ liệt đã đến bên tai, mỉm cười nói: "Đương nhiên là có khả năng, vì loại này hoàn mỹ tánh mạng hình thái, ta đã đã tiến hành vài chục năm nghiên cứu, ta đang âm thầm bí mật đã thành lập nên vô số phòng nghiên cứu, ngươi tại Cốt Sa Thành trong phát hiện, bất quá là trong đó một chỗ mà thôi."
 
 	"Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới dung hợp, cho ta cung cấp cơ hội tốt nhất, mỗi một lần thú triều xâm lấn Thiên Nguyên giới, đều thuận tiện ta giương mở một lần lần đích 'Khảo thí ', tại Phá Hiểu Chi Chiến ở bên trong, ta càng là đã nhận được sung túc thí nghiệm thể, nghiên cứu đã có đột phá tính tiến triển!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện