Chương 1813: Phải đánh bại nó!
 
 	Anh dũng không sợ khải sư cùng vũ trụ chiến toa các phi công thần kinh trở nên mẫn cảm mà yếu ớt, các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái ác mộng sinh vật cùng mất đi cố nhân ảo giác ăn mòn của bọn hắn võng mạc cùng với tế bào não; tinh hạm bên trên nhạy bén mà tỉnh táo hỏa khống quan, tình hình chiến tranh phân tích viên hoặc động lực trong khoang thuyền pháp bảo chuyên gia, cũng trở nên tâm hoảng ý loạn, ù tai hoa mắt, trời đất quay cuồng, nhao nhao sinh ra cùng loại "Giam cầm sợ hãi chứng" bệnh trạng.
 
 	Vũ trụ rộng lớn cùng Hắc Ám bị phóng đại vô số lần, bọn hắn không còn là khống chế lấy nhân loại cường đại nhất tinh hạm chiến sĩ, giống như là bị nhốt tại từng chích kim loại diêm trong hộp con kiến.
 
 	Có chút bình thường chiến sĩ giống như là hài nhi cuộn mình, sâu kín địa khóc ồ lên, một cái khác những người này thậm chí trở nên hai mắt đỏ thẫm, xanh cả mặt, từng sợi hắc khí tại trên mặt cùng thân ở trên tán loạn, miệng mũi tai mắt trong đều chảy xuôi ra sền sệt hắc dịch, sau đó lục thân không nhận địa gầm loạn gọi bậy, nắm,bắt loạn loạn cắn.
 
 	Vốn là làm việc nghĩa không được chùn bước công kích trở nên do dự mà trì độn, đều nhịp tinh hạm chiến trận cũng trở nên cao thấp không đều, thậm chí có người tại sợ hãi lôi cuốn phía dưới lui về phía sau, thối lui đến người khác tuyến đường an toàn mắc lừa tinh hạm duy trì tại 1% tốc độ ánh sáng đã ngoài siêu cao tốc độ lúc, rất khó lập tức cải biến tuyến đường an toàn, vì vậy có không ít Liên Bang tinh hạm hết thảy đánh tới cùng một chỗ, hoặc là ngộ nhập đối phương hỏa lực tàn sát bừa bãi khu vực.
 
 	Linh Năng phi đạn có thể quẹo vào, năng lượng cao huyền quang nhưng không cách nào cải biến phương hướng, càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, ngay tại các loại xấu xí khẩn cấp lẩn tránh ở bên trong, Hắc Phong hạm đội so vừa rồi càng thêm cuồng bạo cùng dày đặc gấp 10 lần hỏa lực, nhưng lại Phong Quyển Tàn Vân giống như hoành quét tới.
 
 	Cả chi Liên Bang hạm đội đều giống như bị cực lớn "Sợ hãi quang hoàn" gắt gao bó trói tay trói chân, nếu như dùng đặc thù thấu quang Tinh phiến đi quan sát, có thể chứng kiến vô số giống như là sứa, hoặc như là U Linh, càng giống là như lưu tinh ma đầu, trên chiến trường giương nanh múa vuốt, khắp nơi tàn sát bừa bãi, quấn chặt lấy một đài đài Liên Bang Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa, cũng theo Liên Bang tinh hạm bị hỏa lực xé rách khe hở, phía sau tiếp trước địa chui đi vào.
 
 	Này tiêu so sánh phía dưới, tình thế lại lần nữa nghịch chuyển.
 
 	Cứ việc Lữ Khinh Trần làm ra đến "Thiên Ma hàng lâm", chỉ là trong nháy mắt bộc phát, những ma đầu này U Năng đẳng cấp rất thấp, liền chính thức "Năng lượng tánh mạng" đều không tính là, chỉ có thể thoáng kích phát nhân tâm ngọn nguồn sợ hãi cùng các loại mặt trái cảm xúc, chế tạo nho nhỏ hỗn loạn.
 
 	Nhưng là tại thế lực ngang nhau, giằng co không dưới trên chiến trường, như vậy hỗn loạn đủ để quyết định thắng bại thậm chí sinh tử.
 
 	Hắc Phong hạm đội chỉnh thể thực lực vốn là tựu không thể so với Liên Bang hạm đội chênh lệch, chỉ là vừa mới một mực đã rơi vào Liên Bang tiết tấu, vừa muốn bận tâm sau lưng không hề lực phòng ngự Tinh Cự bộ đội, không cách nào buông tay buông chân, mới một mực bị dây dưa cùng áp chế.
 
 	Thiên Ma hàng lâm hỗn loạn, lại làm bọn hắn đã lấy được quý giá thở dốc, hơn nữa tại Liên Bang trong hạm đội xé rách ra một mảnh dài hẹp Thâm Uyên giống như khe hở.
 
 	Kinh nghiệm cay độc Hắc Dạ Minh không nữa buông tha như vậy tuyệt hảo cơ hội.
 
 	Bị phá hư, hủy diệt cùng giết chóc dục vọng tràn đầy lấy mỗi một khỏa tế bào não đám tu tiên giả, cũng trung thực chấp hành cao nhất quan chỉ huy mệnh lệnh, điên cuồng hướng những này "Khe hở" dũng mãnh lao tới.
 
 	Vô số Liên Bang Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa lập tức bị phá huỷ, mất đi bọn hắn khoảng cách gần bảo hộ, bản thân vừa nát kém cỏi không chịu nổi Liên Bang tinh hạm, lập tức trở thành nhất ngon thịt mỡ.
 
 	Rất nhiều đế quốc khải sư như là cả đàn cả lũ châu chấu, hung hãn không sợ chết địa đã vượt qua Liên Bang thưa thớt hỏa lực lưới, áp vào Liên Bang tinh hạm xác ngoài bên trên, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu vô thanh vô tức địa bành trướng, dày đến mấy mét hợp lại bọc thép đều tách ra thành màu vỏ quýt cánh hoa hình dạng.
 
 	Đế quốc khải sư một loạt mà vào, tàn khốc tiếp mạn thuyền chiến đã bắt đầu!
 
 	Đừng cho chiến tranh phát sinh ở chính mình quốc thổ bên trên đây là truyền lưu vài vạn năm binh gia chí lý, phóng tới vũ trụ chiến trong hoàn cảnh, tựu là ngàn vạn không muốn tại chính mình tinh hạm tiến tới đi tiếp mạn thuyền chiến, vô luận tiếp mạn thuyền chiến kết quả là thắng là phụ, đối phương tinh hạm nhất định sẽ bị phá hư được rối tinh rối mù.
 
 	Đế quốc Tinh Khải tính năng vốn là tựu so Liên Bang rất cao một bậc, Tu Tiên giả điên cuồng, tàn bạo cùng hung hãn không sợ chết, càng là toàn bộ vũ trụ số một, mặc dù tại Liên Bang tinh hạm nội toàn quân bị diệt, bọn hắn cũng sẽ ở trước khi chết kíp nổ trên người sở hữu Tinh Thạch quả Bom, Tinh Khải siêu cao áp co lại tinh nguyên phản ứng lô đỉnh, thậm chí kíp nổ chính bọn hắn.
 
 	"Tự bạo Kim Đan" cái gì, là trong đế quốc sĩ quan cao cấp sách yếu lĩnh; bên trong quy định chiến thuật, chính thức Tu Tiên giả, cũng không phải là rất sợ chết đại danh từ a!
 
 	Không thể vãn hồi phản ứng dây chuyền đã bắt đầu.
 
 	Song phương đã thật sâu dây dưa cùng một chỗ, căn bản không có thoát ly chiến trường, một lần nữa tập kết khả năng, chỉ có thể cắn chặt răng, bằng xấu xí tư thái, huyết chiến đến cùng.
 
 	Rất nhiều Liên Bang Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa bị tiêu diệt, mất đi bọn hắn bảo hộ, sẽ rất khó ngăn cản đế quốc Tinh Khải công kích tụ quần xâm nhập Liên Bang tinh hạm bên trong.
 
 	Một chiếc tiếp một chiếc Liên Bang tinh hạm từ bên trong bị phá hư, bọn hắn có thể cho phía trước Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa hỏa lực ủng hộ thì càng thiếu, thì càng khó ngăn cản đồ sát phát sinh.
 
 	Càng về sau, mặc dù Thiên Ma hàng lâm ảnh hưởng dần dần biến mất, quân liên bang lục tục theo sợ hãi quang hoàn trong giãy giụa đi ra, nhưng đại thế đã đảo hướng Hắc Phong hạm đội một bên!
 
 	"Tại sao có thể như vậy!"
 
 	Vô luận khống chế lấy "Đại Viêm Long Tước", hành động Liên Bang Cự Thần Binh đột kích đội mũi tên nhân vật Đinh Linh Đang; hay vẫn là Liệu Nguyên số bên trên chỉ huy đại cục Bạch Khai Tâm; cũng hoặc là Vô Tận Nhiên Thiêu số bên trên Bạch Tinh Kiếm; thậm chí cả vừa mới mang theo rất nhiều mặt đất tiếp viện bộ đội, đi Tinh Hải bên trong Kim Tâm Nguyệt, hết thảy lâm vào trong nháy mắt kinh ngạc.
 
 	Dùng tu vi của bọn hắn cùng đạo tâm, chính là ma đầu đại phạm vi công kích còn tạo không thành được thực chất tính ảnh hưởng.
 
 	Nhưng ma đầu xuất hiện, hơn nữa rất rõ ràng lựa chọn tính công kích, chỉ đối liên bang hạm đội đã tạo thành mặt trái ảnh hưởng, lại ẩn chứa một cái vô cùng đáng sợ sự thật.
 
 	"Hắc Phong hạm đội vậy mà cùng Vực Ngoại Thiên Ma liên thủ rồi!"
 
 	Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt, Bạch Khai Tâm, Bạch Tinh Kiếm thậm chí mặt đất cao nhất trung tâm chỉ huy ở bên trong tất cả mọi người trái tim, đều giống như tiến vào sâu không thấy đáy hầm băng.
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma tại trong vũ trụ cũng không hiếm thấy, tuyệt đại đa số thời điểm chỉ là quy mô nhỏ quấy rối, mặc dù ngày xưa Phi Tinh giới đã từng chịu đủ Thiên Ma hàng lâm nỗi khổ, thực sự chưa bao giờ dao động hơn người loại tại Phi Tinh giới thống trị căn cơ.
 
 	Tại còn lại các giới, càng là chợt có phát sinh chỉ một tính sự kiện, chưa nói tới quá lớn tính chất uy hiếp.
 
 	Từ khi một hơn trăm năm trước Phi Tinh giới Thiên Thánh Thành thứ mười tinh hoàn Thiên Ma hàng lâm sự kiện về sau, một mực không có phát sinh qua mới đại quy mô Thiên Ma hàng lâm, tất cả mọi người tưởng rằng mới Liên Bang thành lập về sau, tích cực tiến thủ, biến chuyển từng ngày, lạc quan hướng lên xã hội phong mạo, làm cho Thiên Ma tồn tại thổ nhưỡng triệt để biến mất, Vực Ngoại Thiên Ma rời xa cái này phiến Quang Minh thổ địa.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, Vực Ngoại Thiên Ma chọn như vậy một cái trí mạng thời cơ xuất hiện.
 
 	Cứ việc những ma đầu này bản thân không tính cường đại, huyền quang vũ khí cùng linh từ quấy nhiễu pháp bảo cũng có thể dễ dàng đưa bọn chúng xé nát, nhưng chỉ là trong nháy mắt hỗn loạn, cũng đủ để làm cả Liên Bang vạn kiếp bất phục!
 
 	"Xem, Hắc Phong hạm đội phía sau!"
 
 	Tại Liệu Nguyên số cùng Vô Tận Nhiên Thiêu số trên hạm kiều, tại mặt đất cao nhất trung tâm chỉ huy nội, tại Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt bọn người tần số truyền tin ở bên trong, đồng thời kích động lấy tuyệt vọng tiếng gọi ầm ĩ.
 
 	Khi bọn hắn đối diện, lợi dụng vừa rồi hỗn loạn cùng đại lượng Liên Bang tinh hạm bị phá hủy chỗ tạo thành chiến lực chân không, dùng màu đen Tuyền Qua số cầm đầu Hắc Phong hạm đội nhất lực lượng tinh nhuệ, rốt cục chậm rãi triển khai kiên cố chiến trận, giống như là mấy chục khỏa lòe lòe tỏa sáng răng nanh, theo bốn phương tám hướng, chậm rãi cắn hợp đã đến cùng một chỗ.
 
 	Mà ở những này "Răng nanh" phía sau, từng tòa Tinh Cự phun ra sáng ngời đuôi lửa, như là bị vô hình quái thủ dẫn dắt, giúp nhau hấp thụ cùng tổ hợp đã đến cùng một chỗ.
 
 	Cực lớn linh từ lực trường bất trụ bành trướng, đem những Tinh Cự này hết thảy bao khỏa trong đó, Tinh Cự lập loè giống như là vô cùng có quy luật hô hấp, rất nhanh điều chỉnh đã đến đồng nhất tiết tấu.
 
 	Hắc Phong hạm đội Tinh Không chi môn, bắt đầu lắp ráp.
 
 	Một khi hoàn thành lắp ráp, hướng mấy chục năm ánh sáng bên ngoài hạt sao li ti ở chỗ sâu trong phát ra chỉ dẫn, Hắc Phong hạm đội đại bộ đội sẽ hàng lâm!
 
 	Vốn là, Đại Bạch hạm đội dời sông lấp biển, mấy tiến mấy ra chém giết, chính là vì ngăn cản Tinh Không chi môn lắp ráp.
 
 	Nhưng Đại Bạch hạm đội đồng dạng đã nhận lấy đại lượng ma đầu xâm nhập, cũng bị nối gót tới đế quốc Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa đánh cho chật vật không chịu nổi, cùng hắn nói bọn hắn vẫn còn xen kẽ tập kích quấy rối, chẳng nói là tại chạy trối chết.
 
 	Đại Bạch hạm đội đã tại địch nhân nội bộ chém giết quá lâu, các phương diện đều mệt nhọc đã đến cực hạn, tựu tính toán Bạch Tinh Kiếm chỉ huy nghệ thuật tái cao minh, hắn đã không có khả năng lăng không biến ra càng nhiều nữa tinh hạm, Tinh Thạch cùng đạn dược, cũng không có khả năng lập tức bình phục các binh sĩ thương thế cùng mệt nhọc, càng không khả năng làm cho thiên sang bách khổng, lung lay sắp đổ tinh hạm đều khôi phục như lúc ban đầu!
 
 	"Không thể để cho Hắc Phong hạm đội Tinh Không chi môn hoàn thành lắp ráp!"
 
 	Từ nhỏ binh đến tướng quân, sở hữu Liên Bang người đều ý thức được điểm này.
 
 	Nhưng hiện tại địch quân tàu chiến chỉ huy màu đen Tuyền Qua số cùng mạnh nhất mấy tàu chiến hạm đều vắt ngang tại Tinh Không chi môn phía trước, bày ra vòng tròn hình phòng ngự chiến trận.
 
 	Liên Bang hạm đội chỗ ở ngoại vi, nếu như muốn đi vòng qua, vô luận như thế nào đi thuyền khoảng cách đều muốn so với đế quốc quân trưởng gấp bội, hơn nữa hội bộc lộ ra chính mình yếu ớt cánh!
 
 	"Không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đột phá 'Màu đen Tuyền Qua số' phòng ngự, đánh bại Tinh môn!"
 
 	Đinh Linh Đang cắn chặt răng, cố nén não rãnh mương đường về bên trong nham tương giàn giụa, gắt gao chằm chằm vào xa xa màu đen Tuyền Qua số.
 
 	Tại nàng nóng bỏng ánh mắt nhìn soi mói, cái này chiếc do mấy trăm cái hắc thủy tinh giống như khối hình học tạo thành đế quốc Siêu cấp chiến hạm, phảng phất dần dần trở nên trong suốt, làm cho ánh mắt của nàng tiến quân thần tốc, bắn về phía chỗ càng sâu Tinh Không chi môn!
 
 	"Xoẹt "
 
 	Đại Viêm Long Tước ở chỗ sâu trong phát ra một tiếng chói tai bạo hưởng, cơ thể một hồi mất tự nhiên địa run rẩy, dồn dập lập loè tinh não màn sáng bên trên, lại có mấy xâu phù văn ảm đạm đi, ngay tiếp theo đại lượng tham số đều ngã xuống đáy cốc, hóa thành chết cứng thẳng tắp.
 
 	Ngay tiếp theo nàng thần kinh não, đều nhận được liên tiếp kịch liệt đau nhức vô cùng phản hồi, đó là lại có ba cái mấu chốt pháp bảo đơn nguyên, triệt để báo hỏng rồi.
 
 	Đinh Linh Đang nhếch miệng cười cười.
 
 	Đánh bại một đài địch quân Cự Thần Binh, còn đả thương nặng mặt khác hai bệ, trực tiếp giết chết bốn chiếc tinh hạm tổng số trăm đài địch quân Tinh Khải về sau, Đại Viêm Long Tước gần kề bỏ ra sức chiến đấu hạ thấp 50% một cái giá lớn, mà ngón tay của nàng đầu cũng như trước năng động cái này đã xa xa vượt qua mong muốn rồi.
 
 	Chỉ cần ngón tay còn năng động, còn có thể. . . Nắm thành nắm đấm, nàng tựu tuyệt sẽ không ngã xuống!