Chương 1682: Lý lão ma, lợi hại!
 
 	Bốn chữ này, như bốn đạo Lôi Đình, tại phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần lão quái tầm đó, kích thích nghị luận nhao nhao.
 
 	Bất quá, ngoại trừ Yến Ly Nhân, Ba Tiểu Ngọc, Khổ Thiền đại sư chờ thật sự đối với quyền lực đấu tranh một chút đều không có hứng thú Nguyên Anh bên ngoài, còn lại cường giả ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn.
 
 	Hiển nhiên, không đếm xỉa đến, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, lại tận mắt thấy này cái tự xưng "Nguyệt Lạc muội muội" tiểu cô nương là như thế nào biểu diễn bọn hắn, hoặc nhiều hoặc ít, đều được ra đồng dạng kết luận.
 
 	Hàn Bạt Lăng nhẹ nhàng click Liên Bang Top 100 tông phái danh sách, đem nguyên một đám "Lý Diệu tập đoàn" dưới cờ tông phái tình hình cụ thể và tỉ mỉ triển khai, tiếp tục nói: "Vì cái gì những mới phát này thế lực cực nhỏ bị liên lụy? Có hai cái phi thường giải thích hợp lý.
 
 	"Thứ nhất, bởi vì tại một trăm năm trước, thì ra là Kim Tâm Nguyệt cùng Yêu tộc cần có nhất trợ giúp cùng đến đỡ thời điểm, những mới phát này thế lực cũng mới vừa vặn sinh ra đời không lâu, cũng không có một tay che trời lực lượng khi đó Liên Bang cơ hồ tựu là uy tín lâu năm hào phú thiên hạ, Kim Tâm Nguyệt đi cầu những mới này tông phái cũng không dùng.
 
 	"Thứ hai, khi đó Lý Diệu vừa vừa rời đi không lâu, tất cả mọi người là Lý Diệu nhất mạch, không nhìn tăng mặt xem Phật mặt, Kim Tâm Nguyệt thật sự đối với Diệu Thế tập đoàn, Song Giao Hội chờ nhóm thế lực có chỗ cầu, những thế lực này cũng không có khả năng đối với nàng quá nhiều làm khó dễ cùng nghiền ép, nhất định có thể giúp đỡ rồi.
 
 	"Cho nên, những mới phát này thế lực, cũng không có gì 'Hắc tài liệu' rơi vào Kim Tâm Nguyệt trên tay.
 
 	"Biểu hiện ra xem, cái này hai cái lý do phi thường đứng được ở chân, bất quá, thảng nếu chúng ta đứng tại rất cao mặt đến đối đãi cả kiện sự tình, đối đãi Tinh Diệu Liên Bang quá khứ bách niên thay đổi bất ngờ, mới bạn cũ thay, đem Diệu Thế tập đoàn, Song Giao Hội chờ chờ mới phát thế lực, đều trở thành 'Lý Diệu tập đoàn' như vậy một cái chỉnh thể đến xem, kết luận tựu hoàn toàn bất đồng!"
 
 	Hàn Bạt Lăng không hổ là dùng sức một mình, thống hợp toàn bộ U Vân thảo nguyên sở hữu bộ tộc lực lượng, cũng tại ngắn ngủn vài chục năm nội tiêu diệt trên thảo nguyên sở hữu tông phái, thành lập "U Vân Bát Bộ", mưu toan ngầm chiếm thiên hạ một đời hùng chủ.
 
 	Hắn hai con ngươi sáng ngời hữu thần, như là đa mưu túc trí sói đói, liếc tựu hiểu rõ phía sau màn hắc thủ mưu tính sâu xa.
 
 	Hàn Bạt Lăng chậc chậc cảm thán lấy, cảm thán toàn bộ bố cục phấn khích cùng thâm thúy, dùng vô cùng tán thưởng giọng điệu, tiếp tục nói: "Nhìn chung quá khứ bách niên, Tinh Diệu Liên Bang bên trong một mực có quyền lực đấu tranh, cái này rất bình thường, tất cả mọi người là người, là người thì có tư dục cùng dã tâm, tư dục cùng dã tâm không ngừng kích động, lẫn nhau dung hợp cùng ngưng tụ, sẽ hóa thành đủ loại phái cùng trận doanh.
 
 	"Tại Đại Càn Vương Triều, có 'Yêm đảng' cùng 'Đế đảng ', có 'Địa phương tông phái' cùng 'Đế đô triều đình' đối kháng, tại chúng ta U Vân Đại Tần, tự nhiên cũng có đủ loại người chống lại.
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang dù thế nào nói khoác được quang minh chánh đại, cuối cùng là nhân loại tạo thành quốc gia, tại sao có thể là bền chắc như thép đâu?
 
 	"Huống chi, quá khứ bách niên gian, Tinh Diệu Liên Bang bạo tạc thức đại phát triển, chính là Tinh Hải biên thuỳ ngàn năm không thấy to lớn tình thế hỗn loạn, đủ loại kiểu dáng mới kỹ thuật, mới thần thông, phát hiện mới, thế tất hội mang đến mới tông phái, mới cường giả, mới giai tầng, hoàn toàn mới lợi ích tập đoàn xuất hiện, cuối cùng nhất, nhất định sẽ cùng cựu Liên Bang thời đại bá chủ, những mấy trăm năm trước kia tựu thâm căn cố đế, một tay che trời ngày cũ hào phú, sinh ra kịch liệt xung đột!
 
 	"Cho nên, hôm nay Tinh Diệu Liên Bang đại tuyển, biểu hiện ra thoạt nhìn, cạnh tranh song phương tựa hồ phân biệt đại biểu 'Hạch tâm thế giới' lợi ích, cùng với 'Tân Thế Giới' lợi ích, tất nhiên vực chi tranh.
 
 	"Nhưng trên thực tế, nhưng lại đại biểu cho truyền thống lợi ích tập đoàn ngày cũ hào phú, cùng với đại biểu cho mới phát lợi ích giai tầng 'Lý Diệu tập đoàn' ở giữa kích đấu!
 
 	"Địa vực chi tranh, hoặc có thể hóa giải, mới cựu chi tranh, rất khó thỏa hiệp!"
 
 	"Ba, ba ba ba ba!"
 
 	Long Dương Quân cái thứ nhất vỗ tay, "Nói hay lắm! Hàn đạo hữu phân tích quá đặc sắc rồi, Linh Thứu đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Nàng dùng khuỷu tay thọt bên cạnh Lý Diệu.
 
 	"Đúng vậy, đâu ra đó, nhịp nhàng ăn khớp, trực chỉ nhân tâm!"
 
 	Lý Diệu thập phần nghiêm túc gật đầu, "Sâu sắc, thực con mẹ nó sâu sắc!"
 
 	"Vương công, Linh Thứu đạo hữu, hai vị khen trật rồi!"
 
 	Hàn Bạt Lăng thập phần tiêu sái địa hất lên tóc, dương dương đắc ý trên mặt cũng không có nửa chút "Khen nhầm" ý tứ, lại là một bộ "Chân tướng chỉ có một, ta toàn bộ cũng biết rồi" biểu lộ, hắng giọng một cái, tiếp tục nói, "Gần đây nửa tháng, ta nghiên cứu Lý Diệu tập đoàn dưới cờ tất cả thế lực lớn bách niên phát tích sử, đối với toàn bộ Lý Diệu tập đoàn sinh ra đời, phát triển, lớn mạnh, có hơi có chút nho nhỏ giải thích, ở chỗ này cùng chư vị đạo hữu chia xẻ, thời gian vội vàng, rất nhiều sơ hở, mong rằng các vị không nên khách khí, nhiều hơn chỉ ra chỗ sai."
 
 	"Hàn đạo hữu khách khí."
 
 	Lý Diệu nói, "Ngươi quý vi Vân Tần hùng chủ, ánh mắt thao lược, đều là chúng ta những người này trong nhất nổi tiếng, quan điểm của ngươi, nhất định vô cùng có kiến giải, chúng ta tất cả đều rửa tai lắng nghe là được!"
 
 	Hàn Bạt Lăng mỉm cười, không chút hoang mang nói: "Một trăm năm trước, được xưng Tam Giới Chí Tôn Ngốc Thứu Lý Diệu, cơ hồ dùng sức một mình, Phúc Vũ Phiên Vân, quát tháo tứ phương, chia rẽ, hóa giải Nhân tộc cùng Yêu tộc vạn năm mâu thuẫn, đem Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới xâu chuỗi đã đến cùng một chỗ, lập Tinh Hải biên thuỳ, ngàn năm qua cũng không có người có thể lập hạ đích hiển hách công tích, mà chính hắn, cũng nhảy lên trở thành toàn bộ Liên Bang mọi người đều biết, địa vị tôn sùng Siêu cấp anh hùng ai vậy cũng biết sự thật lịch sử.
 
 	"Bất quá, hừ hừ, cái gọi là 'Siêu cấp anh hùng' cùng 'Chí Tôn bá chủ' chi ở giữa chênh lệch, đâu chỉ là cách biệt một trời?
 
 	"Chư vị, chúng ta tại Cổ Thánh giới đều gặp vô số anh hùng hảo hán a, nhưng là chẳng lẽ mỗi anh hùng hảo hán đều có thể thành lập một phen ngàn năm huy hoàng thế lực cường đại sao? Tự nhiên không phải!
 
 	"Anh hùng, có rất nhiều uy vọng cùng danh khí, nhưng như thế nào đem uy vọng cùng danh khí chuyển hóa thành chân chính 'Thế lực ', hơn nữa làm cho phần này thế lực không ngừng bành trướng, truyền thừa bách niên, ngàn năm, đây là từ xưa đến nay tựu rất khó phá giải vấn đề lớn.
 
 	"Hừ, tại Cổ Thánh giới, mỗi khi một cái mới anh hùng xuất hiện lúc, những cổ xưa kia hào phú, mốc meo thế lực, có rất nhiều biện pháp để đối phó hắn.
 
 	"Chưa hẳn muốn đao thật thương thật đi công kích hắn, càng có khả năng là chọn dùng 'Mất quyền lực' cùng 'Nâng giết' đích phương pháp xử lý, đưa hắn cao cao khung, không có cái gọi là uy phong cùng danh vọng, biến thành một tượng mộc thần tượng, mà theo uy phong cùng danh khí chảy xuôi xuống, chính thức chỗ tốt, làm theo là những cổ xưa này hào phú, mốc meo thế lực!"
 
 	Đối với Phượng Hoàng Đế Đại Càn Vương Triều mà nói, Hàn Bạt Lăng chính mình U Vân Quỷ Tần, cũng dã tâm bừng bừng mới phát thế lực.
 
 	Cho nên hắn tại "Mới cựu chi tranh" ở bên trong, tự nhiên không chút do dự đứng ở Lý Diệu tập đoàn bên này, càng nói càng không che dấu được trong giọng nói tán thưởng: "Trăm năm trước, Lý Diệu lập nên như vậy đại công nghiệp, cái gọi là 'Lý Diệu tập đoàn' mới vừa vặn sinh ra đời, không khỏi có 'Cây to đón gió' hiềm nghi, dùng không được bao lâu, những ngày cũ kia hào phú muốn chen chúc tới, nghĩ biện pháp mất quyền lực hắn, trói buộc hắn, hút khô hắn rồi!
 
 	"Đổi thành anh hùng, chỉ sợ vô luận như thế nào đều tránh không được như vậy giải quyết, kết quả tốt nhất tựu là 'Ẩn dật ', tiến vào ngày cũ hào phú trong hội đi, bị bọn hắn triệt để đồng hóa, thành làm một cái bình thường hào phú.
 
 	"Hừ, nếu như là người khác, 'Bình thường hào phú' có lẽ tựu là phấn đấu cả đời mục tiêu cuối cùng, bất quá Ngốc Thứu Lý Diệu Lý lão ma, hắn là bực nào dạng người? Có thể lập 'Nhất thống tam giới' như vậy bất thế chi công hắn, sao có thể có thể cam tâm trở thành chính là cựu trật tự một thành viên a!
 
 	"Đánh vỡ cựu trật tự, độc bá mới Liên Bang! Chỉ sợ đây mới là Lý lão ma chính thức mục tiêu!"
 
 	"Ba!"
 
 	Lý Diệu nhịn không được trùng trùng điệp điệp vỗ đùi, nghẹn ngào kêu lên, "Có đạo lý, ta như thế nào không nghĩ tới!"
 
 	"Ai, đâu chỉ Linh Thứu Thượng Nhân như vậy xuất thân Vu Man xa xôi chi địa, lại chuyên chú tại đúc kiếm luyện khí đạo hữu không nghĩ tới, mà ngay cả ta cái này được xưng là 'U Vân chi chủ' người, nếu không có gần đây phát sinh liên tiếp sự tình, đều tuyệt đối không thể tưởng được, này lão ma khẩu vị vậy mà lớn đến loại trình độ này a!"
 
 	Hàn Bạt Lăng liên tục cảm thán, biểu lộ lại là khâm phục, lại có chút sợ hãi bộ dạng, "Lý lão ma ánh mắt thật sự quá xa lớn hơn, tâm cơ thật sự quá sâu chìm rồi, thủ đoạn thật sự quá ác cay rồi, thật không hổ là chúng ta mười hai Nguyên Anh cùng Hóa Thần liên thủ, đều muốn kiêng kị ba phần lão quái vật a! Linh Thứu đạo hữu, ngươi cho rằng, vì sao hắn sẽ ở một trăm năm trước, thanh danh nhất tiếng nổ, uy vọng cao nhất thời điểm, đột nhiên biến mất, suốt một trăm năm đều không có hiện thân đâu?"
 
 	Lý Diệu nháy cả buổi con mắt, vắt hết óc suy nghĩ thật lâu, chỉ có thể buông tha cho, đại dao động đầu của nó: "Không thể tưởng được, không thể tưởng được, đến tột cùng vì sao đâu?"
 
 	"Rất đơn giản, bốn chữ, lấy lui làm tiến!"
 
 	Hàn Bạt Lăng trầm giọng nói, "Ngay lúc đó tình thế, Lý Diệu tập đoàn đã sơ hiện cao chót vót, dùng Lý Diệu từ từ tăng trưởng uy vọng cùng danh khí, lại phát triển xuống dưới, tuyệt đối sẽ cùng ngày cũ hào phú bảo thủ thế lực phát sinh lợi ích xung đột.
 
 	"Phải biết rằng, ngay lúc đó Liên Bang đã không có 'Huyết Yêu giới' cái này ngoại bộ đại địch, mà đế quốc quân viễn chinh vừa muốn hơn 100 năm về sau mới có thể đến, trong lúc này gian hơn 100 năm đều không có hoạ ngoại xâm, chẳng phải là chỉ có thể nội đấu?
 
 	"Nếu như Lý Diệu tiếp tục lưu lại Liên Bang, hắn lãnh đạo lấy Lý Diệu tập đoàn lại như vậy cao tốc phát triển, rất nhanh sẽ cùng ngày cũ hào phú xung đột chính diện.
 
 	"Ngay lúc đó Lý Diệu tập đoàn cánh chim không gió, mặc dù to lớn mạnh mẽ nhất thời, nhưng cuối cùng căn cơ nông cạn hoặc là nói hào không có căn cơ, như thế nào là những kinh doanh kia mấy trăm năm, hơn một ngàn năm ngày cũ hào phú, ngàn năm thế gia đối thủ?
 
 	"Người ta tuyệt sẽ không chính diện đối phó hắn, lại hội như là mãng xà như vậy, các mặt trói buộc hắn, hạn chế hắn, phong sát hắn, tuyệt sẽ không tùy ý hắn 'Lý Diệu tập đoàn' lớn mạnh, muốn cường tráng đại khái có thể, hết thảy đều muốn dựa theo cũ đích trò chơi quy tắc đến chơi!
 
 	"Hắn hưng cũng đột nhiên yên, hắn vong cũng chợt yên! Như vậy ví dụ, chúng ta những Cổ Thánh giới này người trong, chẳng lẽ thấy còn thiếu?
 
 	"Đối mặt như thế bất lợi cục diện, Lý lão ma chơi hai tay phi thường cao minh chiêu số!
 
 	"Thứ nhất, lấy lui làm tiến, chủ động biến mất, được xưng phải đi. . . Thăm dò Tinh Hải đi rồi!
 
 	"Một chiêu này, hai cái tác dụng, một mặt là bày ra địch dùng yếu, cho thấy chính mình chỉ là nhàn vân dã hạc, không màng danh lợi cùng quyền lực, căn bản không có tranh bá chi tâm, cho nên ngày cũ hào phú có thể đối với hắn danh nghĩa những cái kia 'Tiểu đả tiểu nháo, không có thành tựu' thế lực hết thảy yên tâm!
 
 	"Một phương diện khác, đây cũng là một loại cảnh cáo, 'Ta Lý lão ma hôm nay đi ra ngoài dạo chơi tu luyện đi, nhưng các ngươi cũng không thể đối với ta đồ tử đồ tôn quá phận, bằng không, ai biết một số năm về sau, ta sẽ dùng phương thức gì, mang theo cái gì thế lực trở lại, thu được về tính sổ' ?
 
 	"Diệu, chiêu này thật sự là diệu a!
 
 	"Chiêu thứ hai, tựu canh diệu liễu, cái kia chính là Kim Tâm Nguyệt, Lý lão ma nhất đệ tử yêu mến, cũng là mấu chốt nhất một khỏa quân cờ!"