"Xì! Xì! Xì!"
 
 	Lôi chim chuyển vận hạm dường như sóng to gió lớn trung một chiếc thuyền đơn độc, lay động đến càng ngày càng lợi hại
 
 	Mọi người dưới chân truyền đến dị hưởng, món đồ gì chính đang ăn mòn thân hạm
 
 	Thân kinh bách chiến lớp lớn học sinh đều miễn không được sắc mặt trắng bệch, vài tên sinh viên đại học năm nhất càng là không ngừng thôn nước bọt, giảm bớt căng thẳng
 
 	"Các vị, chúng ta đã bay tới thanh trạch thị bầu trời, phía dưới có không ít yêu thú ẩn núp, đối với chúng ta phát động tấn công, có điều một chốc sẽ không công phá linh năng tấm chắn, đại gia cứ việc yên tâm!"
 
 	Hùng Tông Siêu trấn định tự nhiên địa nói, suy nghĩ một chút, đi vào buồng lái này
 
 	Bất nhất thì, chuyển vận hạm bốn phía vách khoang đều lóe sáng lên, hóa thành một tấm to lớn vòng tròn màn ánh sáng, cho thấy ngoại giới cảnh tượng, phảng phất thuyền xác trong nháy mắt trở nên trong suốt
 
 	Lý Diệu dõi mắt viễn vọng, phía trước là một mảnh hồ lớn màu xanh, thanh trạch hồ!
 
 	Thanh trạch thị y hồ xây lên, là một toà ủng có mấy trăm ngàn nhân khẩu phồn hoa đại thành, ngựa xe như nước, cao lầu san sát, phi thường náo nhiệt
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Lúc này thanh trạch thị mất đi ngày xưa hào quang, chỉnh tòa thành thị bao phủ ở một mảnh nhàn nhạt bụi mù bên trong, tiếng nổ mạnh liên tiếp, yêu thú chính đang tấn công nhân loại cứ điểm, phòng ngự phù trận bị kích phát đến cực hạn, bảy màu lưu quang, phóng lên trời
 
 	"Vèo! Vèo!"
 
 	Đang lúc này, bụi mù nơi sâu xa, vài đạo chất lỏng màu xám cấp tốc phun ra, bất thiên bất ỷ vừa vặn bắn trúng chuyển vận hạm phía dưới
 
 	Chuyển vận hạm đột nhiên xóc nảy một hồi, tất cả mọi người đều từ chỗ ngồi nảy lên
 
 	May là chuyển vận hạm đúng lúc thả ra linh năng tấm chắn, mấy đám hôi dịch bám vào ở linh năng tấm chắn thượng, phảng phất có được sinh mệnh bình thường giương nanh múa vuốt, không ngừng ăn mòn linh năng tấm chắn, phát sinh chói tai tạp âm
 
 	Lý Diệu âm thầm hoảng sợ thế mới biết tại sao tu sĩ cấp thấp không muốn ở trong đại hoang ngự kiếm mà đi
 
 	Hôi dịch khẳng định có chứa cực cường độc tính cùng tính ăn mòn, liền lôi chim chuyển vận hạm mở ra linh năng tấm chắn đều có chút không chịu nổi
 
 	Nếu là tu sĩ cấp thấp bị trực tiếp trúng đích, chỉ sợ trong nháy mắt liền hóa thành một bãi nước mủ!
 
 	Hùng Tông Siêu giận không nhịn nổi, gầm hét lên:
 
 	"Cho rằng Lão Tử là chuyển vận hạm, không có lực công kích, liền như thế không kiêng kị mà coi Lão Tử là bia ngắm đến đánh? Cho ta phân tích sự công kích của đối phương quỹ tích thả huyền quang, đóng đinh nó!"
 
 	Hùng Tông Siêu ra lệnh một tiếng, chuyển vận hạm trung toàn bộ ánh đèn đều ảm đạm đi, hết thảy linh năng đều đưa vào đến chủ khống tinh trong đầu, phân tích yêu thú công kích quỹ tích
 
 	Chỉ chốc lát sau, ba đạo hào quang màu nhũ bạch từ chuyển vận hạm phía trước bắn nhanh ra, đâm thẳng bụi mù nơi sâu xa
 
 	Huyền quang đến mức, hết thảy đều không chỗ che thân, không những bụi mù không ngăn cản nữa tầm mắt thậm chí có thể nhìn thấu kiến trúc bên trong, còn có vô cùng huyền diệu phóng to hiệu quả
 
 	Lý Diệu hơi suy nghĩ, phảng phất "Xem" đến ở mười mấy dặm ở ngoài một đống tàn tạ lâu trong phòng, ngồi xổm ba con dường như cóc ghẻ bình thường yêu thú, hình thể so với bình thường cóc ghẻ phải lớn hơn mấy trăm lần, nặng đến nghìn cân, ruột hơi nở ra co lại, nhô lên thì đường kính vượt qua năm mét sau đó mạnh mẽ co rụt lại, một đoàn nọc độc bắn nhanh ra đâm thẳng bầu trời!
 
 	Hùng Tông Siêu cười ha ha:
 
 	"Hóa ra là ba con quỷ đầu độc thiềm, xem các ngươi trốn đi đâu!"
 
 	Ba con độc thiềm nhận biết được huyền quang khóa chặt, dồn dập toát ra thất kinh vẻ mặt, cái trán trung ương dường như mặt quỷ nùng pháo nứt ra, phun ra đại đoàn khói xám, thân hình đột nhiên co rút lại
 
 	Quỷ đầu độc thiềm ở phun ra nọc độc thì hình thể bành trướng gấp mười lần, là không cách nào di chuyển nhanh chóng
 
 	Chỉ cần cho bọn họ một phút, thân hình liền có thể thu nhỏ lại chín phần mười, khi đó chạy trốn lên liền dễ dàng có thêm
 
 	Hùng Tông Siêu cười gằn vài tiếng, kích phát rồi tinh trong đầu thiên lý truyền âm thần thông:
 
 	"Trung tâm chỉ huy nơi này là 8465 hạm, ta hạm đã dùng cửu cửu huyền quang khóa chặt lại ba con quỷ đầu độc thiềm, dự tính đối phương 57 giây sau khi hoàn thành co rút lại, kêu gọi phi kiếm đả kích! Lặp lại một lần, đối phương 57 giây sau khi sẽ chạy mất dép, kêu gọi ưu tiên nhất cấp bậc phi kiếm đả kích!"
 
 	31 giây sau
 
 	Từ thanh trạch thị chu vi ba toà trong quân doanh, phân biệt bay lên mấy chục chuôi tỏa ra ánh sáng lung linh phi kiếm, ở giữa không trung "Xoay tròn" đâu cái vòng tròn, phát sinh chói tai gào thét, hướng cửu cửu huyền quang khóa chặt phương vị mạnh mẽ đâm xuống
 
 	"Rầm!"
 
 	Hơn trăm chuôi phi kiếm từ ba cái góc độ bắn chụm mà vào, ba con quỷ đầu độc thiềm trả lại chưa hoàn thành co rút lại, trong nháy mắt xoắn thành thịt nát , liên đới chỉnh tòa nhà phòng đều thủng trăm ngàn lỗ, ầm ầm sụp đổ!
 
 	Chuyển vận hạm thượng hết thảy sư sinh đều hoan hô lên
 
 	Lôi chim chuyển vận hạm tiến quân thần tốc, trực chống đỡ nội thành bầu trời
 
 	"Đại hoang chiến viện năm trăm tu sĩ, cùng thanh trạch thị các vị đạo hữu kề vai chiến đấu!"
 
 	Thanh trạch trung tâm thành phố, một đống hai mươi tầng cao cao ốc trước, yêu khí trùng thiên, thú triều như biển, vây lại đến mức nước chảy không lọt
 
 	Toà này "Thanh Dương cao ốc",  là được thanh trạch thị bản thổ tông phái "Thanh Dương môn" tổng bộ
 
 	Một con đặc biệt dài rộng yêu thú nhưng là ngủ đông ở ngoài ngàn mét một đống kiến trúc tầng dưới chót, dáng dấp cùng quỷ đầu độc thiềm cách biệt không có mấy, hình thể lại phải lớn hơn thượng gấp ba, phảng phất một đoàn to lớn u
 
 	Nó là quỷ đầu độc thiềm biến dị thể, là độc thiềm trung vương giả, Quỷ Vương độc thiềm!
 
 	Quỷ Vương độc thiềm quanh thân trải rộng vô số nùng pháo, phun ra tảng lớn sương mù màu xám, che đậy ở toàn bộ bầu trời, có thể nhiễu loạn người tu chân thần niệm tìm tòi
 
 	Mặc dù cửu cửu huyền quang, đều không thể đâm thủng khói xám, khóa chặt nó chuẩn xác phương vị
 
 	Theo cái bụng một trống hút một cái, đại đoàn nọc độc từ Quỷ Vương độc thiềm trong miệng bắn nhanh ra, đâm thẳng Thanh Dương môn tổng bộ, nổ đến phòng ngự phù trận lúc sáng lúc tối, lảo đà lảo đảo
 
 	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn yêu thú mắt ba ba nhìn độc thiềm khoe oai, chỉ cần phòng ngự phù trận bị ăn mòn hầu như không còn, bọn họ liền có thể thừa thế xông lên vọt vào cao ốc, quá nhanh cắn ăn!
 
 	Thanh Dương cao ốc trung, hơn vạn bình dân chăm chú rúc vào với nhau, nghe bên ngoài không ngừng truyền đến tiếng oanh kích cùng "Xì xì" ăn mòn thanh, sợ đến sắc mặt trắng bệch, nhưng là không ai gào khóc, lão nhân cùng phụ nữ nhỏ giọng an ủi hài đồng:
 
 	"Bảo bối ngoan, Thanh Dương môn người tu chân đều ở nơi này, nhất định không có chuyện gì!"
 
 	Mà nam tử trưởng thành đã sớm cùng Thanh Dương môn nhân đồng thời, cầm lấy pháp bảo, gia nhập huyết chiến
 
 	Giờ khắc này, một tên thân hình cao lớn ông lão ở lầu một trong đại sảnh nôn nóng bất an đi qua đi lại, chính là Thanh Dương môn chưởng môn Hàn Thiên Dương
 
 	"Chưởng môn!"
 
 	Một tên quần áo lam lũ, cả người đẫm máu, trên mặt bị ăn mòn đi một tảng lớn huyết nhục môn nhân lảo đảo chạy trở về
 
 	"Kỷ trưởng lão ngã xuống, mang đi người đã chết hơn một nửa, chúng ta liền Quỷ Vương độc thiềm cái bóng đều chưa thấy a!"
 
 	Hàn Thiên Dương thân hình loáng một cái suýt chút nữa không một con ngã chổng vó, cắn răng suy nghĩ nửa ngày, trong mắt hung quang bắn ra bốn phía, nổi nóng nói:
 
 	"Chuẩn bị lần thứ ba xung phong, do ta tự mình dẫn đội, hết thảy trưởng lão chấp sự, chủ quản Luyện Khí kỳ sáu tầng trở lên môn nhân, toàn bộ tập kết, tạo thành tu chân đội cảm tử, chúng ta liều mạng!"
 
 	 môn nhân kinh hãi đến biến sắc, gấp đến độ nước mắt đều sắp hạ xuống:
 
 	"Chưởng môn, Tam Tư a, cứ như vậy, Thanh Dương môn liền toàn xong toàn xong a!"
 
 	Phía sau một tên ông lão mặt đỏ cao giọng thét lên lên:
 
 	"Chưởng môn, chúng ta lão gia hỏa này cùng ngươi đồng thời xung phong đúng là không có gì, có thể ngươi bao nhiêu cho Thanh Dương môn chừa chút nhi hạt giống, không thể liền như thế đem Thanh Dương môn đánh hết nha!"
 
 	Hàn Thiên Dương liên thanh cười gằn, cười đến cực kỳ thê thảm:
 
 	"Chuyện đến nước này, trả lại lưu cái gì hạt giống? Không đem Quỷ Vương độc thiềm làm thịt, nọc độc của nó sớm muộn đều có thể đem phòng ngự phù trận ăn mòn đi, đến thời điểm ngàn vạn yêu thú thủy triều tràn vào cái gì hạt giống đều xong!"
 
 	Ngừng lại một chút, Hàn Thiên Dương ánh mắt sắc bén như đao nhìn chung quanh đông đảo môn nhân một vòng, điềm nhiên nói:
 
 	"Ở lại chỗ này, đều là bản môn hạt nhân môn nhân, không ít người tổ mấy đời trước đều là Thanh Dương môn đồ, ta không nói với mọi người cái gì lời nói hùng hồn, cái gì chúng ta phía sau còn có hơn vạn phụ lão hương thân những này phí lời đều không nói liền nói một cái!"
 
 	"Chúng ta tinh Diệu liên bang, nặng nhất  chiến công, tôn trọng dũng khí!"
 
 	"Dĩ vãng thú triều bạo phát trung, cũng không có thiếu tông phái toàn quân đột kích, đánh cho tàn phế đánh phế hầu như diệt môn "
 
 	"Chiến hậu, những tông phái này tất cả đều ở quốc gia ủng hộ, tập trung vào lượng lớn tài nguyên trùng kiến, không những dục hỏa trùng sinh, thậm chí càng thêm thịnh vượng phát đạt!"
 
 	"Mà những kia ở thú triều bạo phát trung sợ đầu sợ đuôi, lâm trận lùi bước tông phái, tất cả đều bị thế nhân chế nhạo, không những sẽ không lại được quốc gia chống đỡ, trên phương diện làm ăn đồng bọn dồn dập chặt đứt hợp tác, liền dân thường cũng không muốn mua tông phái này sản phẩm, không muốn đến tông phái này dưới cờ xí nghiệp công tác "
 
 	"Những tông phái này tuy rằng không có ở thú triều bạo phát trung diệt môn, nhưng ở thú triều qua đi, thụ thiên phu sở chỉ, vạn người chế nhạo, gánh vác kẻ nhu nhược tên tuổi, mai danh ẩn tích không nói, còn muốn để tiếng xấu muôn đời!"
 
 	"Giờ khắc này, chúng ta đã thành trong lồng mệt thú, chỉ có liều mạng một lần, dù cho không cách nào chạy thoát, ít nhất phải huyết chiến đến cùng, để thế nhân nhìn thấy chúng ta Thanh Dương tu sĩ khí phách, chiến hậu mới có dục hỏa trùng sinh khả năng!"
 
 	"Cái gì là hạt giống? Người không phải hạt giống, loại này khí phách, mới là chúng ta Thanh Dương môn hạt giống! Có này cỗ tinh lực ở, Thanh Dương môn vĩnh viễn sẽ không diệt môn!"
 
 	Hàn Thiên Dương ngừng lại một chút, nhấc giọng to, giọng nói như chuông đồng:
 
 	"Thanh Dương môn nhân nghe lệnh!"
 
 	"Tự Bổn chưởng môn trở xuống, trưởng lão, chấp sự, chủ quản hết thảy Luyện Khí kỳ sáu tầng trở lên môn nhân chuẩn bị đột kích!"
 
 	"Tu vi cao giả, xung phong ở trước, Bổn chưởng môn đánh trận đầu!"
 
 	"Trúc cơ cấp cao chết rồi, trúc cơ cấp trung trên đỉnh; trúc cơ cấp trung chết rồi, trúc cơ cấp thấp trên đỉnh; Trúc cơ kỳ đều chết hết, Luyện Khí kỳ môn nhân trên đỉnh!"
 
 	"Ai rất sợ chết, hiện tại cút đi, lui ra Thanh Dương môn, chúng ta mỗi người đi một ngả!"
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Quỷ Vương độc thiềm thế tiến công càng ngày càng mãnh liệt, nọc độc phòng ngự phù trận ăn mòn hơn nửa, dùng không được nửa giờ đầu, yêu thú sẽ tràn vào cao ốc, triển khai máu tanh giết chóc
 
 	Thanh Dương môn nhân cũng biết chưởng môn nói không uổng, bọn họ đã cùng đường mạt lộ
 
 	Đồng dạng là chết, bị chết lừng lẫy chút, có có thể được quốc gia chống đỡ, một khi Thanh Dương môn trùng kiến, vợ con của bọn họ già trẻ đều có thể được rất tốt chăm sóc
 
 	Nếu như trốn ở chỗ này ngồi chờ chết, làm con rùa đen rút đầu, chờ yêu thú phá trận, chen chúc mà vào, vậy thì thật là bị chết lông chim trả lại nhẹ!
 
 	Hết thảy môn nhân, không một lui ra, đao thương ra khỏi vỏ, chuẩn bị tử chiến!
 
 	Đang lúc này, giữa bầu trời truyền đến từng trận sấm sét:
 
 	"Minh Tâm điện ba trăm tu sĩ, cùng thanh trạch thị các vị đạo hữu kề vai chiến đấu!"
 
 	—— đây chỉ là bắt đầu
 
 	Trong vòng mười phút, sấm sét cuồn cuộn, liên tiếp:
 
 	"Băng hỏa Phong 150 tu sĩ, cùng thanh trạch thị các vị đạo hữu kề vai chiến đấu!"
 
 	"Định Thiên phủ tám mươi tu sĩ, cùng thanh trạch thị các vị đạo hữu kề vai chiến đấu!"
 
 	"Đại hoang chiến viện năm trăm tu sĩ, cùng thanh trạch thị các vị đạo hữu kề vai chiến đấu!"
 
 	Thanh Dương môn nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rỡ như điên, hoan hô nhảy nhót
 
 	"Chưởng môn, viện quân đến, chu vi ngàn dặm bên trong, mười mấy tông phái người tu chân đều ở tới rồi, liền đại hoang chiến viện đều phái ra năm trăm sư sinh tham chiến!"
 
 	Hàn Thiên Dương thân hình khẽ run, thở một hơi dài nhẹ nhõm, căng thẳng thần kinh đột nhiên lỏng xuống, liền thoại đều không nói ra được
 
 	Hắn sức cùng lực kiệt địa khoát tay áo một cái, như trút được gánh nặng, đầu đầy đổ mồ hôi
 
 	Đang lúc này, giữa bầu trời lại truyền tới một tiếng Lôi Đình:
 
 	"Các tông phái người tu chân anh dũng giết địch, chính phủ liên bang vừa tuyên bố thông cáo, thanh trạch thị trùng kiến hết thảy công trình giống nhau giao bởi vậy thứ tham chiến tông phái tiếp nhận, cũng mở ra phì thung lũng phụ cận mười chín điều mỏ quặng một trăm năm kinh doanh quyền, giao do lần này tác chiến trung biểu hiện nhất là dũng mãnh tông phái đến vận doanh!"
 
 	"Thành thị trùng kiến công trình!"
 
 	"Mười chín điều mỏ quặng, một trăm năm kinh doanh quyền!"
 
 	"Bất luận bên nào chiếm được, lợi nhuận đều là con số trên trời, đầy đủ Thanh Dương môn mở rộng gấp bốn năm lần!"
 
 	"Không nói nếu như, coi như là chỉ có một cái mạch khoáng, nhiều như vậy tinh khoáng tài nguyên, có thể làm cho tu vi của ta tăng lên vài cái cấp số a!"
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Tất cả mọi người lần thứ hai đưa mắt phóng đến Hàn Thiên Dương trên người, trên mặt mỗi người đều tràn ngập hưng phấn, mỗi người trong mắt đều phóng ra ánh sáng
 
 	Một tên trưởng lão không nhịn được hỏi:
 
 	"Chưởng môn, chúng ta trả lại lao ra sao?"
 
 	Hàn Thiên Dương cười ha ha, quanh thân phun trào ra khí thế mạnh mẽ, tóc trắng phơ tất cả đều tỏa ra chói mắt màu bạc, khô quắt da dẻ một lần nữa trở nên ướt át, lóe sáng, cả người lập tức tuổi trẻ hơn một trăm tuổi đọc sách (t: wuhuc)
 
 	Biến thân!
 
 	Hắn chính đang thiêu đốt sinh mệnh, trùng kích vào hóa cực hạn!
 
 	"Trùng! Đương nhiên muốn trùng!"
 
 	"Bên ngoài nhiều như vậy đạo hữu đến đây trợ chiến, thú triều nhất định đại loạn, lúc này trùng trận, thế như chẻ tre!"
 
 	"Hơn nữa các ngươi cũng nghe được, thanh trạch thị trùng kiến công trình, còn có phì thung lũng mười chín điều mỏ quặng một trăm năm kinh doanh quyền, chỉ cho hãn không sợ chết, anh dũng chém giết tông phái!"
 
 	"Dù cho phân đến một phần mười, đầy đủ chúng ta Thanh Dương môn tiếp theo một trăm năm thịnh vượng phát đạt, thậm chí bước lên với liên bang bách Cường hàng ngũ!"
 
 	"Trăm năm cơ nghiệp, ở trận chiến này, lúc này không bác, càng đối với khi nào?"
 
 	"Thanh Dương môn nhân nghe lệnh, toàn bộ bạo khí nhiên hồn, nổ ra chí cường cảnh giới, theo ta đồng thời xung phong, giết ra Thanh Dương môn tương lai!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện