"Đây chính là yêu thú tham trắc khí "
 
 	Yêu đao Bành Hải đối với Lý Diệu vị tiểu sư đệ này hướng đi hết sức quan tâm, đã sớm biết hắn xin một hạng độc quyền, đồng thời cùng Sơn Hải phái liên hợp sinh sản, chỉ là ở mở rộng thượng tao ngộ một chút ngăn trở
 
 	Mà Lý Diệu đang trên đường tới, thông qua linh hạc đưa thư, hướng về hắn giới thiệu Sơn Hải phái tao ngộ
 
 	Thương phẩm hóa yêu thú tham trắc khí, bao quát khung máy móc cùng một viên nói rõ thẻ ngọc
 
 	Bành Hải thẻ ngọc xen vào loại nhỏ tinh não, nhanh chóng xem lướt qua phương pháp sử dụng cùng giới thiệu văn tự, một bên xem, một vừa gật đầu nói:
 
 	"Không sai, nếu như tính năng thật sự có thể đạt đến nói rõ người đại lý thiệu, không, chỉ cần có thể đạt đến 80 , sẽ là một khoản vô cùng có cạnh tranh lực pháp bảo "
 
 	"Bành sư huynh, ta luyện chế pháp bảo, ngươi còn lo lắng sao "
 
 	Lý Diệu cười nói
 
 	Nói đến pháp bảo, hắn là sẽ không khiêm tốn
 
 	Bành Hải là khẽ mỉm cười, yêu thú tham trắc khí đeo bên trái nhĩ thượng
 
 	Theo thần niệm đưa vào, tinh phiến bốc ra hơi hồng quang , khiến cho hắn khí tràng, trong nháy mắt mạnh mẽ gấp mười lần
 
 	Bành Hải dùng sức lay động đầu, yêu thú tham trắc khí vẫn không nhúc nhích
 
 	"Loại này dò xét hình thức, xác thực bội đeo ở cổ tay truyền thống dò xét pháp bảo muốn thuận tiện rất nhiều, hơn nữa trọng lượng nhẹ vô cùng, cũng không có tam bảo trong tạp chí diện viết khuếch đại như vậy, trả lại ảnh hưởng thân thể cân bằng sẽ sử dụng yêu thú tham trắc khí, đều là trung cấp thấp người tu chân, tốc độ của bọn họ có thể nhanh bao nhiêu, trả lại ảnh hưởng thân thể cân bằng "
 
 	Bành Hải không phản đối địa nói, gỡ xuống yêu thú tham trắc khí, đăm chiêu, "Xem ra suy đoán của ngươi, có nhất định đạo lý, chuyện này sau lưng, xác thực là linh hoạt tông ở gây sóng gió "
 
 	"Trước đây ta ở xích Tiêu phái thì, cũng cùng linh hoạt tông từng có mấy lần về buôn bán tiếp xúc, vị kia Thiếu tông chủ Cừu Quan Ngọc phong cách hành sự, xác thực là lòng dạ độc ác không để lối thoát, không trách cũng gọi hắn 'Cá mập' !"
 
 	"Linh hoạt tông là truyền thừa trăm năm luyện khí đại tông, đang luyện chế tinh vi pháp bảo phương diện, rất có chỗ độc đáo "
 
 	"Chỉ có điều năm gần đây tinh não kỹ thuật càng ngày càng phát đạt, không ít truyền thống tinh vi pháp bảo thần thông, cũng có thể bị một đài Tiểu Tiểu tinh não thay thế được cho tới linh hoạt tông truyền thống thị trường, nghiêm trọng co lại "
 
 	"Đừng xem linh hoạt tông hiện tại vẫn là một con voi lớn, thuyền đại nạn quay đầu, còn tiếp tục như vậy, không ra mười năm, nói không chắc sẽ tan vỡ "
 
 	"Vì lẽ đó, linh hoạt tông mới sẽ do vị này lôi lệ phong hành, lòng dạ độc ác Thiếu tông chủ Cừu Quan Ngọc thượng vị, lại tích cực chuyển hình hướng về càng to lớn hơn thị trường tiến quân "
 
 	"Năm nay, linh hoạt tông một hơi đẩy ra vài cái series tham trắc khí, sẽ là muốn trở thành trinh trắc loại pháp bảo thị trường bá chủ "
 
 	"Chỉ có điều, những này tham trắc khí tất cả đều là bội đeo ở cổ tay, bên trong như thế nào đi nữa tinh vi, tính năng như thế nào đi nữa cường hãn, cùng ngươi yêu thú tham trắc khí so sánh, trời sinh thì có nghiêm trọng thiếu hụt a!"
 
 	"Đoạn người tài lộ như cha mẹ, huống chi quan hệ đến linh hoạt tông như vậy một nhà giàu trăm năm cơ nghiệp bức cuống lên, người ta nhưng mà cái gì sự tình đều làm được, huống chi, chỉ là thương mại cạnh tranh thượng, một ít Tiểu Tiểu thủ đoạn "
 
 	"Linh hoạt tông đắm chìm con đường luyện khí mấy trăm năm, cùng tam bảo tạp chí quan hệ cũng không tệ tìm một ít hai, ba tuyến kiểm tra đánh giá viên, phát  mấy thiên thái độ ám muội kiểm tra đánh giá văn chương, lại dễ dàng có điều "
 
 	"Cho tới tinh mắt cung cấp thương sự tình, không phức tạp, linh hoạt tông hàng năm là có lượng lớn tinh mắt nhu cầu phỏng chừng một tấm đại đơn đặt hàng quá khứ, tinh mắt cung cấp thương liền bé ngoan đầu hàng, dù cho đến thời điểm bồi thường cho Sơn Hải phái một bút phí bồi thường vi phạm hợp đồng, hoàn toàn có thể từ linh hoạt tông trên người kiếm về "
 
 	"Thậm chí, linh hoạt tông khả năng đã sớm vào cỗ nhà này tinh mắt cung cấp thương, mà Sơn Hải phái trả lại đần độn không biết gì cả "
 
 	"Từ sự miêu tả của ngươi đến xem, Sơn Hải phái liền tối cơ mật tài vụ tin tức đều sẽ bị người đánh cắp, tài chính liên muốn gãy vỡ tin tức, huyên náo Tu Chân Giới mọi người đều biết, khẳng định có bên trong quỷ "
 
 	"Linh hoạt tông tài hùng thế lớn, lại biết người biết ta, đương nhiên sở trường sự đều đi ở Sơn Hải phái trước mặt, đào hầm cho các ngươi khiêu!"
 
 	Lý Diệu gật đầu liên tục, tâm nói mình này một chuyến thực sự là đến đúng rồi
 
 	Bằng đôi câu vài lời, một điểm đơn giản tin tức, liền phác hoạ xảy ra chuyện gì toàn cảnh, yêu đao Bành Hải, không hổ là Tu Chân Giới trẻ tuổi trung nhân vật đứng đầu
 
 	Lý Diệu thở dài, nói:
 
 	"Ta lần này đi ra, cho tới một khoản tiền, có thể tạm thời giúp Sơn Hải phái vượt qua cửa ải khó, nhưng muốn cùng linh hoạt tông con này quái vật khổng lồ chống lại, không phải mấy cái ức liền có thể làm được, trước mắt chính là một đoàn loạn ma, không có đầu mối chút nào, kính xin sư huynh, chỉ điểm một, hai "
 
 	Bành Hải trầm ngâm chốc lát, trong mắt thả ra tinh mang, nói:
 
 	"Muốn cùng linh hoạt tông chống lại, không phải không được, có điều đầu tiên muốn xác nhận một điểm, đây có phải hay không đánh nhau vì thể diện nếu như ngươi chỉ là nhất thời thẹn quá thành giận, nuốt không trôi cơn giận này,  kia sư huynh khuyên ngươi vẫn là quên đi, không cái này cần phải, ở thêm chút thời gian cùng tinh lực, vùi đầu vào trong tu luyện, không phải càng tốt hơn "
 
 	Lý Diệu trầm mặc, nửa phút sau khi, nhìn thẳng Bành Hải hai mắt, trịnh trọng việc nói:
 
 	"Ta muốn đối kháng linh hoạt tông, tuyệt đối không phải đánh nhau vì thể diện "
 
 	"Số một, ta là một tên luyện khí sư, tự tay luyện chế mỗi một món pháp bảo, đều là tâm huyết của ta kết tinh, cũng giống như là con của ta như thế, nếu như tùy ý linh hoạt tông trắng trợn nói xấu pháp bảo của ta, nhưng không phản kích, e sợ bị hư hỏng đạo tâm, tương lai trả lại làm sao luyện chế pháp bảo càng mạnh mẽ "
 
 	"Thứ hai, Sơn Hải phái quan Hùng đại ca, đã từng đã cứu tính mạng của ta, ân cứu mạng, phải có báo!"
 
 	"Đệ tam, lý tưởng của ta, không chỉ có riêng là làm một tên phổ thông luyện khí sư đơn giản như vậy, ta muốn trở thành Thiên Nguyên giới mạnh nhất luyện khí sư!"
 
 	"Luyện khí sư tu hành, tiêu hao quá lớn, chiến đấu hình người tu chân tu luyện, không biết muốn đắt giá bao nhiêu lần!"
 
 	"Chiến đấu hình người tu chân, chỉ cần có được thực lực mạnh mẽ, đi u ám tuyệt vực bên trong một xuyên, vận may đủ tốt, thực lực tăng lên là rất nhanh "
 
 	"Luyện khí sư liền không giống, vì trở thành Thiên Nguyên giới mạnh nhất luyện khí sư, ta liền muốn thành lập một toà Thiên Nguyên giới tiên tiến nhất luyện khí thất, trả lại muốn mua lượng lớn thiên tài địa bảo tiến hành tu luyện, hơi bất cẩn một chút, mấy chục triệu thậm chí mấy trăm triệu vật liệu, liền lãng phí!"
 
 	"Tu luyện, sẽ là thiêu tiền, luyện khí sư tu luyện, càng là lượng lớn lượng lớn thiêu tiền!"
 
 	"Ta cần tiền, rất nhiều rất nhiều tiền!"
 
 	"Mà yêu thú tham trắc khí hạng mục này thị trường tiền cảnh, ta rất xem trọng, tin tưởng nó có thể vì ta mang đến phong phú báo lại, để ta bước đầu giải quyết tiền tài thượng vấn đề, có thể toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện đi!"
 
 	"Trở lên ba điểm , sẽ là lý do của ta, ta cùng linh hoạt tông đối kháng, tuyệt đối không phải đánh nhau vì thể diện, mà là lợi ích thượng căn bản mâu thuẫn "
 
 	Bành Hải nghiêm mặt, không nghĩ tới tiểu sư đệ có thể nói ra như thế mấy câu nói đến
 
 	Dáng dấp kia, căn bản không giống như là cái sinh viên đại học, ngược lại như là đứng đầu một phái
 
 	Hơn một năm nay bên trong, hắn cũng đã trưởng thành rất nhiều a!
 
 	Bành Hải đối với Lý Diệu tương lai, càng thêm xem trọng
 
 	Hắn cười cợt, nói:
 
 	"Được, nếu không phải đánh nhau vì thể diện, mà là quan hệ đến ngươi căn bản lợi ích, xác thực nên điều động hết thảy tài nguyên, cùng linh hoạt tông một so sánh!"
 
 	"Không sai, linh hoạt tông là pháp bảo luyện chế nhà giàu, ở pháp bảo luyện chế trong vòng, có thể vận dụng tài nguyên, ngươi cùng Sơn Hải phái muốn nhiều hơn "
 
 	"Có điều, tuyệt đối đừng coi thường chính mình, tiểu sư đệ, ngươi hiện tại có thể vận dụng tài nguyên, không ít a!"
 
 	"Thế nhưng ở điều động những tư nguyên này trước, còn có một vấn đề mang tính then chốt muốn giải quyết, vậy thì là lập trường của ngươi, ngươi đang linh hoạt tông cùng Sơn Hải phái đấu tranh bên trong, đến tột cùng là một vị trí nào "
 
 	"Ngươi chỉ là Sơn Hải phái hợp tác lần đầu, từ ở bề ngoài xem ra, linh hoạt tông cũng không có trực tiếp đối đầu ngươi, vậy ngươi thì lại làm sao có thể điều động chính mình tài nguyên, đi đối kháng linh hoạt tông "
 
 	Lý Diệu sững sờ:
 
 	"Bành sư huynh, ta không hiểu, ta có cái gì tài nguyên có thể điều động "
 
 	Bành Hải nở nụ cười, chỉ chỉ mũi của chính mình:
 
 	"Ta có thể không phải là ngươi tài nguyên một trong chỉ có điều ta cái này tài nguyên, là sẽ không tùy tiện giúp người! Ngươi cố nhiên là sư đệ của ta không sai, nhưng Sơn Hải phái cùng ta có thể không có nửa điểm nhi quan hệ, ta dựa vào cái gì phải giúp Sơn Hải phái đây "
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, cái trán xuất mồ hôi hột:
 
 	"Bành ý của sư huynh là "
 
 	Bành Hải không trả lời mà hỏi lại:
 
 	"Ngươi nói trong tay có một món tiền vốn, như thế nguyên bản ngươi chuẩn bị như thế nào giải quyết Sơn Hải phái tài chính liên vấn đề "
 
 	Lý Diệu đàng hoàng nói:
 
 	"Ta nguyên vốn là muốn mượn cho Sơn Hải phái "
 
 	Hắn đối với chuyện buôn bán một chữ cũng không biết, chỉ có thể nghĩ đến vay tiền biện pháp như thế
 
 	Bành Hải mỉm cười, nói:
 
 	"Vay tiền tối ăn nhiều một chút lợi tức, nếu như theo  lời ngươi nói, yêu thú tham trắc khí hạng mục này thật sự rất có khả năng, như thế một khi đánh bại linh hoạt tông, Sơn Hải phái nhất định có thể quật khởi, thu được lợi nhuận là con số trên trời "
 
 	"Đã như vậy, sao không vào cỗ đây "
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên:
 
 	"Vào cỗ Sơn Hải phái "
 
 	"Đúng là "
 
 	Bành Hải nói, "Sơn Hải phái bây giờ là cùng đường mạt lộ, tất cả mọi người cũng không coi trọng bọn họ, lúc này nếu như có một thế lực chịu vào cỗ Sơn Hải phái, lại không phải khống cỗ, nói vậy là có đàm phán không gian! Một khi vào cỗ, ngươi liền trở thành Sơn Hải phái cổ đông, Sơn Hải phái thật sự quật khởi, có thể cuồn cuộn không chém làm ngươi cung cấp tài chính, cung ngươi tu luyện, chẳng phải là quang ăn chút gì lợi tức càng tốt hơn "
 
 	Lý Diệu có chút tâm di chuyển, lại cảm thấy thiên đầu vạn tự, không biết nên xử lý như thế nào
 
 	Cái gì vào cỗ, cổ đông loại hình, khoảng cách hắn quá xa xôi, hắn căn bản không biết làm sao thao tác a
 
 	Huống chi, muốn hắn đi cùng Quan Hùng, Khương Văn Bác những đại ca này, lão sư đàm luận vào cỗ sự tình, tựa hồ cũng có chút thật không tiện
 
 	Bành Hải nhìn ra hắn xoắn xuýt, cười nói:
 
 	"Chuyện này, không phải ngươi tưởng tượng như thế thao tác "
 
 	"Ta có cái đề nghị, ngươi ngẫm lại xem "
 
 	"Đầu tiên, ta tập trung vào một phần tài chính, thành lập một mới tông phái, mà ngươi liền vào cỗ tông phái này, trở thành đệ nhị cổ đông lớn "
 
 	"Lại lấy tông phái này danh nghĩa, đi cùng Sơn Hải phái tiến hành đàm phán, đầu tư Sơn Hải phái!"
 
 	Lý Diệu hai con mắt đột nhiên lóe sáng, kích động nói:
 
 	"Bành sư huynh, ngươi rốt cục chuẩn bị khai tông lập phái!"
 
 	Nếu như Bành Hải thật sự khai tông lập phái, hơn nữa gióng trống khua chiêng đầu tư Sơn Hải phái, mang đến đúng lúc nơi không chỉ có riêng là một chút tài chính đơn giản như vậy
 
 	Bành Hải nhưng là cực có hi vọng trở thành Thiên Nguyên giới trẻ trung nhất Kim đan cường giả người, hắn tiếng tăm cùng giao thiệp, đều là tư sản vô hình, một khi vào cỗ Sơn Hải phái, thậm chí đảm nhiệm một ghế khách trưởng lão loại hình chức vụ, đối với Sơn Hải phái tới nói, quả thực chính là một châm thuốc trợ tim a!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện