Chương 732: Khủng bố cân đối
 
 	"Ông ông ông ông ông ông ông!"
 
 	Lý Diệu từng cái tế bào não đều điên cuồng chấn động lên, tính toán lực cực tốc bão táp, cẩn thận nhớ lại lấy vừa rồi quý giá trong nháy mắt, chứng kiến Bạch Tinh Hà bộ dáng.
 
 	Hắn như trước xuyên lấy Long Vương Chiến Khải, bất quá tại cường độ cao chém giết trong đã phát sinh vặn vẹo, vốn là diễu võ dương oai tám cái long đầu tất cả đều đạp kéo xuống, trong đó hai cái long đầu còn bị triệt để chặt đứt, chỉ còn lại có một nửa linh giới tay chân giả, như là rút gân lột da, băm đi đầu thiện cá.
 
 	Ngoại trừ máu chảy không chỉ cánh tay trái đoạn chưởng bên ngoài, bụng của hắn còn có một nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng lớn, mặc dù dùng Linh Năng miễn cưỡng áp chế, Lý Diệu vẫn là có thể thông qua huyết nhục mơ hồ, chứng kiến phá thành mảnh nhỏ tạng phủ.
 
 	Bạch Tinh Hà khí thế vô cùng uể oải.
 
 	Nhưng Lý Diệu dám dùng đầu của mình đảm bảo, đây tuyệt đối là giả vờ biểu hiện giả dối.
 
 	Hiện tại Lý Diệu có hai lựa chọn, hoặc là nói hắn mạo hiểm đuổi theo Bạch Tinh Hà, có lưỡng cái mục đích.
 
 	Nếu như Bạch Tinh Hà còn có lực đánh một trận, Lý Diệu hội tìm kiếm nghĩ cách, cùng hắn hợp tác, lại để cho hắn tận lực khôi phục nhất định được thực lực, thu nạp tàn binh, biến thành một khối lại dính vừa thối huênh hoang khoác lác, gắt gao ngăn chặn Trường Sinh Điện, tận lực tiêu hao Tu Tiên giả thực lực.
 
 	Nếu như Bạch Tinh Hà thật sự bản thân bị trọng thương, mệnh không lâu vậy, không thể vãn hồi, như vậy Lý Diệu hội vượt lên trước đem Bạch Tinh Hà tiêu diệt, sau đó. . .
 
 	Cướp đi Tri Chu Sào Tinh mạnh nhất Tinh Khải, Long Vương Chiến Khải!
 
 	"Sát nhân đoạt bảo" loại sự tình này, Lý Diệu tuy nhiên làm được không nhiều lắm, nhưng đối phương nếu là Tinh Đạo Chi Vương, phạm phải buồn thiu huyết án hung đồ, hắn cũng sẽ không có nửa chút tâm lý gánh nặng.
 
 	Long Vương Chiến Khải cường đại, Lý Diệu vừa rồi tận mắt nhìn thấy, cứ việc bị đệ tử phản bội, lại lọt vào hai đại Nguyên Anh giáp công, Bạch Tinh Hà hay vẫn là dựa lấy Long Vương Chiến Khải, miểu sát ít nhất ba gã Kết Đan!
 
 	"Long Vương Chiến Khải tám căn co duỗi thức linh giới tay chân giả, có thể phun ra nuốt vào Linh Năng ngưng kết 'Long Châu ', tất cả đều là Cực phẩm pháp bảo!"
 
 	"Nếu như có thể đem Long Vương Chiến Khải cùng Huyền Cốt chiến giáp hợp hai làm một, đem cái này tám cái 'Long đầu' dỡ xuống đến, lắp đặt đến Huyền Cốt chiến giáp phía trên. Chậc chậc chậc sách, đây chẳng phải là áp đảo Thiên Nguyên, Phi Tinh, Huyết Yêu tam giới phía trên, tam giới mạnh nhất chiến giáp?"
 
 	Lý Diệu ý nghĩ kỳ quái.
 
 	Đến tột cùng cứu người hay vẫn là sát nhân, đều xem Bạch Tinh Hà thực lực.
 
 	Lý Diệu còn không có thăm dò rõ ràng đối phương chi tiết. Chiến hạm vận tải bên trên từng màn vẫn tại trước mắt hiển hiện, hắn thập phần tinh tường chính mình làm là bảo hổ lột da mua bán, tự nhiên sẽ không phớt lờ.
 
 	Hai người giằng co, Lý Diệu nắm giữ chủ động, không sợ kéo dài thời gian. Cuối cùng vẫn là Bạch Tinh Hà nhịn không được, trong bóng đêm trầm giọng nói: "Nghe nói Phong Vũ Trọng trận doanh ở bên trong, gần đây tuôn ra hiện ra một gã ngoan nhân gọi là 'Huyết Thứu ', Tinh Thạch quả Bom khiến cho rất trượt, tựu là tiểu huynh đệ ngươi rồi?"
 
 	"Vừa rồi ngươi cái thứ nhất lao tới, nhưng lại cố ý dùng Tinh Thạch quả Bom nhiễu loạn Phong Vũ Trọng chờ tầm mắt của người cùng cảm giác, gián tiếp giúp ta trốn chạy để khỏi chết, vì cái gì?"
 
 	Lý Diệu nói: "Nếu như ta nói, kỳ thật ta rất sùng bái Bạch lão đại, giả ý đầu nhập vào Phong Vũ Trọng. Lại là chuẩn bị tại nhất thời khắc mấu chốt, quay giáo một kích, lập đại công, không biết Bạch lão đại tin hay không?"
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Không tin."
 
 	Lý Diệu "A" một tiếng, tiếp tục nói: "Nếu như ta nói, ta cảm thấy đem Bạch lão đại giao ra đi chỗ tốt, không bằng bang Bạch lão đại trốn đi, có thể lấy được chỗ tốt thêm nữa, cho nên ta cố ý phóng Bạch lão đại đi, nhưng lại tại Bạch lão đại trên người. Vụng trộm thi triển một loại truy tung bí thuật, một mình một người tìm được Bạch lão đại, có thể độc chiếm Bạch lão đại rất nhiều chỗ tốt, nếu như Bạch lão đại không xuất ra rất nhiều chỗ tốt ngăn chặn miệng của ta. Ta tựu nhất phách lưỡng tán, liều mạng vừa chết, phá hư Bạch lão đại chạy trốn đại kế. . . Không biết, Bạch lão đại lại tin hay không?"
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Như vậy một giải thích, tựu lộ ra hợp lý nhiều hơn."
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Thỏ khôn có ba hang, Bạch lão đại cũng không trở thành đem sở hữu bí mật đều nói cho thủ tịch Chân Truyền Đệ Tử a? Dù sao chỉ là đệ tử. Cũng không phải thân nhi tử, tựu tính toán thân nhi tử, nghe nói Bạch lão đại đều giết qua một cái."
 
 	Lý Diệu cố ý muốn gây xích mích Bạch Tinh Hà cảm xúc, ý đồ tìm ra một tia sơ hở, không ngờ Bạch Tinh Hà mắt điếc tai ngơ, tâm bình khí hòa nói: "Ngươi nói có lý, của ta xác thực còn có một chút chỗ ẩn thân, cũng dấu diếm lấy không ít rất có vật giá trị, công pháp, thần thông, pháp bảo, Tinh Khải. . . Cái gì cần có đều có, chỉ cần, khục khục, ngươi có thể giúp ta đến chỗ ẩn thân, nghĩ muốn cái gì, cũng có thể cho ngươi."
 
 	Lý Diệu nói: "Bạch lão đại, ngươi nói tới nói lui, không cần cố ý 'Khục khục' hai tiếng để chứa đựng ra bị thương rất nặng bộ dạng, ngươi bị thương lại lần nữa, ta không tin liền hai tiếng ho khan đều nhịn không được."
 
 	"Ngươi chư nhiều bảo bối, ta dĩ nhiên muốn muốn, đem ngươi hộ tống đến chỗ ẩn thân, cũng không có vấn đề, nhưng chúng ta mấu chốt là, ta như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi."
 
 	"Tại đây cách cách mặt đất không xa, ngươi lại bản thân bị trọng thương, ta và ngươi chém giết, Phong Vũ Trọng nhân mã tự nhiên sẽ lập tức phát hiện, cho nên tựu coi như ngươi hận ta tận xương, cũng rất không có khả năng ở chỗ này đánh đập tàn nhẫn."
 
 	"Ở chỗ này, ta không có sợ hãi."
 
 	"Thế nhưng mà, vạn nhất đã đến ngươi chỗ ẩn thân, cái kia là bí mật của ngươi sào huyệt, tự nhiên có vô số cơ quan bẫy rập bị ngươi khống chế, hơn nữa dùng ngươi Nguyên Anh lão quái tu vi, mặc dù tạng phủ vỡ vụn, tốn chút nối khố gian, bao nhiêu đều có thể chữa trị một ít."
 
 	"Đến lúc đó, ngươi đột nhiên làm khó dễ, ta gọi thiên không ứng, gọi địa mất linh rồi."
 
 	"Vấn đề này không giải quyết, chúng ta hợp tác, hoặc là nói giao dịch, thủy chung là không trung lâu các, không có trụ cột a!"
 
 	Bạch Tinh Hà trong thanh âm, mang lên một vòng khen ngợi: "Đúng vậy, Huyết Thứu tiểu hữu cân nhắc thập phần chu đáo, vấn đề này, hoàn toàn chính xác rất nghiêm trọng! Không dối gạt tiểu hữu nói, ta hiện tại hoàn toàn chính xác suy nghĩ lấy, một có cơ hội, muốn đem tiểu hữu rút gân lột da, phanh thây xé xác, nghiền xương thành tro đâu rồi, ha ha ha ha, tiểu hữu sẽ không để tâm chứ?"
 
 	Lý Diệu cười nói: "Không ngại, hoàn toàn không ngại, Bạch lão đại có ý nghĩ như vậy, chính là nhân chi thường tình, ta thập phần lý giải."
 
 	Bạch Tinh Hà gật đầu nói: "Xem ra, hai người chúng ta nhưng lại cương ở chỗ này rồi, ta giống như là một khối mang cốt thịt mỡ, kẹt tại Huyết Thứu tiểu hữu trong cổ họng, nuốt vào sẽ làm bị thương tính khí, nhổ ra lại không cam lòng, thật sự lưỡng nan."
 
 	"Bất quá, đã Huyết Thứu tiểu hữu nghĩ tới điểm này, còn dám mạo hiểm truy tung, nghĩ đến là có vẹn toàn đôi bên đích phương pháp xử lý rồi, nói nghe một chút?"
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu theo trong Càn Khôn Giới, lấy ra một miếng trứng gà lớn nhỏ, tròn vo, bích óng ánh, coi như ngọc thạch tạo hình mà thành pháp bảo, giương một tay lên, đã đánh qua.
 
 	"Thực không dám đấu diếm, ta thật sự thập phần ngưỡng mộ Bạch lão đại, cũng từng vô số lần tưởng tượng qua, vạn nhất một ngày kia, ta cùng với Bạch lão đại đồng tâm hiệp lực. Mọi người ứng nên như thế nào triển khai hợp tác."
 
 	"Bạch lão đại là Tinh Đạo Chi Vương, dũng mãnh như Mãnh Hổ, đảm phách như Hùng Sư, mưu trí cao ngất. Tính toán so biển sâu! Ngài lão nhân gia tùy tiện trương há miệng, đánh cho ngáp, liền đem ta cái này đầu không ngờ Tiểu Ma Tước, liền da lẫn xương đều cho nuốt!"
 
 	"Cùng ngài hợp tác, quả thực là một chân bước vào Cửu U Hoàng Tuyền bên trong. Hơi chút chớp mắt mắt, nói không chừng đầu tựu không cánh mà bay rồi."
 
 	"Cho nên, ta minh tư khổ tưởng, rốt cục suy nghĩ ra một cái thập phần vụng về đích phương pháp xử lý."
 
 	"Đây là một miếng không lớn không nhỏ Tinh Thạch quả Bom, ẩn chứa một miếng nho nhỏ tinh tủy, dựa vào thần niệm tiếp thu phù trận cùng ta não vực tương liên, chủ yếu dùng ba loại phương thức đến kíp nổ."
 
 	"Thứ nhất, chỉ cần ta tâm niệm vừa động, tại trong đầu mặc niệm chú văn, có thể kíp nổ."
 
 	"Thứ hai. Vô luận tim đập của ta đình chỉ, hoặc là sóng điện não bỏ dở phóng thích, đều sẽ lập tức kíp nổ."
 
 	"Thứ ba, cái này miếng Tinh Thạch quả Bom ly khai ta 100m đã ngoài, tựu sẽ lập tức kíp nổ!"
 
 	"Bạch lão đại thỉnh nhìn kỹ, cái này miếng Tinh Thạch quả Bom là ta tâm huyết kết tinh, thượng diện tuyên khắc lấy hoàn hoàn đan xen Phòng Ngự Phù trận, ngoại trừ đã ngoài ba loại tình huống bên ngoài, tuyệt đối sẽ không bạo! Vô luận đã bị như thế nào cường đại trùng kích, đè ép cùng chấn động, đều tuyệt đối không bạo!"
 
 	"Hiện tại. Xin mời Bạch lão đại chậm rãi mở ra tôn khẩu, đem cái này miếng Tinh Thạch quả Bom. . . Nuốt vào."
 
 	"Dùng Bạch lão đại thủ đoạn, đương nhiên có thể tự do điều khiển cơ bắp, đem cái này miếng Tinh Thạch quả Bom cố định tại dạ dày tầm đó rồi."
 
 	"Kể từ đó. Ta tựu thoáng có đi một tí ngăn được Bạch lão đại tiền vốn, giữa chúng ta hợp tác cùng giao dịch, cũng có thể tại ngang hàng cùng có lợi, chân thành tin lẫn nhau điều kiện tiên quyết triển khai, ngài nói, đúng không?"
 
 	Bạch Tinh Hà ôn hòa thuần hậu thanh âm. Dần dần lợi hại, xen lẫn một tia bị người lường gạt tức giận: "Ha ha, thế đạo thật sự là thay đổi, liền một cái nho nhỏ Trúc Cơ Cao giai, cũng dám ở trước mặt ta trêu đùa tâm cơ!"
 
 	Lý Diệu bình tĩnh nói: "Bạch lão đại, không cần giả bộ tức giận, ta và ngươi lòng dạ biết rõ, dùng một gã Nguyên Anh lão quái thực lực, chỉ dựa vào cái này miếng Tinh Thạch quả Bom, tám chín phần mười là tạc không chết."
 
 	"Tựu coi như ngươi thật sự bị thụ vết thương trí mệnh, ta tin tưởng tại trước khi chết, ngươi cũng có 100 loại biện pháp, đem ta cái này nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ giết chết!"
 
 	"Cho nên, trừ phi ta phát mất tâm điên, nếu không lại làm sao có thể chủ động kíp nổ?"
 
 	"Song phương giao dịch, trọng yếu nhất một điểm tựu là thế lực ngang nhau, nếu như một phương thực lực xa xa áp đảo một phương khác phía trên, như vậy giao dịch tùy thời đều vỡ tan."
 
 	"Đề nghị của ta, cũng chỉ là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, lại để cho song phương cũng có thể gây nên đối phương vào chỗ chết, cái này gọi là 'Khủng bố cân đối' ."
 
 	"Nếu như ngài thật sự không muốn thụ như vậy nhục nhã, cũng không có quan hệ, vậy thì động thủ rồi, nhìn xem Phong Vũ Trọng cùng Trường Sinh Điện nhân mã, phải chăng có thể theo tiếng nổ mạnh cùng tiếng đánh nhau, tìm tới nơi này!"
 
 	"Ngài muốn cân nhắc, tự nhiên muốn làm gì cũng được, bất quá ta không dám cam đoan chính mình xuống lúc có hay không bị người phát hiện, nói không chừng Phong Vũ Trọng đám người đã tìm hiểu nguồn gốc tìm xuống dưới, tùy thời đều hội tìm tới nơi này."
 
 	Bạch Tinh Hà như là một đầu trầm mặc lão con ba ba, lẳng lặng suy tư thật lâu, cuối cùng cười khổ một tiếng: "Xem ra, ta thật sự già rồi, vốn là Bạch Vô Lệ, hiện tại lại là Huyết Thứu tiểu hữu."
 
 	"Sau này Tri Chu Sào Tinh, nhất định là các ngươi người trẻ tuổi thiên hạ."
 
 	Cái này Tinh Đạo Chi Vương, cũng là co được dãn được, lưu manh tới cực điểm, nhận thức đến tình thế đối với chính mình bất lợi, thật sự vê lên Tinh Thạch quả Bom, mở ra mặt giáp, mở cái miệng rộng, "Ọt ọt" một tiếng, nuốt vào trong bụng!
 
 	"Huyết Thứu tiểu hữu muốn hay không dùng Linh Năng cảm giác thoáng một phát, nhìn xem ta có hay không thật sự đem Tinh Thạch quả Bom nuốt vào trong bụng, hay vẫn là làm cái Chướng Nhãn pháp?"
 
 	Bạch Tinh Hà vỗ vỗ cái bụng, thản nhiên nói.
 
 	"Ta đã cảm giác đã qua, Tinh Thạch quả Bom hoàn toàn chính xác ngay tại Bạch lão đại trong dạ dày, hiện tại Bạch lão đại có thể nói nói, chúng ta có cái gì chạy trốn chi pháp rồi."
 
 	Lý Diệu nói: "Tại đây tứ phía phong kín, tràn ngập chướng khí, có lẽ không có điều thứ hai đường ra, Bạch lão đại tổng sẽ không muốn ở chỗ này đương một năm nửa năm rùa đen rút đầu, mong chờ lấy Phong Vũ Trọng tìm không thấy nơi này đi?"
 
 	Bạch Tinh Hà phát ra trầm thấp tiếng cười, dựa vào Long Vương Chiến Khải lơ lửng.
 
 	Lý Diệu không chút nào bởi vì đối phương nuốt vào Tinh Thạch quả Bom liền buông lỏng cảnh giác, như trước dựng lên mỗi một cọng tóc gáy, chuẩn bị hơi có gió thổi cỏ lay, tựu triệu hồi ra Huyền Cốt chiến giáp.
 
 	Bạch Tinh Hà nhưng lại lục lọi đã đến trên trần nhà, cẩn thận từng li từng tí địa gảy đào lên.
 
 	Lý Diệu sững sờ, mở ra Tinh Nhãn chiếu sáng thần thông, hướng trên trần nhà nhìn lại.
 
 	"Sột sột soạt soạt. . ."
 
 	Vô số bùn đất, đá vụn cùng cỏ xỉ rêu theo bọn hắn đỉnh đầu bong ra từng màng, lõa lồ trên trần nhà, dần dần bộc lộ ra đến một tòa huyền ảo phiền phức phù trận.
 
 	Bạch Tinh Hà từ trong lòng lấy ra một khối hình thù kỳ quái, coi như mèo cào tử Tinh Thạch, hướng trên trần nhà một cái cái hố nhỏ trong nhẹ nhàng nhấn một cái, "Cùm cụp" một tiếng, kín kẽ, một khối.
 
 	"Xì xì. . ."
 
 	Theo cái này miếng Tinh Thạch khảm nạm đi vào, cả tòa phù trận phảng phất thoáng cái tỉnh lại, tản mát ra từng đoàn từng đoàn mỹ lệ vầng sáng, giống như trong bầu trời đêm sáng chói đầy sao.
 
 	"Vận khí của ngươi, thật sự rất tốt."
 
 	Bạch Tinh Hà buồn bã nói, "Ta sở dĩ đáp ứng cùng ngươi hợp tác, không phải sợ tại giết chết trước ngươi, hội đưa tới Phong Vũ Trọng những người kia; mà là sợ chúng ta ở chỗ này đánh đập tàn nhẫn, hội hủy diệt cái này tòa đảo ngược tại trên trần nhà Truyền Tống Trận!" ——
 
 	Chương 04: Đưa lên!
 
 	Rất lâu không có vận dụng ngòi bút như bay rồi, cuối năm đến đầu năm trong khoảng thời gian này thật sự bận quá bận quá, xin lỗi các vị a!
 
 	Có cái gì phiếu đề cử, vé tháng các loại, đều quăng cho lão Ngưu a, ha ha ha ha!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện