Chương 1526: Đáng giá đánh bạc sao?
 
 	Đế quốc nữ chiến sĩ phấn khởi mà kiên định tiếng gầm, tại trống trải Nữ Oa chiến hạm ở chỗ sâu trong quanh quẩn, thật lâu không thôi.
 
 	Sóng âm như là thủy triều, tại phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần trên mặt khơi dậy tầng tầng lớp lớp rung động.
 
 	Lý Diệu cười lạnh nói: "Ngươi còn nói mình không phải là đàm phán chuyên gia? Bổn thượng nhân xem ngươi nói chuyện trật tự thập phần rõ ràng, cấp độ cũng tương đương rõ ràng, rất có sức hấp dẫn, không giống như là tầm thường binh sĩ có thể nói ra được mà!"
 
 	"Đây là đế quốc vi mỗi một gã chấp hành thăm dò cùng thác thực nhiệm vụ tiền tuyến binh sĩ, cũng sẽ ở não vực trong cắm vào đặc thù thần thông."
 
 	Hắc Dạ Lan ánh mắt hăng hái lay động, giải thích nói, "Ta tiếp nhận qua chuyên nghiệp nửa thôi miên cùng tiềm thức kích phát tu luyện, đã sớm tại não vực ở chỗ sâu trong đưa vào đại lượng mô phỏng tình cảnh đối thoại, chỉ đạo ta dưới loại tình huống này ứng nên như thế nào ứng đối, cho nên vừa rồi cái kia phiên ngôn luận cũng không phải ta tự quyết định, mà là có thể ở rất lớn trình độ bên trên, đại biểu Hắc Phong hạm đội cùng chân nhân loại đế quốc chính thức thái độ!"
 
 	Lý Diệu sửng sốt thật lâu mới nói: "Lại có việc này, các ngươi, các ngươi như thế nào sẽ làm ra như vậy ứng đối?"
 
 	Hắc Dạ Lan nở nụ cười.
 
 	Cứ việc thân hãm nhà tù, bị giày vò đến không thành hình người, nhưng người này đế quốc nữ chiến sĩ như trước cười đến như là nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	"Nếu như "
 
 	Hắc Dạ Lan không nhanh không chậm nói, "Các ngươi quốc độ, cũng như là chúng ta chân nhân loại đế quốc đồng dạng, đã từng chinh phục qua vô số thế giới, hủy diệt qua vô số thế giới, thôn phệ qua vô số thế giới, vậy các ngươi cũng sẽ tích lũy phong phú kinh nghiệm, biết rõ ứng nên như thế nào ứng đối hết thảy đột phát tình huống!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, một lát lại nghĩ không ra quá tốt phản bác.
 
 	Mông Xích Tâm thật sâu dừng ở Hắc Dạ Lan nói: "Nếu như ngươi lời vừa mới nói đều thật sự, hoàn toàn chính xác làm cho người có vài phần tâm động, bất quá tư sự thể đại, quan hệ đến chúng ta toàn bộ thế giới tương lai, chúng ta không có khả năng tùy tiện quyết định!"
 
 	"Chúng ta cần phải biết rằng về chân nhân loại đế quốc cùng Vũ Trụ Thâm Xử thêm nữa tình báo, mới có thể làm ra chính xác phán đoán."
 
 	"Ta cho ngươi hai lựa chọn."
 
 	"Thứ nhất, nơi này có mười miếng ngọc giản, ta cho ngươi ba ngày thời gian, đem ngươi tự mình biết về chân nhân loại đế quốc, Thánh Ước Đồng Minh cùng vũ trụ còn lại thế lực tình báo, phân loại, dựa theo lịch sử, quốc gia thể chế, kinh tế chi đạo, văn hóa mạch lạc chờ chờ bất đồng phương diện, còn có kể cả chân nhân loại đế quốc trước khi Tinh Hải nước cộng hoà, Tinh Hải Đế Quốc cùng với ba vạn năm Yêu Thú Vương hướng thời đại, cổ tu thời đại, Thượng Cổ Hồng Hoang thời đại, sở hữu sở hữu, hết thảy đều giao cho đi ra!"
 
 	"Chúng ta cẩn thận nghiên cứu ngươi cung cấp tư liệu về sau, tự nhiên sẽ quyết định, phải chăng muốn thần phục với chân nhân loại đế quốc, cùng các ngươi Hắc Phong hạm đội hợp tác!"
 
 	"Thứ hai, nếu như ngươi không muốn thành thật khai báo, hoặc là có chỗ giấu diếm mà bị chúng ta phát hiện, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể giết chết ngươi, dùng Sưu Hồn Đại Pháp các loại bá đạo thần thông, đem đầu óc ngươi ở bên trong mỗi từng giọt từng giọt đều ép đi ra!"
 
 	"Tự nhiên, kể từ đó, chúng ta không có khả năng lại tín nhiệm Hắc Phong hạm đội, Hắc Phong hạm đội cũng không có khả năng buông tha chúng ta, giữa chúng ta hợp tác tựu phi thường khó khăn ai biết chúng ta Cổ Thánh giới tại đến bước đường cùng phía dưới, sẽ làm ra hạng gì điên cuồng sự tình!"
 
 	Hắc Dạ Lan do dự một chút, gật đầu nói: "Ta, ta có thể đều nói cho các ngươi biết, nhưng rất nhiều mấu chốt cùng chi tiết nội dung, ta cũng không rõ ràng lắm, những vật kia đều tại trước khi lên đường, bị gắt gao phong ấn, kể cả hạm đội chúng ta cụ thể phối trí cùng tinh hạm vũ lực tham số, chân nhân loại đế quốc đất liền thế giới tọa độ chờ chờ, những vật này là không có khả năng nói ra được."
 
 	"Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết một ít khái niệm tính thứ đồ vật, nếu như các ngươi chỉ là phải hiểu đương kim vũ trụ tình hình chung, cái kia những vật này có lẽ vậy là đủ rồi!"
 
 	"Thành giao."
 
 	Mông Xích Tâm nói, "Chúng ta bây giờ cũng không cần biết rõ các ngươi thủ đô. . . Tọa độ các loại, thầm nghĩ mau chóng hiểu rõ cái vũ trụ này, sau đó mới có thể làm ra cuối cùng nhất quyết đoán!"
 
 	"Vậy thì hi vọng các ngươi có thể mau chóng rồi."
 
 	Hắc Dạ Lan bình tĩnh nói, "Ta cũng không biết Hắc Phong hạm đội hiện tại tình huống, chỉ có tại Hắc Phong hạm đội chưa chinh phục Tinh Diệu Liên Bang cùng bắt được Huỳnh Hỏa Trùng số trước khi, các ngươi thần phục mới là có giá trị, nếu như Tinh Hải biên giới đại cục đã định, Tinh Diệu Liên Bang cùng Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong hết thảy đều bị chúng ta trấn áp, nát bấy, khi đó Cổ Thánh giới lại lựa chọn đầu hàng, ta cũng không dám cam đoan Hắc Phong hạm đội nhất định sẽ đã tiếp nhận!"
 
 	Mông Xích Tâm trầm mặc một lát, thản nhiên nói: "Ta biết rõ, thần hồn của ngươi tiêu hao quá độ, nghỉ ngơi trước một lát, sau đó liền hướng trong ngọc giản đưa vào về vũ trụ tình báo a!"
 
 	Hai tay của hắn khẽ run lên, từng sợi huyền quang theo hồn ti dũng mãnh vào Hắc Dạ Lan huyệt Thái Dương, đế quốc nữ chiến sĩ con mắt rung rung một lát, mí mắt tựu chầm chậm bao khỏa đi lên, phát ra trầm thấp mà đều đều địa thở dốc.
 
 	Nàng ngủ rồi.
 
 	Nhưng hai gã Hóa Thần cùng mười tên Siêu cấp Nguyên Anh lại như là lâm vào một cái không thể tưởng tượng nổi ác mộng, thật lâu đều không thể thức tỉnh.
 
 	Mười vạn năm qua, sở hữu Cổ Thánh tu sĩ đều khát vọng "Bạch nhật phi thăng", đạp vào "Thăng Tiên chi lộ", đi lãnh hội Tiên giới bao la cùng đặc sắc.
 
 	Nhưng mà, thật đúng chính "Tiên giới", thì ra là toàn bộ vũ trụ, tại trước mặt bọn họ chậm rãi kéo ra cái khăn che mặt, lộ ra rộng lớn bao la bát ngát lại lãnh khốc vô cùng chân diện mục lúc, cái loại nầy khó có thể dùng bút mực hình dung rung động cùng cảm giác áp bách, hay vẫn là làm bọn hắn thật lâu đều không thể ngôn ngữ, phảng phất giống như từng chích ếch ngồi đáy giếng nhảy ra giếng cạn về sau, lần thứ nhất chứng kiến mênh mông bát ngát Đại Hải, chứng kiến tại trong biển rộng ngao du bay vọt cá mập, Kình Ngư cùng bát trảo cự quái!
 
 	Trầm mặc hồi lâu, ăn mày Ba Tiểu Ngọc thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, dùng sức nhai lấy đứt gãy tẩu hút thuốc cán, cười khổ nói: "Thật không nghĩ tới, lần này Tiên cung chi hành vậy mà sẽ biến thành như vậy, Tiên giới, Tiên giới, Tiên giới chân tướng, thực con mẹ nó thật đáng sợ, quá đã kích thích!"
 
 	"Nếu như này thù nói không uổng, cái kia chân nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh cái này hai cái quái vật khổng lồ, tuyệt không phải chúng ta có thể ngăn cản."
 
 	Tề Trung Đạo mặt mũi tràn đầy đờ đẫn, lo lắng lo lắng nói, "Chúng ta chỉ có được một cái Đại Thiên Thế Giới, bên trong còn nhân tâm không đồng đều, là chia rẽ, mà bọn hắn ít nhất đều có binh tinh lương thực chân 200 - 300 cái Đại Thiên Thế Giới, thực lực là của chúng ta gấp mấy trăm lần đã ngoài! Mặc dù không tính thần thông phương diện chênh lệch, chỉ là dựa vào nhân số cùng pháp bảo, chìm đều đem chúng ta chết đuối!"
 
 	"Cực lớn tinh hạm ngao du tại trong vũ trụ, mặc Tinh Khải cùng Cự Thần Binh chiến sĩ có thể đánh nát ngôi sao!"
 
 	Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng liếm liếm bờ môi, nhếch miệng cười nói, "Cẩn thận ngẫm lại, thật đúng là rất có ý tứ!"
 
 	"Ta lại không thích bọn hắn đối đãi dân chúng thái độ."
 
 	Bạch Liên thánh mẫu Vạn Minh Châu lạnh lùng nói, "Cùng lục đại phái những heo chó kia không bằng thứ đồ vật, lại có cái gì bất đồng?"
 
 	"Đã đủ rồi!"
 
 	Mông Xích Tâm phất phất tay, đánh gãy mọi người không có đầu mối nghị luận, "Chư vị đạo hữu giờ phút này nhất định cùng ta đồng dạng, bị đến từ 'Tiên giới' tin tức chỗ rung động, vị này 'Tiên Nhân' theo như lời hết thảy, thật sự quá phức tạp, quá huyền diệu, quá không thể tưởng tượng rồi!"
 
 	"Ta muốn, chúng ta đều cần phải thời gian, tỉnh táo lại hảo hảo suy nghĩ cả kiện sự tình, ta đề nghị tất cả mọi người chăm chú suy tư ba ngày, thuận tiện thừa dịp ba ngày này toàn bộ hiểu rõ thoáng một phát Tiên giới, thì ra là toàn bộ vũ trụ tình huống, ba ngày sau đó chúng ta lại tụ tập lại một lược, thương nghị Cổ Thánh giới đường ra, chư vị nghĩ như thế nào?"
 
 	Đây là lão luyện thành thục nói như vậy, phần đông Nguyên Anh tự nhiên không có có dị nghị.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, ba ngày này có lẽ là một cái cơ hội, một cái làm cho hắn kích hoạt Tinh Cự, hướng Tinh Diệu Liên Bang gửi đi nơi đây tọa độ cơ hội?
 
 	"Bất quá "
 
 	Mông Xích Tâm lời nói xoay chuyển, lại nói, "Chuyện này phải độ cao giữ bí mật, tuyệt đối không thể để cho bên ngoài lục đại phái người biết rõ, nếu không, dùng Hắc Dạ Lan ném đi ra mê người điều kiện, lục đại phái vô cùng có khả năng bỏ qua chúng ta, thậm chí phản bội chúng ta, bán đứng toàn bộ Cổ Thánh giới lợi ích, trực tiếp đi cùng Hắc Phong hạm đội hợp tác!"
 
 	"Hừ, dùng lục đại phái những tôm tép nhãi nhép kia thủ đoạn cùng ý nghĩ, tuyệt đối sẽ bị Hắc Phong hạm đội gặm đến nỗi ngay cả xương cốt bột phấn đều không thừa ở dưới!"
 
 	"Cổ Thánh giới tương lai, chỉ có thể do chúng ta mười hai quyết định, tựu tính toán thật muốn đầu hàng, cũng có thể tại chúng ta mười hai đồng ý cùng giám sát phía dưới đến áp dụng, mới có thể vi Cổ Thánh giới tranh thủ đến lớn nhất lợi ích, cùng an toàn nhất bảo đảm, các ngươi đều đồng ý sao?"
 
 	Mông Xích Tâm mắt hổ nhìn quét phía dưới, kể cả Lý Diệu ở bên trong, sở hữu Nguyên Anh nhao nhao gật đầu.
 
 	"Cho nên "
 
 	Mông Xích Tâm mỉm cười, nói, "Vì cả kiện sự tình giữ bí mật, cũng vì chư vị chính giữa những người khác, không đến mức tại người khác nhìn không tới thời điểm, lén lút đi làm một ít tổn thương Cổ Thánh giới chỉnh thể lợi ích sự tình, nói ví dụ vì trở thành Cổ Thánh giới 'Giới Chủ ', tựu một mình chạy tới cùng Hắc Dạ Lan tiếp xúc, một mình hướng Hắc Phong hạm đội đầu hàng, đem những người còn lại hết thảy đều bán rẻ, ta đề nghị, chúng ta mười hai phân thành bốn tổ, mỗi ba vị một tổ, do Đại Càn tu sĩ cùng phản Đại Càn tu sĩ xen kẽ tạo thành, dò xét lẫn nhau, chư vị định như thế nào?"
 
 	"Nói 'Giám sát ', có lẽ quá mức nghiêm trọng rồi, làm như vậy kỳ thật cũng là vì làm cho về sau thương nghị cùng quyết sách có thể càng thêm thông thuận, dù sao chư vị đạo hữu trong không ít người trước khi đều có một ít mâu thuẫn gút mắc, lẫn nhau đều có rất sâu thành kiến, vừa vặn nhân cơ hội này, có thể thân cận thân cận!"
 
 	"Thân cận thân cận" bốn chữ này, tại trong Tu Chân giới tuyệt đối không tính là cái gì chữ tốt mắt.
 
 	Bất quá, Mông Xích Tâm đưa ra cái này nội quy tắc thì, hoàn toàn chính xác tương đương trọng yếu.
 
 	Lòng người khó dò, thật sự của bọn hắn không có thể bảo chứng, lẫn nhau tầm đó có thể hay không có mại quốc cầu vinh thế hệ, vì lên làm Cổ Thánh giới độc nhất vô nhị "Giới Chủ", tựu lén lút phóng chạy Hắc Dạ Lan, hoặc là nghĩ biện pháp cùng Hắc Phong hạm đội liên lạc, dẫn sói vào nhà!
 
 	Dò xét lẫn nhau, rất có tất yếu.
 
 	Lý Diệu nhưng lại âm thầm kêu khổ.
 
 	Nếu như thật sự ba người một tổ, đưa hắn cùng Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng thế hệ được thông qua đến cùng một chỗ, hắn sẽ rất khó tìm được cơ hội đi kích hoạt Tinh Cự, hướng Liên Bang gửi đi nơi đây tọa độ rồi!
 
 	Huống chi, cẩn thận suy diễn một phen, tựu tính toán hắn có thể hướng Liên Bang gửi đi tín hiệu, thì như thế nào đâu?
 
 	Bởi vì kỹ thuật hạn chế, hắn hiện tại chỉ có một tòa nhất quy mô nhỏ Tinh Cự, không có khả năng trực tiếp chỉ dẫn siêu đại quy mô hạm đội khiêu dược tới.
 
 	Lúc ban đầu kế hoạch là, hắn thông qua Tinh Cự gửi đi tọa độ, sau đó Liên Bang tựu truyền tống một đám mới Tinh Cự tài liệu tới, do hắn lắp ráp thành mới Tinh Cự, như thế như vậy, lắp ráp mấy trăm cụ Tinh Cự về sau, lại giúp nhau xâu chuỗi tiếp nhận, trở thành một tòa quy mô hùng vĩ "Tinh Không chi môn", Liên Bang hạm đội mới có thể ổn định mà chính xác địa truyền tống tới.
 
 	Mặc dù hết thảy thuận lợi, toàn bộ quá trình đều muốn hơn mấy tháng thời gian.
 
 	Thế cục bây giờ xuống, hắn không có khả năng đạt được mấy tháng không người khô nhiễu thời gian!
 
 	Huống chi, chỉ cần hắn lần thứ nhất hướng Liên Bang gửi đi tín hiệu, tựu vô cùng có khả năng bị hai đại Hóa Thần cùng Hắc Dạ Lan như vậy đế quốc bộ đội đặc chủng phát hiện!
 
 	Hắn không giống Hắc Dạ Lan, đem trong đầu mấu chốt tin tức hết thảy phong ấn, Liên Bang không có đế quốc như vậy kỹ thuật, trong đầu hắn thế nhưng mà ghi lại lấy đại lượng Liên Bang tọa độ, mũi nhọn pháp bảo nghiên cứu phát minh tình huống, quân lực quy mô cùng cường giả tư liệu, đều là Tinh Hải trong chiến tranh tuyệt mật tình báo!
 
 	Một khi hắn bị hai đại Hóa Thần giống như Hắc Dạ Lan như vậy thôi miên khảo vấn, thậm chí dùng Sưu Hồn Đại Pháp ép khô tuỷ não, những tài liệu này cũng không có chỗ ẩn trốn!
 
 	Như thế nghiêm trọng hậu quả, hắn có thể đánh bạc sao? Có lẽ đánh bạc sao? Đáng giá đánh bạc sao?
 
 	"Linh Thứu đạo hữu? Linh Thứu đạo hữu!"
 
 	Lý Diệu đại não chính đang bay nhanh chuyển động, chợt nghe Mông Xích Tâm thanh âm, giương mắt xem xét, mới phát hiện còn lại sở hữu Nguyên Anh đều phân phối hoàn tất, lại không có vị trí của hắn.
 
 	Người ta đều là tam tam thành tổ, chỉ có hắn là người cô đơn cùng với hai đại Hóa Thần.
 
 	"Linh Thứu đạo hữu, mời theo chúng ta tới."
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần, cười mỉm mà nhìn xem Lý Diệu, "Chúng ta còn có rất nặng muốn, muốn đối với ngươi nói." ——
 
 	Tháng này đã đổi mới mười ba vạn chữ, thật sự ăn không tiêu, vô luận thân thể hay vẫn là đầu óc.
 
 	Hai ngày này hơi chút chậm rãi, cho lão Ngưu sửa sang lại sửa sang lại mạch suy nghĩ, tất cả mọi người có thể hiểu được a?
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: