Trong đầu vừa sinh ra nửa cái ý nghĩ, ngực lại như là bị một chiếc siêu cao tốc tinh quỹ đoàn tàu mạnh mẽ va vào, lập tức bay ra bảy, tám mét, "Đùng" một tiếng nện ở trên tường, đập bay bảy, tám cái lót, nhất thời rơm rạ tung bay!
  
  	Lý Diệu tầng tầng ngã xuống đất, con mắt, lỗ mũi, miệng, tất cả đều dâng trào ra ngoài các loại chất lỏng, toàn bộ lồng ngực hoàn toàn mất đi tri giác, mất cảm giác cảm lại như là bệnh độc nhanh chóng lan tràn, cả người đều muốn nghẹt thở!
  
  	"Quá, quá nhanh, liền đến tột cùng là nắm đấm vẫn là chân đều không thấy rõ, người này là người nào, có như thế cường thực lực, trả lại ở loại này nghiệp dư trong hội sở tu luyện, không trách để hắn đánh 3 phút liền có thể kiếm được 1 vạn tệ!" Lý Diệu đầu óc trống rỗng, thở hổn hển đến nửa ngày khí, mới miễn cưỡng đỡ vách tường trạm lên
  
  	Lý Diệu hai chân đều đang run rẩy, liếc mắt nhìn đối diện trên tường mang theo thì chung —— mới quá khứ năm giây, làm sao như là quá ròng rã năm phút đồng hồ!
  
  	Khuôn mặt tươi cười thằng hề đứng bình tĩnh ở mười mét có hơn, có chút bất ngờ, cau mày: "Ngươi năng lực kháng đòn, tựa hồ không có mạnh như vậy, nếu như không tiếp tục kiên trì được, không bằng quên đi, không cần thiết miễn cưỡng "
  
  	"Ai nói ta không tiếp tục kiên trì được, vừa nãy là không có chuẩn bị kỹ càng, lại, trở lại!" Lý Diệu hít một hơi thật sâu, một đoàn cay đắng chất lỏng nuốt trở lại yết hầu, hốc mắt của hắn dần dần có chút đỏ lên, đầy đầu tính toán đều là "3 phút, 1 vạn tệ" !
  
  	1 vạn tệ, có thể mua mười mấy chi cường hóa thuốc; hoặc là 3,500 nghe tinh không cự thú thịt hộp; hoặc là nguyên bộ dùng đặc thù vật liệu chế tạo, có thể kéo dài và dát mỏng cực cường tu luyện phù; hoặc là đến ẩn hồ tiểu cảnh đi ăn mười đốn bữa tiệc lớn!
  
  	Ở pháp bảo phần mộ, hắn nhưng là được gọi là "Đòi tiền không muốn sống kền kền", đối mặt như vậy một khoản tiền lớn, làm sao có khả năng dễ dàng buông tha? Thực làm đùa giỡn!
  
  	"Đến, đến đây đi!" Lý Diệu đứng vững, bày ra phòng ngự tư thái, gắt gao tập trung đối phương hai chân, trùng khuôn mặt tươi cười thằng hề ngoắc ngoắc ngón tay, mà đối phương không chút khách khí địa gật gật đầu
  
  	"Bạch!" Khuôn mặt tươi cười thằng hề lại một lần biến mất!
  
  	"Làm sao có khả năng, vẫn là thấy không rõ lắm, hoàn toàn thấy rõ không tới hắn vận động quỹ tích!" Lý Diệu trợn mắt lên, nỗ lực sưu tầm khuôn mặt tươi cười thằng hề tung tích, nhưng là không thu hoạch được gì, nhãn cầu căn bản là không có cách đuổi tới tốc độ của đối phương, chỉ có thể dựa vào đối với nguy hiểm bản năng phản ứng để ngăn cản
  
  	"Đùng!" Dường như một con cự mãng mạnh mẽ súy ở thân thể của hắn phía bên phải, lần này hắn tốt xấu có phòng bị, miễn cưỡng nghiêng người, trên vai phải cắm vào cường hóa gốm sứ xuyên mảnh theo tiếng vỡ vụn, liền bên trong chếch thiết bản đều bị đánh cho "Cạch cạch" vang vọng
  
  	"Lực lượng này, quá khủng bố!" Lý Diệu đầu đầy mồ hôi lạnh, đối phương một chiêu đánh nát trên bả vai hắn thiết giáp, nhưng không có nửa điểm đình chỉ ý tứ, xảo quyệt cực kỳ công kích từ từng cái từng cái khó mà tin nổi góc độ, như tật phong sậu vũ, trong nháy mắt hắn bao phủ!
  
  	Nhất thời, từ Lý Diệu trên người, truyền đến "Đùng đùng đùng đùng" cường hóa gốm sứ xuyên mảnh nổ tung thanh, cùng "Cạch cạch cạch cạch" thiết bản vặn vẹo thanh
  
  	"Không nhìn thấy, không nhìn thấy, hoàn toàn không nhìn thấy! Như thế tiếp tục đánh, không ra một phút, trên người ta thiết giáp đều sẽ bị nổ nát, không còn hộ cụ, con quái vật này chỉ cần bán giây liền có thể làm cho ta nằm bình!" Trong đầu trồi lên 1 vạn tệ cạc cạc mới đại sao xuyên vào cánh bay đi hình ảnh, Lý Diệu trên mặt dần dần tuôn ra một tia hung ác
  
  	"Nhanh nghĩ biện pháp, nhất định phải nhìn thấu sự công kích của hắn con đường!"
  
  	Lý Diệu cảm giác mình đang bị một chiếc tinh quỹ đoàn tàu qua lại nghiền ép, đau đến không muốn sống
  
  	Làm hắn kinh ngạc chính là, loại này cảm giác đau đến không muốn sống dĩ nhiên có mấy phần quen thuộc cùng "Thân thiết", ở đầu óc hắn nơi sâu xa ký ức mảnh vỡ, lại nổi lên mấy mạt tro cặn
  
  	Từng viên từng viên ký ức mảnh vỡ, ở trong đầu va chạm, nát tan, chỉnh hợp, gây dựng lại, cuối cùng đã biến thành một bộ phó vặn vẹo hình ảnh
  
  	Hắn chợt nhớ tới ở giấc mộng Nam kha trung, khi hắn vẫn là một tên bách luyện tông cấp thấp tạp dịch, bị cự linh thần dùng chuỳ sắt lớn ngày đêm dằn vặt, nhưng thủy chung không cách nào nhìn thấu công kích thì, một tên đã từng ở trên giang hồ pha trộn rất lâu đồng bạn nói cho hắn:
  
  	"Âu Dã Minh, có hay không cảm thấy 'Cự linh thần' chuỳ sắt làm đến thực sự quá nhanh, xem đều thấy không rõ lắm? Đến, sau đó một tháng vây cá đều cho Lão Tử ăn, Lão Tử dạy ngươi một tay tuyệt chiêu! Cái gì tuyệt chiêu? Rất đơn giản —— nếu như ngươi dùng nhìn thẳng không cách nào thấy rõ, liền cố gắng là quay đầu đi, dùng dư quang xem, dư quang có thể so sánh nhìn thẳng bắt lấy càng rõ ràng hình ảnh!"
  
  	Dùng dư quang?
  
  	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, không lo được suy nghĩ, nheo mắt lại, dùng dư quang tùy ý đảo qua đi
  
  	Hắn nhìn thấy!
  
  	Khuôn mặt tươi cười thằng hề cả người đều cuộn thành một đoàn, như là một con lười biếng hoa miêu, chính trốn ở hắn bên phải phía sau, lập tức đột nhiên nổi lên, lười biếng hoa miêu trong nháy mắt hóa thân dữ tợn cự mãng, một cái đơn giản tiên chân, quét ngang đùi phải của hắn xương ống chân!
  
  	Đòn đánh này nếu là oanh thực, không chỉ hắn đùi phải thượng cường hóa gốm sứ xuyên mảnh sẽ hoàn toàn nổ tung , liên đới đùi phải cốt sẽ phải chịu ảnh hưởng nghiêm trọng, tốc độ chí ít hạ thấp hơn một nửa, hoàn toàn đánh mất tiếp tục chống đỡ khả năng!
  
  	"Này 1 vạn tệ, ta lấy chắc!" Lý Diệu cắn nát môi, hầu như là triệu tập quanh thân hết thảy vận động tế bào, bên phải chân nhỏ lại như là chiết điệp đao giống như vậy, "Bá" địa thu nạp đến bắp đùi bên trong chếch!
  
  	Khuôn mặt tươi cười thằng hề công kích nhất thời thất bại , liên đới cả người đều trong nháy mắt mất đi cân bằng, không khỏi Hướng Tiền vượt nửa bước, lần thứ nhất bị ép hiển lộ ra bóng người
  
  	Thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất thế tiến công bị mạnh mẽ bỏ dở, dường như một khúc siêu nhanh tiết tấu âm nhạc sắp tới chớp mắt im bặt đi
  
  	Lý Diệu eo vượt uốn một cái, vốn định thừa cơ đạn chân, âm đối phương một cước
  
  	Khuôn mặt tươi cười thằng hề phảng phất có thể biết trước, một đòn không trúng, trong nháy mắt lắc mình đến bảy, tám mét có hơn, tựa như cười mà không phải cười mà nhìn hắn, trong mắt lộ ra một vệt kinh ngạc cùng khen ngợi: "Ngăn ngắn năm mươi bảy giây, liền nhìn thấu sự công kích của ta con đường? Lòng đất quỷ thị thực sự là tàng long ngọa hổ!"
  
  	", đó còn cần phải nói, ngươi có muốn hay không biết ta đến tột cùng là dùng phương pháp gì, mới nhìn thấu sự công kích của ngươi? Vậy thì muốn từ giáo viên của ta nói tới, đó là hai mươi năm trước một mưa xối xả mưa tầm tã buổi tối ——" Lý Diệu thở hổn hển như trâu, liều mạng kéo dài thời gian
  
  	"Không muốn!"
  
  	Khuôn mặt tươi cười thằng hề vô cùng dứt khoát đánh gãy hắn, lại một lần từ biến mất tại chỗ, lần này Lý Diệu đồng dạng bắt lấy sự công kích của hắn con đường, quỷ dị chính là, khuôn mặt tươi cười thằng hề phảng phất là hóa thân thành  hai người, phân biệt từ hai bên trái phải đồng thời hướng về hắn đập tới!
  
  	Trong phòng trà, đầu trọc văn mặt nam chính nhàn nhã địa uống nhị oa đầu, gặm cánh gà, rên lên không được bốn, sáu quân lữ cười nhỏ
  
  	Một tên trên mặt vẽ con nhện hoa văn nam tử bỗng nhiên gõ cửa, sau đó đi vào
  
  	Hắn vóc người ải tráng, rắn chắc đến phảng phất một bức tường
  
  	"Ngươi là?" Đầu trọc văn mặt nam sửng sốt, cánh gà nâng ở giữa không trung, xương gà run lên một cái
  
  	Cách trong nhà nhỏ, thời gian đã qua hai phần ba mươi giây!
  
  	Lý Diệu lại như là một chiếc ở sóng to gió lớn trong lúc đó trên dưới bốc lên tiểu thuyền đánh cá, bị một lại một che ngợp bầu trời đầu sóng mạnh mẽ nện xuống vực sâu, rồi lại có thể ở chỉ chốc lát sau một lần nữa nổi lên mặt nước!
  
  	Thân thể của hắn, nhưng là thụ quá Âu Dã Tử mạnh mẽ thần hồn gột rửa, điêu luyện, mỗi một cột sợi cơ bắp, mỗi một tế bào đều cứng cỏi cực kỳ, cứ việc mỗi trúng vào một quyền đều cảm giác thống thấu xương tủy, hắn nhưng trả lại đang liều mạng kiên trì, vô cùng điên cuồng kiên trì, chỉ vì ——
  
  	"Mẹ, đã bị tên khốn kiếp này đánh đầy đủ hai phần bán chung, 652 quyền! Nếu như hiện tại từ bỏ, chẳng phải là không công bị đánh?"
  
  	Hai phần ba mươi mốt giây, hai phần ba mươi hai giây
  
  	Mỗi quá một giây, Lý Diệu kiên trì niềm tin thì càng thêm vững chắc một phần, huống chi hắn cảm giác đối phương trải qua thời gian dài siêu cao tốc vận động, tốc độ cùng sức mạnh tựa hồ có một tia vi không đủ hạ thấp, hay là chẳng mấy chốc sẽ lộ ra kẽ hở
  
  	Này hai phần bán chung bên trong, hắn không phải là đến thăm chịu đòn, mà là vẫn ở vô cùng tỉ mỉ mà quan sát đối thủ, hắn phát hiện khuôn mặt tươi cười thằng hề tốc độ tuy rằng nhanh vô cùng, nhưng có một vô cùng nhỏ bé theo thói quen động tác, mỗi lần từ phía bên phải công kích thì, chân trái đều sẽ trước tiên thoáng uốn lượn một hồi
  
  	Cái này dư thừa động tác, đại khái khiến khuôn mặt tươi cười thằng hề tốc độ chậm 0 1 giây
  
  	Lý Diệu chờ  là được cái này kẽ hở!
  
  	Hắn không phải là cái gì quang chịu đòn không hoàn thủ thiện nam tín nữ, tuy rằng thực lực của đối phương rõ ràng cao hơn hắn ra không phải nhỏ tí tẹo, có thể coi là chỉ là đánh thượng một quyền giải hả giận được!
  
  	Có điều, không phải hiện tại, bây giờ đối với tay trả lại có sức lực, còn có cảnh giác, trả lại đang mỉm cười
  
  	Không liên quan, Lý Diệu có thể chờ đợi, như là một con chờ đợi tốt nhất đi săn cơ hội kền kền, ở pháp bảo phần mộ hơn mười năm giãy dụa để hắn học được làm sao ẩn núp nanh vuốt, hiểu được nhẫn nại trọng yếu
  
  	Một bên bị đánh, một bên chạy trối chết, một bên gào khóc thảm thiết, Lý Diệu đầu óc nhưng duy trì lãnh khốc bình tĩnh, ký ức mảnh vỡ ở đầu óc nơi sâu xa nhanh chóng xoay tròn, cự linh thần triển khai ( 108 thủ phi phong loạn chuy pháp ) hình ảnh lần thứ hai ngưng tụ, từ mơ hồ trở nên rõ ràng
  
  	Chiêu thứ nhất chiêu thứ hai
  
  	Lý Diệu ở ký ức kho vũ khí bên trong nhanh chóng tìm tòi, thích hợp nhất lập tức cục diện "Vũ khí "
  
  	Trong phòng trà
  
  	Đầu trọc tên xăm mình lập tức trạm lên, nhị oa đầu đều ở trên người: "Ngươi là 'Thiết quy' ?"
  
  	"Ta đương nhiên là thiết quy, chúng ta không phải vừa mới liên lạc quá, là ngươi để ta đeo con nhện văn mặt đến, có vấn đề gì?" Ải tráng nam tử cau mày, không hiểu chút nào
  
  	"Ngươi là thiết quy, cách trong nhà nhỏ gia hỏa là ai?" Đầu trọc văn mặt nam vẻ mặt trở nên vô cùng quỷ dị, sửng sốt chốc lát, bỗng nhiên đẩy ra thiết quy, hai ba bước vượt đến đánh lộn cửa phòng trước, một cái vặn ra cửa lớn
  
  	"A Hải, mau dừng tay!"
  
  	"3 phút đến a!" Gần như cùng lúc đó, máu me đầy mặt Lý Diệu, phát sinh chói tai rít gào
  
  	Hai người không hẹn mà cùng tiếng kêu , khiến cho khuôn mặt tươi cười thằng hề nước chảy mây trôi thế tiến công, xuất hiện từng tia một đình trệ, hắn theo bản năng hướng về trên tường nhìn tới, lại phát hiện thời gian mới quá ——
  
  	Hai phần năm mươi chín giây!
  
  	" là được hiện tại!"
  
  	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, vò thân tiến bộ, tay phải hư đâm,  bên trái quyền nhưng ẩn dấu ở phía sau, xương ngón tay nắm đến "Kèn kẹt" vang rền, khớp xương lồi ra, như một đoàn lang nha bổng, sau đó lấy chân trái cùng là trục, cả người nhanh chóng xoay tròn chín mươi độ, dựa vào to lớn lực ly tâm, mang  bên trái quyền mạnh mẽ văng ra ngoài!
  
  	"Đùng đùng đùng đùng đùng đùng!" Quyền phong dĩ nhiên đâm thủng không khí, phát sinh liên tiếp bạo âm, Lý Diệu nắm đấm như gào thét chuỳ sắt, lật đổ khuôn mặt tươi cười thằng hề môn!
  
  	"Phi phong loạn chuy pháp, thứ chín mươi bốn tay, gió xoáy nện giết!"
  
  	"Hạ thủ lưu tình!"
  
  	Cửa truyền đến đầu trọc văn mặt nam có chút thê thảm gầm rú, Lý Diệu nhưng là đã thu lại không được tay, quả đấm của hắn, khoảng cách khuôn mặt tươi cười thằng hề chóp mũi, khoảng chừng còn có một sợi tóc tia khoảng cách
  
  	Sau đó, khuôn mặt tươi cười thằng hề liền thay đổi
  
  	Người vẫn là người kia, liền lông mi đều không run nửa lần, quanh thân 36,000 cái lỗ chân lông, nhưng như là trong nháy mắt dâng trào ra nồng nặc khí tức, như thực chất khí thế, phảng phất cho hắn phủ thêm một tầng kiên cố áo giáp, cả người đều "Bành trướng" một vòng, từ một tên võ giả bình thường, đã biến thành cao thủ tuyệt thế!
  
  	Lý Diệu lúc này mới ý thức được, "Hạ thủ lưu tình" bốn chữ, tựa hồ không phải tự nhủ
  
  	0 01 giây đằng sau, quả đấm của hắn không biết làm sao, thay đổi phương hướng, mạnh mẽ đánh vào chính mình trên chóp mũi, đem mình tạp bay ra ngoài mười mấy mét, người trả lại ở giữa không trung, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh nửa tiếng, liền triệt để ngất đi!
  
  	Khuôn mặt tươi cười thằng hề quanh thân lượn lờ tuyệt cường khí tức, chỉ kéo dài bán giây liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, một lần nữa biến thành người hiền lành người bình thường
  
  	Hắn ung dung thong thả địa đi tới Lý Diệu bên người, bán ngồi chồm hỗm xuống, thăm dò hơi thở
  
  	"Thế nào? Không có sao chứ?" Đầu trọc tên xăm mình mau mau chạy tới, có chút sốt sắng địa hỏi
  
  	"Ngất đi, tựa hồ là thể lực nghiêm trọng tiêu hao, mau nhanh bổ sung điểm cường hóa thuốc là tốt rồi" yêu đao Bành Hải sờ sờ mũi, hơi kinh ngạc địa nói, "Cái tên này rất lợi hại a, dĩ nhiên làm cho ta đánh vỡ điểm mấu chốt, nổ ra 4% sức mạnh "
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện