Nâng cổ tay nhìn xem, là bản khu trưởng cục cảnh sát phát tới linh hạc đưa thư
 
 	"Lý cục!"
 
 	Triệu Thụ Đức như người chết chìm nắm lấy cuối cùng một cọng cỏ, vội vội vã vã địa nói, "Ngươi đến rất đúng lúc, hiện tại xích Tiêu cấp hai cửa có rất nhiều thương tàn quân nhân tụ tập, nhanh giúp ta muốn nghĩ biện pháp đi!"
 
 	Màn ánh sáng trung, Lý cục trưởng đeo một bộ thủy tinh kính râm, dường như cương dội thiết đúc bình thường lạnh lùng, lạnh nhạt nói:
 
 	"Triệu hiệu trưởng, ta là đặc biệt đến thông báo ngươi, thương tàn quân nhân hiệp hội ba ngày nay sẽ ở quý cửa trường học cử hành một hồi thanh thế hùng vĩ thắng lợi đại du hành, kỷ niệm 153 năm trước 9907 cao điạ phản kích chiến thắng lợi, đó là một hồi vượt mọi khó khăn gian khổ phản kích chiến, ròng rã hai cái ban quân liên bang chiến sĩ anh dũng phấn khởi chiến đấu, ở đầy đủ một buổi chiều đánh đuổi bảy con yêu thú bốn lần tiến công!"
 
 	"Cảnh sát đã phê chuẩn thắng lợi đại du hành xin, vì lẽ đó, đây là một lần hợp pháp du hành, được luật pháp bảo vệ!"
 
 	"Đương nhiên, nếu như đối phương có tạp âm quấy nhiễu dân, loạn ném rác rưởi tạp đến hoa hoa thảo thảo, thậm chí nhảy vào trường học tạo thành tổn thương gì, quý giáo cứ việc hướng về cảnh sát chúng ta báo cáo, chúng ta nhất định nghiêm túc xử lý, chắc chắn sẽ không bởi vì là đối phương thương tàn thân phận quân nhân thì có thiên vị "
 
 	Triệu Thụ Đức á khẩu không trả lời được, lại trùng ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn
 
 	Không có tạp âm, không có rác rưởi, không có thứ gì, mấy ngàn tên thương tàn xuất ngũ Binh liền như thế lặng yên không một tiếng động địa đứng trường học ở ngoài, như cùng một mảnh đọng lại Đại Hải
 
 	Trầm mặc có lúc là một loại âm thanh, một loại tạp âm càng thêm thanh âm chói tai
 
 	Triệu Thụ Đức há miệng, thực sự không lời nào để nói, coi như muốn cho cảnh sát tham gia cũng phải có lý do a, bây giờ người ta không đánh ngươi không mắng ngươi,  là được đứng bình tĩnh ở bên ngoài cường lực vây xem ngươi, tuyệt đối không phạm pháp a!
 
 	Triệu Thụ Đức triệt để nhụt chí, chán nản nói: "Lý cục, chuyện này là chúng ta xích Tiêu cấp hai làm không đúng, ngài cho chỉ con đường đi!"
 
 	Lý cục trưởng thở dài, nói: "Đứng bằng hữu góc độ, ta cho một mình ngươi kiến nghị —— ban đầu là ai đưa ra để Lý Diệu tạm nghỉ học, để hắn đứng ra cùng thương tàn quân nhân hiệp hội giải thích rõ ràng là không sao ah!"
 
 	"Không có chuyện gì mới là lạ!"
 
 	Triệu Thụ Đức tâm nói thật muốn đem Hách Liên Liệt hai phụ tử giao ra, nhiều như vậy thương tàn xuất ngũ Binh không cần trám thố liền có thể đem hai người bọn họ ăn tươi nuốt sống, cặn bã đều không còn sót lại nhỏ tí tẹo
 
 	"Được rồi, ta đến đây là hết lời, ngươi tự lo lấy đi, ta nên nghỉ làm rồi!"
 
 	Lý cục trưởng chậm rãi đứng dậy, ung dung thong thả địa vặn ra nút buộc, thâm cảnh phục màu lam cởi ra, lại mở ra một phủ đầy bụi đã lâu rương da
 
 	"Lý cục, ngươi "
 
 	Triệu Thụ Đức có chút không biết làm sao địa nhìn đối phương đổi một thân thẳng tắp màu đen quân trang
 
 	Lý cục trưởng lấy xuống kính râm, một đôi linh giới nghĩa mắt ở trong hốc mắt lòe lòe toả sáng, bốc ra hồng mang
 
 	Hắn gằn từng chữ một: "Ta nên nói với ngươi, ta đôi mắt này  là được ở yêu thú trên cánh đồng hoang ném chứ? Ta cũng thế thương tàn quân nhân hiệp hội thành viên, hiện tại ta nghỉ làm rồi, muốn đi tham gia thắng lợi đại du hành, tạm biệt!"
 
 	"Đùng!"
 
 	Màn ánh sáng đen kịt một màu, bị đối phương một phương diện chặt đứt
 
 	Triệu Thụ Đức bộ mặt bắp thịt ở trong bóng tối điên cuồng co giật lên, môi run cầm cập rất lâu, nhưng là không nói ra được một câu chỉnh thoại
 
 	Ngoài cửa sổ hoàn toàn tĩnh mịch, thương tàn xuất ngũ Binh phảng phất cùng bóng đêm hòa làm một thể, hóa thành một con màu đen cự thú, triệt để nuốt chửng Triệu Thụ Đức hồn
 
 	"Tách tách tách!" Loại nhỏ tinh não lại chấn động lên
 
 	Triệu Thụ Đức hồn bay phách lạc, căn vốn không muốn để ý tới, nhưng đối với lần đầu vô cùng ngoan cố, âm thanh vẫn vang lên không ngừng
 
 	Triệu Thụ Đức mắng một câu, cúi đầu nhìn lên, cả người đều rùng mình một cái
 
 	Hắn đột nhiên nhảy lên đến, đầu tiên là đem tất cả mọi người đều đuổi ra phòng hiệu trưởng, khóa trái môn, lúc này mới một mực cung kính chuyển được, cúi đầu khom lưng nói: "Chu trưởng lão được!"
 
 	Chu Ẩn như là trong nháy mắt già đi mười tuổi, vô cùng tối tăm địa nhìn chăm chú Triệu Thụ Đức một lúc, chậm rãi nói:
 
 	"Ta không tốt lắm, ngăn ngắn một giờ, xích Tiêu phái giá cổ phiếu ngã xuống 4 cái nhiều điểm, hơn nữa hoàn toàn không có dừng hạ ý tứ, ngươi có biết hay không, chuyện này ý nghĩa là có bao nhiêu tiền bị bốc hơi lên rơi mất?"
 
 	Triệu Thụ Đức như run cầm cập bình thường run rẩy lên
 
 	Chu Ẩn mặt không hề cảm xúc, tiếp tục nói: "Còn có, ta ngày hôm qua vừa đề cử một tên Kết Đan Kỳ tán tu phu nhân, vào Nhị Thập vạn cỗ xích Tiêu phái cổ phiếu, tên này tán tu ở đông bắc một vùng rất có thế lực, ta đã cùng hắn câu thông hơn hai năm, vốn là rất có thể thuyết phục hắn quy mô lớn đầu tư xích Tiêu phái, thậm chí trở thành xích Tiêu phái khách khanh trưởng lão, giúp xích Tiêu phái ở đông bắc một vùng mở rộng thế lực, bây giờ người ta nói cho ta còn muốn lại từ đầu cân nhắc toàn bộ đầu tư kế hoạch —— ngươi nói, tâm tình của ta có được hay không?"
 
 	Triệu Thụ Đức sắc mặt trắng bệch, ước gì trực tiếp ngất đi
 
 	Hắn trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, cắn răng nghiến lợi nói: "Chu trưởng lão, nói đến nói đi đều là Lý Diệu tên tiểu tạp chủng kia gây ra tai họa, hắn cho xích Tiêu phái mang đến phiền toái lớn như vậy, nhất định phải giết chết hắn!"
 
 	"Được, ngươi đi a" Chu Ẩn lạnh như băng nói
 
 	"Ta? Chu trưởng lão, ngài là biết đến, ta chỉ là một dạy học, lại không phải chiến đấu hình người tu chân" Triệu Thụ Đức sững sờ, lắp bắp nói
 
 	"Há, nguyên lai ngươi là cái dạy học, vừa nãy nghe ngươi nói như thế đằng đằng sát khí, ta còn tưởng rằng ngươi là cái nào xã hội đen đại ca Triệu Thụ Đức, ngươi đến tột cùng có hay không đầu óc!"
 
 	Chu Ẩn con ngươi trừng, liền tiếng rống giận, "Ngươi coi chính mình là ai, là bốn vạn năm trước cổ tu a! Động một chút là làm thịt này làm thịt, ngươi không biết liên bang là giảng pháp luật? Ngươi không biết người tu chân phạm tội muốn tội thêm một bậc? Ngươi không biết hiện tại chính có vô số con mắt ở nhìn chằm chằm chúng ta xích Tiêu phái sao? Ngươi không biết ở xích Tiêu trong phái có tám Đại trưởng lão, mà mặt khác bảy cái trưởng lão đang đợi xem chuyện cười của ta? Lý Diệu thật xảy ra điều gì bất ngờ, không cần bí cảnh, đầu mối trư đi ra đều biết là chúng ta làm! Ngươi có phải là muốn triệt để đùa chơi chết ta, triệt để đùa chơi chết xích Tiêu phái, a?"
 
 	Triệu Thụ Đức bị hắn chửi đến hồn phi phách tán, nửa câu nói cũng không dám về
 
 	Chu Ẩn càng nói càng nổi nóng, ngón tay hận không thể từ màn ánh sáng trung chọc ra đến, đâm Triệu Thụ Đức chóp mũi đạo, "Dùng dùng đầu óc của ngươi, chúng ta xích Tiêu phái là tuân theo pháp luật danh môn chính phái, ra chuyện như vậy cũng không phải là không có khả năng cứu vãn, thế nhưng thật cùng cái gì vụ án giết người khiên dính líu quan hệ, vẫn là giết một tên thương tàn quân nhân hiệp hội thành viên, vậy thì vạn kiếp bất phục!, ngươi như thế yêu thích, làm sao không gia nhập ma đạo, làm người tu ma a? Nói cho ngươi, nếu như không phạm pháp, tông chủ lão nhân gia người đã sớm một chưởng đánh chết ta, mà ở hắn đánh chết ta trước, ta trước tiên đem ngươi băm thành tám mảnh a ngươi con lợn này la!"
 
 	"Ta, ta ——" Triệu Thụ Đức vẻ mặt đưa đám, không biết như thế nào cho phải
 
 	Chu Ẩn ánh mắt như hổ, mạnh mẽ trừng mắt hắn
 
 	Ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu không gian, trực tiếp ở Triệu Thụ Đức ngực đào ra hai cái lỗ thủng
 
 	Trừng đầy đủ hơn một phút đồng hồ, Chu Ẩn mới cắn răng nghiến lợi nói: "Quên đi, bây giờ nói những này là chuyện vô bổ, nói chung, chọc vào lớn như vậy cái sọt phải có người đi ra xui oa, ngươi nói xem, chuyện này đến tột cùng nên người nào chịu chứ? Ngươi, ta, vẫn là Hách Liên Phách?"
 
 	Triệu Thụ Đức sửng sốt một chút, nói thật nhanh:
 
 	"Chu trưởng lão, kỳ thực ta đối với chuyện này biết không nhiều, toàn bộ sự việc đều là Hách Liên Phách cõng lấy ta một tay thao túng, ngài cũng biết, Hách Liên gia ở phù mâu trong thành quyền thế không nhỏ, hắn tuy rằng chỉ là đổng sự, rất nhiều người đều đồng ý bán hắn mặt mũi, vòng qua ta làm một ít người không nhận ra hoạt động là chuyện dễ dàng, mà Chu trưởng lão ngài trăm công nghìn việc, công tác bận rộn, trong lúc nhất thời bị hắn che đậy, là có thể "
 
 	Chu Ẩn sắc mặt rốt cục đẹp đẽ một chút, gật đầu nói: "Hừm, này trả lại như cú tiếng người, cụ thể chi tiết nhỏ ngươi lại suy nghĩ thật kỹ, ta chờ một lúc còn muốn đi hướng về tông chủ giải thích, ngươi nghĩ rõ ràng a! Đúng rồi —— xích Tiêu phái phụ thuộc thứ bảy tiểu học lão Đinh tháng sau liền muốn về hưu, chờ hắn hạ xuống sau khi, ngươi đi đón tay, làm tiểu học hiệu trưởng đi!"
 
 	"A?"
 
 	"Làm sao, không muốn, vườn trẻ cũng được, thứ chín vườn trẻ còn thiếu một phó viên trường, ngươi đi a?"
 
 	"Không không không, vẫn là thứ bảy tiểu học, thứ bảy tiểu học được!"
 
 	Triệu Thụ Đức sợ đến mặt như màu đất, lắp ba lắp bắp địa nói, lại nhìn màn ánh sáng, lại phát hiện Chu Ẩn đã sớm cắt đứt truyền tin
 
 	Triệu Thụ Đức sửng sốt một lúc, trên mặt âm tình biến ảo, bỗng nhiên mạnh mẽ giậm chân một cái, giẫm nát bảy, tám khối địa gạch
 
 	"Hách Liên Phách, Hách Liên Liệt —— hai người các ngươi phụ tử đều đi chết đi!"
 
 	Hơn một nửa cái phù mâu thành đều bị thắng lợi đại du hành chấn động, chỉ có toàn bộ sự việc đầu nguồn, nơi ở trong mắt Storm ương Lý Diệu trả lại không biết gì cả
 
 	Ở liêm phòng cho thuê tiểu khu "Triều dương mới thành" bên ngoài trên đất trống, bên cạnh hắn bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng, lít nha lít nhít đều là người, hình thành to lớn sóng người vòng xoáy
 
 	Cũng không phải là đều là phóng viên cùng quan chức, còn có rất nhiều "Chín đại" chiêu sinh nhân viên
 
 	Phù mâu thành là liên bang tu luyện trọng trấn, hàng năm thi đại học thì "Chín đại" đều sẽ phái ra rất nhiều chiêu sinh nhân viên đóng quân với này
 
 	Có điều năm rồi những người này công tác đều tương đối nhẹ nhàng, bởi vì là có tiềm lực hạt giống tốt trên căn bản đều ở "Cực hạn khiêu chiến tái" trung bị khám phá ra, không ít người đã sớm cùng "Chín đại" ký kết hiệp ước, bọn họ chỉ cần ở thi đại học sau khi chấp hành hiệp ước là có thể
 
 	Năm nay nhưng là phá thiên hoang địa phát sinh kỳ tích, Lý Diệu này thớt hắc đến không thể lại đen hắc mã từ tà đâm bên trong giết ra, một lần vọt tới phù mâu thành thi đại học trạng nguyên trên bảo tọa, mà những này chiêu sinh nhân viên đang kinh ngạc mấy phút sau khi bỗng nhiên phát hiện —— Lý Diệu vẫn không có cùng bất kỳ một trường đại học ký tên hiệp ước
 
 	Lý Diệu vẫn là tự do thân, bất luận lựa chọn cái nào một trường đại học đều có khả năng!
 
 	Lần này hết thảy chiêu sinh nhân viên đều điên cuồng lên, một bên hướng về bản giáo tổng bộ phát sinh khàn cả giọng xin, một bên lảo đảo hướng về thợ mỏ con cháu trung học chạy như điên tới, vây quanh ở Lý Diệu bên người liền không chịu dịch bước
 
 	Hết cách rồi, tu chân 40000 niên đại quan trọng nhất chính là cái gì? Tu luyện thiên tài!
 
 	"Lý Diệu bạn học, xin mời lựa chọn chúng ta tinh vân đại học đi, ta mới vừa từ phương pháp giáo dục được phê chuẩn, tất cả học chi phí phụ toàn miễn!"
 
 	"Lý Diệu bạn học, trường học của chúng ta không chỉ học phí toàn miễn, còn có thể hướng về ngươi cung cấp kếch xù học bổng!"
 
 	"Lý Diệu bạn học, vẫn là cân nhắc liên bang chúng ta đệ nhất học viện quân sự đi, chỉ cần ngươi vừa vào giáo, liền có thể có được quan quân thân phận, chờ tốt nghiệp sau khi trực tiếp gia nhập quân liên bang, quân hàm chí ít là thiếu giáo!"
 
 	Nhìn đông đảo chiêu sinh nhân viên như hổ như sói, hung ác dữ tợn dáng dấp, Lý Diệu nổi lên cả người nổi da gà, không dừng nói rằng:
 
 	"Thật không tiện, các vị lão sư, đại gia điều kiện đều phi thường hấp dẫn người, có điều ta còn muốn suy nghĩ thật kỹ một hồi, có thể hay không để cho ta trở lại được suy nghĩ mấy ngày ra quyết định sau?"
 
 	"Đương nhiên không được!" Đông đảo chiêu sinh nhân viên đại diêu đầu
 
 	Đùa gì thế, bọn họ đều là kinh nghiệm phong phú nghiệp bên trong tay già đời, lẫn nhau có cái gì người không nhận ra hoạt động tất cả đều rõ rõ ràng ràng
 
 	Vào lúc này thả Lý Diệu về nhà, đến không được nửa đêm liền sẽ có người lén lút lẻn vào, cùng Lý Diệu tiến hành lén lút giao dịch, nói không chắc còn có người sẽ dùng mỹ nhân kế loại hình xấu xa chiêu số
 
 	Lý Diệu người trẻ tuổi như vậy đầy ngập nhiệt huyết, nói không chắc tinh trùng lên não, đầu óc nóng lên liền đáp ứng rồi
 
 	Đã như vậy, còn không bằng liền ở ngay đây, đại gia đem điều kiện đều thoải mái địa bày ra đến, quang minh chính đại địa tiến hành tranh đoạt
 
 	Lý Diệu há hốc mồm, không dừng gãi da đầu, có chút không biết nên làm sao thoát khỏi những người này dây dưa
 
 	Đang lúc này, một bão bụi mệt mỏi phi toa xe gào thét mà tới, cửa máy còn chưa mở ra, một luồng tuyệt Cường khí thế liền chấn động toàn trường
 
 	Có cao thủ đến rồi!
 
 	Cửa máy mở ra, một tên áo tím ông lão chậm rãi bay ra, trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, hạ xuống Lý Diệu trước mặt
 
 	Chính là biển sâu đại học luyện khí chuyên gia Tạ Thính Huyền giáo sư!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện