Điểm tiếp viện  là được trong rừng một mảnh đất trống, chu vi thiết trí một vòng công kích phù trận, một khi yêu thú tiến vào, sẽ bị phù trận không chút lưu tình địa đánh giết, lâu dần, yêu thú sẽ không tới tự tìm đường chết
 
 	Điểm tiếp viện trung chất đống chút ít thanh nước và thức ăn, ngoài ra,  là được mười mấy quân vũ khí màu xanh lục hòm
 
 	Lý Diệu nhìn quét một vòng, đầu tiên mở ra một vũ khí hòm, lấy ra một bộ rừng rậm nhiều màu sắc trang phục chiến đấu mặc vào
 
 	Cho tới chiến đấu ngoa, hắn không có cân nhắc, bởi vì là trong rừng rậm hoàn cảnh quá mức phức tạp, ăn mặc ủng không tiện tiến công, vẫn là chân trần linh hoạt
 
 	Lại mở ra thứ hai cái rương, bên trong là mấy chục thanh sáng lấp lóa hợp kim chiến đao
 
 	Lý Diệu nhưng như là đối mặt một đống rác rưởi, đá một cái bay ra ngoài, xem thường
 
 	Lục tục mở ra đệ tam, thứ tư cái rương, bên trong tràn đầy, trang đều là pháp bảo cấu kiện
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, phát hiện ngoại trừ một cái rương bên trong chính là cấp cứu dược phẩm ở ngoài, còn lại trong rương đều là pháp bảo cấu kiện
 
 	Hắn thẳng thắn đem hết thảy cái rương mở ra, đem linh kiện khuynh đổ ra, xếp thành một ngọn núi nhỏ
 
 	"Hắn muốn làm gì?"
 
 	Quản chế trung tâm, những người tu chân châu đầu ghé tai
 
 	Điểm tiếp viện những này pháp bảo cấu kiện, là để dùng cho tuyển thủ tự mình lắp ráp pháp bảo, thử thách chính là tuyển thủ đối với pháp bảo kết cấu quen thuộc trình độ cùng động thủ năng lực
 
 	Có điều người bình thường nhiều nhất cũng chính là mở ra một hai vũ khí hòm, lấy ra đồng bộ cấu kiện, lắp ráp ra một hai kiện pháp bảo liền được rồi
 
 	"Tên tiểu tử này đem hết thảy pháp bảo cấu kiện đều hỗn cùng nhau, hắn có thể phân phân biệt rõ ràng sao? Tuy rằng đều là cấp thấp nhất pháp bảo, nhưng là hết thảy cấu kiện tính gộp lại, có mấy ngàn trồng, muốn từ bên trong tìm tới đồng bộ cấu kiện, khó, khó, quá khó khăn!"
 
 	Một tên sĩ quan cao cấp không phản đối địa lắc lắc đầu
 
 	Ở trong quân, rất lưu hành "Tổ pháp bảo" thi đấu, yêu cầu binh sĩ trong thời gian ngắn nhất pháp bảo lắp ráp hoàn thành
 
 	Có chút cao thủ thậm chí có thể che đậy hai mắt, hoàn thành pháp bảo cấp thấp lắp ráp
 
 	Có thể loại này thi đấu, chọn dùng đều là đồng nhất trồng pháp bảo cấu kiện, ai cũng sẽ không đem đến mấy chục kiện không giống pháp bảo cấu kiện hỗn cùng nhau, chuyện này làm sao phân biệt ra được?
 
 	Cứ việc Lý Diệu điểm xếp hạng càng ngày càng thấp, nhưng là những người tu chân đối với hứng thú của hắn, nhưng là càng ngày càng nồng đậm
 
 	Lý Diệu cũng không biết lên đỉnh đầu xa xôi hào trung, có nhiều như vậy người tu chân chính đang nhìn kỹ hắn biểu diễn
 
 	Hắn vẫn là không nhanh không chậm , dựa theo chính mình tiết tấu thi đấu
 
 	Hắn đầu tiên từ linh kiện chồng trung tìm ra một tinh nguyên hộp, lại chọn vài loại pháp bảo linh kiện quấn quanh ở tinh nguyên hộp thượng, làm ra một cái vô cùng xấu xí lại quái lạ tiểu trang bị
 
 	Sau khi hoàn thành, lại lấy ra khoảng chừng hai mươi tinh nguyên hộp, bào chế y theo chỉ dẫn, cuối cùng xuyến kết hợp lại
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Quản chế trung tâm bên trong, những người tu chân không hiểu chút nào, ánh mắt của mọi người đều tìm đến phía luyện khí chuyên gia Tạ Thính Huyền
 
 	Tạ Thính Huyền đăm chiêu, nói: "Tinh nguyên hộp là cấp thấp pháp bảo hạt nhân, phụ trách là pháp bảo cung cấp linh năng khởi nguồn, thế nhưng người khiêu chiến này lợi dụng tinh nguyên hộp chế tác mà thành, nhưng cũng không là bất luận một loại nào chế tạo pháp bảo, chỉ có thể nói là một loại mang theo pháp bảo công năng trang bị "
 
 	"Tạ giáo sư, loại này trang bị có tác dụng đâu?" Một tên quan quân không nhịn được hỏi
 
 	Tạ Thính Huyền trầm ngâm chốc lát: "Là một loại nổ tung trang bị, có thể phá hoại tinh nguyên hộp trung vững chắc phù trận , khiến cho ẩn chứa ở tinh nguyên hộp trung mạnh mẽ linh năng trong nháy mắt vỡ ra được, sản sinh mạnh mẽ nổ tung lực "
 
 	"Lẽ nào hắn là muốn chế tạo hơn trăm quả tạc đạn, một đường nổ quá khứ?"
 
 	" không đúng vậy, hắn đem hơn hai mươi cái tinh nguyên hộp xuyến kết hợp lại, thể tích lớn như vậy, căn bản là không có cách mang theo, chớ nói chi là ném ra ngoài nổ yêu thú, đừng đem mình nổ chết coi như tốt!"
 
 	Quan quân nhíu mày, rơi vào sâu sắc suy tư
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là, ở chế tác hoàn thành một lớn một nhỏ hai cái tinh nguyên bom sau khi, Lý Diệu đột nhiên thay đổi phong cách
 
 	Hắn tốc độ tay trong nháy mắt đột nhiên tăng nhanh, hai tay hóa thành hai đạo bóng mờ, từ linh kiện chồng trung phi nhanh tuyển ra mấy trăm trồng cấu kiện
 
 	Một trận keng keng vang vọng tiếng nổ đùng đoàng trung, một thanh lưỡi kiếm ở lại răng cưa trường kiếm nhanh chóng thành hình
 
 	"Thật nhanh tốc độ tay!"
 
 	Quản chế trong đại sảnh tất cả xôn xao
 
 	Lắp ráp pháp bảo là người tu chân kiến thức cơ bản, mỗi một tên người tu chân đều hiểu sơ mấy phần
 
 	Có điều đến bọn họ cấp số này, từ lâu không cần động thủ, trực tiếp dùng linh năng thao túng linh kiện là được
 
 	Mà đối với một tên vẫn còn chưa thức tỉnh linh căn thiếu niên bình thường tới nói, ủng có như thế nhanh như quỷ mị tốc độ tay, tuyệt đối trải qua trường kỳ vượt mọi khó khăn gian khổ tu luyện!
 
 	"Kiến thức cơ bản phi thường vững chắc!"
 
 	Tạ Thính Huyền gật đầu liên tục, mơ hồ cảm thấy lần này mình muốn nhặt được bảo
 
 	Trong nghề trông cửa đạo, nếu như người tu chân chẳng qua là cảm thấy Lý Diệu tốc độ tay nhanh như quỷ mị, chỉ có hắn nhìn ra, Lý Diệu ở duy trì siêu cao thủ tốc đồng thời, bảo trì lại hai tay ổn định, bảo đảm mỗi một cái cấu kiện lắp ráp tinh chuẩn cùng vững chắc, thậm chí ngay cả hô hấp đều chưa từng xuất hiện chút nào hỗn loạn
 
 	Chỉ là ——
 
 	Tạ Thính Huyền trừng mắt nhìn, hắn phát hiện Lý Diệu lắp ráp thì thứ tự tựa hồ cùng này khoản quân dụng đại kiếm tiêu chuẩn lắp ráp quy trình có chỗ bất đồng
 
 	Vừa bắt đầu còn tưởng rằng là Lý Diệu bận bịu trung phạm sai lầm, chỉ chốc lát sau mới phát hiện là Lý Diệu cải biến trong đó kết cấu, ở tối không làm người khác chú ý địa phương, tăng thêm một chút nho nhỏ "Đồ vật "
 
 	"Thú vị, thật có chút ý tứ "
 
 	Tạ Thính Huyền không nghĩ tới Lý Diệu cái này học sinh cấp ba, dĩ nhiên có thể đối với đã định hình kinh điển pháp bảo cấu tạo tiến hành cải biến
 
 	Cứ việc còn không biết cái này nho nhỏ cải biến có thể tạo được cái gì hiệu quả, cũng đã để hắn gật đầu liên tục, kiên định hơn quan tâm Lý Diệu quyết tâm
 
 	Không vượt qua năm phút đồng hồ, Lý Diệu liền hoàn thành cái thứ nhất pháp bảo lắp ráp
 
 	Đây là một thanh được xưng "Cá mập hổ" quân dụng chế tạo liên cứ kiếm!
 
 	Vượt qua 1m50 trường rộng nhận đại kiếm hai tay, rìa ngoài quay chung quanh một vòng siêu hợp kim cương luyện chế răng cưa, ở tinh nguyên hộp khởi động, răng cưa có thể lấy siêu cao tốc xoay tròn, lực sát thương kinh người, ôm hết độ lớn đại thụ có thể một chiêu kiếm chặt đứt, yêu thú cấp thấp xác ngoài cùng xương cốt lại cứng cỏi đều không làm nên chuyện gì
 
 	"Bốn phần ba mươi chín giây, cái tốc độ này đã vượt qua không ít trong quân lão Binh" vừa nãy tên quan quân kia thất thanh nói
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, loại pháp bảo này lắp ráp, chỉ là từ trước luyện chế tốt pháp bảo cấu kiện chắp vá lên, không tính là là chân chính "Luyện khí "
 
 	Có điều lấy mười tám tuổi thiếu niên tiêu chuẩn tới nói, Lý Diệu biểu diễn tuyệt đối có thể xưng tụng "Tài năng như thần" !
 
 	Sau đó
 
 	Lý Diệu cũng không có như đại đa số người tu chân suy nghĩ như vậy, gánh cá mập hổ liên cứ kiếm đi ra ngoài đại sát tứ phương, mà là liên cứ kiếm bỏ qua một bên, lại chọn lựa ra một đống lớn cấu kiện, bắt đầu cái thứ hai pháp bảo lắp ráp
 
 	Lần này hắn tuyển ra cấu kiện, cùng vừa nãy hoàn toàn khác nhau, phong cách càng thêm thô lỗ, hung tàn, cuồng bạo, nhìn như một thanh chiến đao dáng dấp
 
 	Rất nhanh, một thanh độ dài hơi ngắn, nhưng càng rộng càng dày, như chân chó hình thù kỳ lạ chiến đao ở Lý Diệu trong tay sinh ra
 
 	"Lôi Đình chiến đao?" Tên quan quân kia thất thanh kêu lên
 
 	Đồng dạng là trụ cột nhất pháp bảo cấp thấp, Lôi Đình chiến đao cùng liên cứ kiếm thiết kế dòng suy nghĩ hoàn toàn khác nhau, là dựa vào điêu khắc ở sống dao hai bên rung động phù trận, sản sinh siêu cao tần suất sóng chấn động, kéo lưỡi dao làm ra mỗi giây chung hơn vạn thứ rung động, lấy này đến tăng cường uy lực công kích
 
 	Thường thường một đao xuống, liền có thể đem yêu thú ngũ tạng lục phủ hoàn toàn đập vỡ tan, ở pháp bảo cấp thấp trung, đều toán hung hãn đến cực điểm!
 
 	Hai loại thiết kế dòng suy nghĩ hoàn toàn khác nhau, thậm chí tuyệt nhiên ngược lại pháp bảo, ở Lý Diệu trong tay nhưng là quen tay làm nhanh, phảng phất hắn từ lúc vừa ra đời liền bắt đầu tiếp xúc những này pháp bảo
 
 	"Tiểu tử này, cũng thật là cái quái vật!" Sĩ quan kia lẩm bẩm nói
 
 	Này trả lại không phải kết thúc, tổ xong cái thứ hai pháp bảo sau khi, Lý Diệu lại vùi đầu đến linh kiện chồng bên trong, tuyển ra nhóm thứ ba phong cách cùng trước hai lần tuyệt nhiên không giống linh kiện
 
 	Lại là chỉ dùng năm phút đồng hồ thời gian, một thanh vừa nhanh vừa mạnh, nhìn xem liền gọi người tê cả da đầu to lớn chiến phủ, ở trong tay hắn thành hình!
 
 	Lý Diệu nắm chặt phủ đem thượng khởi động phù trận, nhẹ nhàng vung lên
 
 	Chiến phủ mặt ngoài điêu khắc mấy đạo phù trận nhất thời trở nên sáng ngời, lưỡi búa vị trí biến thành màu vỏ quýt, phảng phất thiêu hồng bàn ủi!
 
 	Đây là một thanh được xưng "Phần thiên" nhiệt năng chiến phủ, tác chiến nguyên lý cùng trước hai kiện pháp bảo lại có chỗ bất đồng
 
 	Tinh nguyên hộp trung tuôn ra mạnh mẽ linh năng cũng không phải chuyển hóa thành năng lượng cơ giới, mà là ở phù trận kích phát, trực tiếp biến thành siêu nhiệt độ cao độ nhiệt lưu!
 
 	Một lưỡi búa xuống, yêu thú ngũ tạng lục phủ đều có thể đốt thành than cốc!
 
 	Ngăn ngắn hai mười phút, hoàn thành ba cái phong cách khác biệt, thiết kế dòng suy nghĩ một trời một vực pháp bảo cấp thấp lắp ráp!
 
 	Lý Diệu trên mặt không đau khổ không vui, phảng phất hoàn thành một cái không đáng nhắc tới việc nhỏ, lấy ra thanh thủy hạp một cái, lại một chút ở trên tay, cẩn thận xoa nắn, hạ nhiệt độ
 
 	Mọi người lúc này mới phát hiện, hai tay của hắn bởi vì là thời gian dài siêu cao tốc vận động, đã hỏa thiêu hỏa liệu, một mảnh đỏ đậm!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện