Chương 1835: Đại trận chiến
 
 	Ở vào gần xung quanh quỹ đạo phòng tuyến "Thiên Nguyên tường sắt" trung ương, do cả khỏa tài nguyên tinh cầu lấy hết cải tạo mà thành Số 9 Tinh Không chiến lâu đài, là cả đầu phòng tuyến bên trên cuối cùng kiến tạo, quy mô lớn nhất ROBO-TECH [Phi Thuyền Mẹ].
 
 	Trong đó "Thứ năm tinh cảng", có thể đồng thời dung nạp vượt qua mười chiếc tinh hạm cùng trên trăm đầu giao thông thuyền đáp xuống, mỗi một giây đồng hồ đều có vô số đạo quang diễm đảo qua nó trên không.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang thực hành quân liên bang cùng tu luyện tông phái chung đồng tiến đường sắt đôi chế vũ lực hệ thống, dân gian đồng dạng ủng có không ít cường giả thậm chí tinh nhuệ khải sư đoàn.
 
 	Chiến tranh bắt đầu về sau, những cường giả này cứ dựa theo chiến lưới chỉ lệnh, tự hành tập kết đến từng cái Tinh Không chiến lâu đài, lại nghe theo thống nhất chỉ huy, đi chiến trường.
 
 	Giờ phút này, tựu có không ít cường giả còn ngưng lại tại thứ năm tinh cảng, chờ đợi xuất phát đuổi bắt đế quốc chạy tán loạn hạm đội, trong đó không thiếu kiến thức rộng rãi, bác nghe thấy cường nhớ thế hệ.
 
 	Mà không ít chiến trường phóng viên cũng đều tụ tập ở chỗ này, một bên câu được câu không địa phỏng vấn lấy bình thường cường giả, một bên chờ chiến trường thoáng ổn định một ít, đạt được quân liên bang phê chuẩn về sau, cũng có thể đi càng tuyến đầu địa phương, triển khai chính thức phỏng vấn.
 
 	Cho nên, đương mấy chiếc kia tạo hình kỳ lạ, đồ trang hoa lệ, hạm trận đầu huy rồng bay phượng múa, uy phong lẫm lẫm tinh hạm chậm rãi đáp xuống, mấy chục tên khí vũ hiên ngang cao thủ nhất lưu cùng tất cả ngành sản xuất cực có sức ảnh hưởng đại nhân vật, chậm rãi đi vào tinh cảng lúc, không ít cường giả cùng phóng viên, nhao nhao nhận ra thân phận của bọn hắn.
 
 	Trong đó vài tên hạc giữa bầy gà thanh niên, càng là kích thích một hồi kinh hô cùng tiếng nghị luận.
 
 	"Cái kia, đó chính là Liên Bang người mạnh nhất một trong 'Yêu Đao Bành Hải' nhi tử, 'Ma kiếm Bành liệt' sao? Thật sự là Bá khí lộ ra ngoài, duệ không thể đỡ, chân tướng là một thanh hàn lóng lánh ma kiếm, liền tinh hạm đều có thể một kiếm chặt đứt như vậy! Trách không được tuổi còn trẻ, có thể trở thành quân liên bang tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng 'Rồng ngâm' quan chỉ huy!"
 
 	"Đứng tại bên cạnh hắn là ai, vậy mà không chút nào thụ Bành liệt khí thế ảnh hưởng, đáy mắt bạo phát đi ra hào quang, thậm chí so Bành liệt đều phải mạnh mẽ rồi! Cái gì, hắn tựu là Vu Mã Huyền? Vu Mã Viêm cùng Tạ An An nhi tử, 'Nhật thực Giang Thiếu Dương' chân truyền đệ tử, được xưng Liên Bang trẻ tuổi trong mạnh nhất Luyện Khí Sư, trẻ tuổi như vậy tựu luyện chế ra Siêu cấp Tinh Khải, đạt được 'Khải tượng' danh hiệu Vu Mã Huyền?"
 
 	"Còn có cái kia tóc nuôi đến trên mông đít, đeo phó đại kính râm, cười rộ lên rất tà khí chính là gia hỏa. . . Oa, cái kia, cái kia, đây không phải là ban đêm Lưu Sa sao? Hiện tại thịnh hành toàn bộ Liên Bang ngàn vạn thiếu nam thiếu nữ, nóng nảy tới cực điểm đương hồng đại minh tinh a!"
 
 	"Đâu chỉ đại minh tinh đơn giản như vậy, người ta lão ba thế nhưng mà Huyết Yêu giới thậm chí toàn bộ Liên Bang số một cường giả 'Hỏa Nghĩ Vương ', biểu diễn chỉ là hắn nghiệp dư yêu thích, hắn bản thân nhưng lại có được cường đại tinh thần sức chiến đấu 'Minh Tu Sư ', đừng nói tại ca hát khiêu vũ thời điểm, tựu là giơ tay nhấc chân, một cái nhăn mày một nụ cười tầm đó, đều có thể kích động ra vô cùng cường đại thần hồn chi lực, cường hoành tới cực điểm!"
 
 	"Cái này, nhiều như vậy cường giả, vậy mà cùng một thời gian đều tụ tập đến nơi này, vì cái gì?"
 
 	"Hơn nữa các ngươi cảm thấy ấy ư, những mới này Liên Bang trẻ tuổi bên trong người nổi bật, sớm đã nhìn quen sóng to gió lớn, tựu tính toán bị một vạn cái phóng viên bao bọc vây quanh cũng sẽ không nhăn nửa hạ lông mày, hôm nay nhưng thật giống như có chút cổ quái."
 
 	"Khẩn trương! Không sai, bọn hắn nhìn về phía trên tương đương khẩn trương!"
 
 	"Sao, làm sao có thể, dùng gia thế của bọn hắn cùng địa vị, còn có bọn hắn bản thân cường hoành vô cùng thực lực, có đồ vật gì đó có thể làm cho bọn hắn khẩn trương thành cái này bộ dáng? Mà ngay cả bình thường thói quen tại tại đèn tựu quang hạ xuất đầu lộ diện ban đêm Lưu Sa, đều khẩn trương đến mí mắt trực nhảy, cố ý đeo kính râm để che dấu, quá khoa trương đi!"
 
 	Các phóng viên hai mặt nhìn nhau, thập phần nhạy cảm địa phát giác được, một cái kinh thiên động địa đại tin tức, có lẽ tựu tàng tại phía sau bọn họ mỗ cái địa phương!
 
 	Không đợi phóng viên giống như thủy triều bao vây quanh, ma kiếm Bành liệt, Vu Mã Huyền, ban đêm Lưu Sa chờ chờ mấy chục tên cường giả tựu nhanh chóng tiến vào mấy chiếc quân dụng Phi Toa xe vội vàng rời đi.
 
 	Các phóng viên ảo não không thôi, càng là lòng hiếu kỳ nổi lên bọn hắn như thế thần thái trước khi xuất phát vội vàng, như là tạm thời quyết định hành trình, thần sắc vừa khẩn trương đến loại trình độ này, thậm chí đều chẳng quan tâm che dấu, đến tột cùng là muốn đi làm gì, hoặc là gặp người nào đâu?
 
 	Quân dụng Phi Toa trên xe, Vu Mã Huyền, ban đêm Lưu Sa cùng ma kiếm Bành liệt hướng lẫn nhau gật đầu.
 
 	Tuy nhiên đã sớm hiểu biết, nhưng mới Liên Bang đại khai phát về sau, lẫn nhau đều tán lạc tại Tinh Hải các nơi, lại đang riêng phần mình lĩnh vực đại phóng dị sắc, trở thành một mình đảm đương một phía, một ngày trăm công ngàn việc nhân vật trọng yếu, lại không nhiều thời gian như vậy gặp nhau.
 
 	Hôm nay vừa thấy, ba người lại kìm lòng không được địa xúm lại đã đến cùng một chỗ, tự nhiên không là vì trước kia giao tình, mà là vì bọn hắn muốn đi bái kiến chính là cái người kia.
 
 	Khẩn trương! Thứ năm tinh cảng những ký giả kia đoán được một chút đều không sai, cái này ba cái ngôi sao sụp ở trước mà không thay đổi sắc, Liên Bang mới một đời trong ưu tú nhất thanh niên, thật sự là khẩn trương đắc thủ chân lạnh buốt, mồ hôi lạnh ứa ra, như đứng đống lửa, như ngồi đống than.
 
 	"Thật không nghĩ tới, chúng ta một ngày kia thật có thể nhìn thấy cái kia cái thần thoại một người như vậy vật!"
 
 	Quân liên bang tinh nhuệ đặc chủng đại đội trưởng "Rồng ngâm bộ đội" quan chỉ huy, ma kiếm Bành liệt cười nói, "Nối khố ta đây, thế nhưng mà đưa hắn trở thành sùng bái nhất thần tượng, dùng trở thành như hắn con người làm ra cao nhất mục tiêu, thế nhưng mà đem sư huynh của hắn, nhà của ta lão đầu kia tử khí được quá sức."
 
 	"Ai nói không phải đâu?"
 
 	Vu Mã Huyền cũng cảm khái nói, "Liền sư phụ ta 'Nhật thực Giang Thiếu Dương' cao ngạo như vậy đến người cuồng vọng, ai cũng không để vào mắt, duy nhất thật sâu kiêng kị đúng là lão nhân gia ông ta.
 
 	"Ta vốn là còn có chút không cho là đúng, cho là hắn ngày xưa thủ đoạn dù thế nào vô cùng cao minh, cuối cùng là một hơn trăm năm trước kỹ thuật, thế giới đang phát triển, hắn ngủ đông suốt một trăm năm, cường thịnh trở lại lại có thể cường đi đến nơi nào?
 
 	"Nào có thể đoán được, hắn chỉ có điều tại ta luyện chế Tinh Khải bên trên, hời hợt địa điều khiển tinh vi một phen, tựu làm ta uổng phí một ngày một đêm công phu đều không giải quyết được, thật sự là đáng sợ, đáng sợ đến cực điểm!"
 
 	"Quá khứ đủ loại tự không cần phải nói, tựu nói lần này "
 
 	Ban đêm Lưu Sa chải vuốt thoáng một phát mất trật tự tóc dài, cười khổ nói, "Đơn thương độc mã giải quyết Bách Hoa Thành nguy cơ, lại suất lĩnh mười một gã Nguyên Anh đỉnh phong thậm chí Hóa Thần cao thủ, khống chế lấy mười hai đài Cự Thần Binh từ trên trời giáng xuống? Chúng ta quay phim đều đập không xuất ra khoa trương như vậy câu chuyện!"
 
 	"Các ngươi nói, 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu ', đến tột cùng là cái người như thế nào đâu?"
 
 	"Chân tướng là trên sách nói cái kia sao anh minh thần võ, kiên nghị bình tĩnh, một thân chính khí, dùng thiên hạ vi nhiệm vụ của mình sao?"
 
 	"Thế thì chưa hẳn, loại này tuyên truyền hơi nước quá nhiều, trong mười câu có thể có nửa câu đáng tin cậy cũng không tệ rồi, bất quá, anh minh thần võ chưa hẳn, nhưng nhất định là cái đặc biệt Bá khí, đặc biệt uy phong, nói không chừng còn phi thường nghiêm khắc người cựu Liên Bang thời đại cường đại nhất lão quái vật mà!"
 
 	Ba người nghị luận nhao nhao, càng nói càng miệng đắng lưỡi khô, thậm chí làm cho ban đêm Lưu Sa cho lẫn nhau gây đi một tí tâm lý ám chỉ, như thế này gặp được Ngốc Thứu Lý Diệu lão nhân gia ông ta, ngàn vạn không nên bị đối phương tuyệt thế cường giả khôn cùng Bá khí chấn nhiếp, làm ra cái gì không được thể cử động.
 
 	Vạn nhất tại rất nhiều trưởng bối cùng cường giả trước mặt ném đi xấu, vậy thì thật là nửa đời người đều trở mình không được thân rồi.
 
 	Chưa qua một giây, bốn chiếc Phi Toa xe tại một chỗ phòng ngự đẳng cấp cực cao trụ sở bí mật bên ngoài ngừng lại.
 
 	Bọn hắn đến trễ nhất, trên cao nhìn xuống, phóng nhãn nhìn lại, đã chứng kiến mấy trăm tên cường giả cùng càng nhiều nữa Tinh Khải tập kết tại trong căn cứ bên ngoài, như là một mảnh trầm mặc sắt thép rừng nhiệt đới.
 
 	Mạnh mẽ Linh Năng chấn động đụng vào cùng một chỗ, hoặc như là một mảnh cuồng bạo hải dương, xoáy lên cơn sóng gió động trời.
 
 	"Cha!"
 
 	Phần đông tiểu bối vừa mới rơi xuống Phi Toa xe, Vu Mã Huyền tựu thấy được phụ thân của mình Vu Mã Viêm, cứ việc đã sớm tại linh hạc truyền thư trong xác nhận thương thế, lúc này thời điểm hay vẫn là không khỏi bước nhanh tiến lên, vội la lên, "Ngươi không sao chớ?"
 
 	"Vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."
 
 	Vu Mã Viêm mỉm cười, vỗ vỗ nhi tử bả vai, lại hướng "Ma kiếm Bành liệt" gật đầu thăm hỏi.
 
 	Lý Diệu cùng "Ma kiếm Bành liệt" phụ thân "Yêu Đao Bành Hải" là sư huynh đệ quan hệ, Bành Hải là Lý Diệu tại con đường tu chân bên trên cái thứ nhất người dẫn đường, Lý Diệu thập phần coi trọng cái này đoạn quan hệ.
 
 	Vu Mã Viêm thân là Lý Diệu thủ tịch đại đệ tử, cùng "Ma kiếm Bành liệt" tự nhiên là ngang hàng, ngược lại không thể như một loại tiểu bối như vậy đối đãi.
 
 	"An tâm một chút chớ vội."
 
 	Vu Mã Viêm liếc xem thấu ba người tâm tư, nói, "Sư phụ vừa mới tại 'Toái phiến thế giới' trong tu luyện trọn vẹn mười hai giờ, thể năng cùng thần hồn tiêu hao quá lớn, đang tại chữa bệnh trong khoang thuyền tiến hành khôi phục, lập tức tựu đi ra."
 
 	"Điên cuồng như vậy?"
 
 	Vu Mã Huyền mở to hai mắt nhìn, chậc chậc sợ hãi than nói, "Lão nhân gia ông ta không phải hôm qua mới cùng Tu Tiên giả còn có Vực Ngoại Thiên Ma luân phiên đại chiến vài trường, vết thương chồng chất, quá độ tiêu hao sao, như thế nào hôm nay lại triển khai cao như thế cường độ tu luyện, trọn vẹn mười hai giờ?"
 
 	"Tu luyện chi đạo, như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, không có một giây đồng hồ có thể thư giãn."
 
 	Ma kiếm Bành liệt nói, "Có lẽ, đúng là như thế điên cuồng mà chấp nhất tu luyện thái độ, mới sáng tạo ra toàn bộ Liên Bang độc nhất vô nhị 'Ngốc Thứu Lý Diệu' a!"
 
 	"Đúng là như thế!"
 
 	Vu Mã Viêm gật đầu, nghiêm mặt nói, "Sư phụ ta là cái chính cống tu luyện tên điên, từ lúc một hơn trăm năm trước, tu luyện của hắn phương pháp vẫn là điên cuồng như vậy, ngày hôm qua thương thế của hắn mới vừa vặn có chỗ chuyển biến tốt đẹp, tựu không thể chờ đợi được cùng ta sư mẫu cùng một chỗ chui vào toái phiến thế giới, nói là muốn hảo hảo đọ sức thoáng một phát, nhìn xem lẫn nhau tại một trăm năm sau, đến tột cùng nắm giữ bao nhiêu hoàn toàn mới thần thông, lại cường tới trình độ nào hai người đều trọng thương chưa lành, nhưng bọn hắn thế nhưng mà 'Ngốc Thứu' cùng 'Xích Diễm Long Vương ', chúng ta cái này mấy cái đương đệ tử, lại thế nào ngăn được?
 
 	"Nguyên cho là bọn họ chỉ là đơn giản luận bàn thoáng một phát, lại không nghĩ rằng hội tu luyện lâu như vậy, hai người liều ra Chân Hỏa, cả tòa toái phiến thế giới đều bị bọn hắn đánh hỏng mất!"
 
 	"Toái phiến thế giới đều bị đánh bại?"
 
 	Vu Mã Huyền, ban đêm Lưu Sa cùng ma kiếm Bành liệt trợn mắt há hốc mồm, thật sự không cách nào tưởng tượng cái kia đến tột cùng là hạng gì đồ sộ cảnh tượng, "Quá, quá khoa trương, quá điên cuồng a!"
 
 	"Không điên cuồng, làm sao có thể xem như 'Ngốc Thứu Lý Diệu' cùng 'Xích Diễm Long Vương Đinh Linh Đang' đâu?"
 
 	Vu Mã Viêm ngừng lại một chút, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Bọn hắn đến rồi!"
 
 	Vu Mã Huyền ba người còn không có nhìn rõ ràng cái kia hai cái theo phòng tu luyện trên không chậm rãi hiện lên thân ảnh, bên tai tựu vọt tới như thủy triều nổ vang.
 
 	Hơn một ngàn tên đến từ Diệu Thế tập đoàn, Song Giao Hội, Thiên Hỏa tổ chức, người yêu nước trận tuyến, Bí Kiếm Cục cùng Ảm Nguyệt hội ngân sách. . . Rất nhiều Siêu cấp thế lực cao thủ nhất lưu nhóm, tất cung tất kính địa thi lễ, cùng kêu lên kêu lên: "Hoan nghênh về nhà, Lý hội trưởng!"