Lý Diệu hướng hắn bắn ra quả thứ hai tinh thạch: "Đừng nói nhảm, đón lấy ta phải biết mười cái quanh năm chiếm giữ ở ngân dực thành, hoặc là thường thường đến ngân dực thành đến duy tu cùng tiếp tế tinh trộm đoàn tên, quy mô từ lớn đến nhỏ, đặc biệt trong đó  lớn nhất ba cái, lão đại của bọn họ, lão đại thân thích, lẫn nhau trong lúc đó ân oán, sự vô lớn nhỏ, ta hết thảy phải biết."
 
 	"Quy tắc cũ, nói thật hay, lại cho ngươi một viên tinh thạch, đồng thời từ ngươi nơi này mua một đài cao nhất bố trí tinh khải trở lại, nói không chắc sau khi phải làm gì chuyện làm ăn, thông qua ngươi đến giới thiệu, bắt đầu đi "
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa nuốt ngụm nước bọt, dưới ánh mắt ý thức đi nhà kho cửa lớn phiêu đi, lại rất nhanh thu hồi, tỉ mỉ giới thiệu đến: "Ngân dực trong thành  lớn nhất hai cái tinh trộm đoàn, tự nhiên là tà dương cùng phong ba, này hai chi tinh trộm đoàn ở mười mấy năm trước liền bởi vì là một lần hắc ăn hắc mà trở mặt, luân phiên kích đấu bên dưới, không ít người chết, từ lâu như nước với lửa chỉ có điều trước đây còn có Bạch lão đại ở phía trên đè lên, không dám ở Tri Chu sào tinh thượng, trắng trợn sống mái."
 
 	"Hơn một năm trước, Trường Sinh Điện nổi lên mặt nước thì, tà dương tinh trộm đoàn lão đại liền thẳng thắn dứt khoát địa đầu tới gần."
 
 	"Phong ba tinh trộm đoàn bên này, nhưng là bởi vì là cùng Bạch lão đại có mấy cọc rất trọng yếu buôn bán liên luỵ, không có ngay lập tức nương nhờ vào, kết quả là bị tà dương tinh trộm đoàn áp chế gắt gao, một năm qua  ngày đều cực không dễ chịu."
 
 	"Mấy tháng trước, tà dương tinh trộm đoàn rất nhiều sức mạnh, đều bị Trường Sinh Điện điều đi tới Thiên Thánh thành, ở lại Tri Chu sào tinh sức mạnh chưa từng có suy yếu."
 
 	"Bạch lão đại đột nhiên làm khó dễ sau khi, phong ba tinh trộm đoàn nhân cơ hội phản kích, tà dương tinh trộm đoàn ở lại ngân dực trong thành sản nghiệp, hầu như toàn bộ cướp đi, phần lớn tà dương tinh trộm đều bị giết chết hoặc là lưu vong, hảo hảo xả được cơn giận."
 
 	"Có điều, gần nhất mười mấy ngày, đi vào Thiên Thánh thành tinh trộm hạm đội lục tục trở lại Tri Chu sào tinh, nương nhờ vào Trường Sinh Điện một bên tinh trộm sức mạnh lại tăng cường rất nhiều, chính đang tích cực bày ra phản công đây."
 
 	"Vừa nãy phát sinh ở chúng ta đỉnh đầu kích đấu,
 
 	Nên đúng rồi tà dương tinh trộm đoàn từ Thiên Thánh thành trở về chủ lực, ở hướng về phong ba tinh trộm đoàn phát động tiến công "
 
 	"Chỉ là. Khà khà, miễn phí dâng tặng các hạ một cái tin tức, lần này tiến công kế hoạch, tựa hồ trước đó liền bị phong ba tinh trộm đoàn biết rõ. Tà dương tinh trộm đoàn mười có là hao binh tổn tướng, trả lại đoạt không đi vốn có sản nghiệp."
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Nói một chút bọn họ thành viên, còn có thường thường hoạt động khu vực."
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa con mắt hơi chuyển động, liếm môi một cái, thao thao bất tuyệt địa nói lên.
 
 	Nói rồi đầy đủ sau mười phút. Ngoài cửa vang lên nặng nề tiếng gõ cửa.
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa lập tức sốt sắng lên đến, hướng về Lý Diệu liếc mắt ra hiệu, một tay đè lại bên hông phi kiếm, thét to: "Ai "
 
 	Ngoài cửa có nhân đạo: "Lão bát, tới lấy tinh khải."
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa thở phào nhẹ nhõm, đối với Lý Diệu khoa tay một "Yên tâm" thủ thế, thấp giọng nói: "Là một người bạn, tới lấy một bộ để ở chỗ này duy tu tinh khải."
 
 	Lý Diệu khẽ động, tránh ra đường.
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa chỉ đem môn kéo dài một cái khe nhỏ, ba cái khí chất âm trầm tráng hán nối đuôi nhau mà vào. Nhìn thấy Lý Diệu thì, tựa hồ vi lấy làm kinh hãi, nhíu mày.
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa vội vàng nói: "Bằng hữu giới thiệu đến khách hàng, thực lực có thể đạt đến Trúc Cơ kỳ cao thủ, đại gia đều là bạn tốt, hiện tại ngân dực thành như thế loạn, không cần thiết ngày càng rắc rối, đúng không, ba vị chờ chốc lát, ta này đi lấy các ngươi tinh khải "
 
 	Nói. Lần thứ hai khoá lên nhà kho cửa lớn, đi trên y phục lau đi đầy tay rỉ sắt, hướng tinh khải trưng bày giá đi tới.
 
 	Ba người nhanh chóng quét Lý Diệu một chút, liền dời ánh mắt. Đầy hứng thú địa đánh giá tinh khải.
 
 	Một tên trong đó vừa ốm vừa cao, trên mặt còn có giao nhau thập tự vết sẹo tinh trộm nói: "Lão nghĩa, ta nói nhưng là hoàn toàn mới biểu hỏa cấp động lực phù trận cường hóa bộ đồ, ngươi cũng không nên nắm trên chiến trường thu về hàng đã xài rồi đến qua loa lấy lệ chúng ta, nếu như bị ta phát hiện, tươi sống lột da của ngươi ra "
 
 	"Làm sao có thể có "
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa chỉ thiên họa địa gọi dậy khuất đến."Toàn bộ ngân dực chợ đêm, người nào không biết ta Ngưu Hữu Nghĩa làm ăn thành thật nhất, bằng không ba vị, sẽ không tới ta chỗ này đến duy tu tinh khải, có đúng hay không bảo đảm là hàng thật đúng giá hoàn toàn mới biểu hỏa, có một đạo hoa ngân, ngươi xé ra ta "
 
 	"Vậy thì tốt "
 
 	Tên này tinh trộm lạnh lùng nói, "Chúng ta đều mang theo đo lường pháp bảo, ngươi mà tinh khải động lực phù trận bảo vệ cái đều mở ra, chúng ta nhìn kỹ một chút "
 
 	"Được rồi "
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa cúi đầu khom lưng, cùng ba tên tinh trộm trò chuyện tinh khải chi tiết nhỏ vấn đề, hướng đi trưng bày giá.
 
 	Hay là trùng hợp, bọn họ muốn tinh khải, liền bày ra sau lưng Lý Diệu.
 
 	Là lấy, bao quát Ngưu Hữu Nghĩa ở bên trong, bốn tên tinh trộm từ từ liền đem Lý Diệu bao vây vào giữa.
 
 	Ngay ở vòng vây sắp hình thành một sát na, Lý Diệu bỗng nhiên rút lui một bước dài, mỉm cười nói: "Xem ra ta đoán đúng."
 
 	Bốn tên tinh trộm sửng sốt một chút, không chút biến sắc địa trao đổi một cái ánh mắt, Ngưu Hữu Nghĩa miễn cưỡng cười gượng lên: "Các hạ có ý gì "
 
 	Lý Diệu chắp hai tay sau lưng, không chút hoang mang nói: "Vừa nãy ta ở bên ngoài, nắm lấy một tinh trộm, ở bằng hữu của hắn trước mặt mạnh mẽ nhục nhã hắn, sau đó mới cho thấy người ngoài thôn thân phận, hỏi hắn ai là ngân dực trong thành tối bền chắc tinh khải con buôn."
 
 	"Ta đoán, lúc đó hắn ghi hận trong lòng, lại không chắc ta nội tình, không dám phát tác tại chỗ, nhưng là nhất định sẽ mạnh mẽ trả thù ta."
 
 	"Hắn giới thiệu cho ta, nhất định sẽ không là ngân dực trong thành tối bền chắc, an toàn nhất tinh khải con buôn."
 
 	"Mười có, sẽ là tối bẫy người, âm hiểm nhất, nguy hiểm nhất tinh khải con buôn."
 
 	"Hơn nữa cái này tinh khải con buôn, nói không chắc còn có thể có một ít không tốt lắm quen thuộc, như là nhìn thấy ngoại lai khách nhân tiền tài để lộ ra, liền thấy hơi tiền nổi máu tham, giết người cướp của loại hình."
 
 	"Ta trả lại đoán, cái này tinh khải con buôn, nếu thường thường muốn làm chút không thấy được ánh sáng buôn bán, hắn ra tay sào huyệt, nhất định vô cùng bí ẩn."
 
 	"Hơn nữa, hắn thấy ta là đầu dê béo, quyết tâm muốn ra tay, ngoại trừ hắn mấy cái đồng bọn ở ngoài, chắc chắn sẽ không đem hành tung của ta, trước đó nói cho người khác biết."
 
 	"Trong thời gian ngắn, bất luận ở hắn sào huyệt trung xảy ra chuyện gì, sẽ không có bất luận người nào biết."
 
 	"Quan trọng nhất chính là "
 
 	Lý Diệu nhìn lướt qua trưng bày giá thượng tinh khải, xem thường đạo, "Ngươi đặt tại trên giá những này tinh khải, đều quá kém cỏi, ta thực sự không lọt nổi mắt xanh."
 
 	"Nhưng các ngươi nếu thường thường làm chút hắc ăn đen buôn bán, miễn không được sẽ gặp phải mấy cái nhân vật khó giải quyết, vì lẽ đó chính các ngươi xuyên tinh khải, nên so những này tinh khải càng tốt a một cấp bậc, có đúng hay không "
 
 	Nhẹ nhàng mấy câu nói, nói tới tứ miệng lưỡi khô không khốc.
 
 	Này trên mặt có giao nhau thập tự vết sẹo tinh trộm, nheo mắt lại, toát ra nồng nặc sát khí
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa con ngươi xoay chuyển ba vòng, tự lẩm bẩm: "Ngươi vừa bắt đầu liền biết ta muốn hắc ăn hắc, trả lại đi theo ta "
 
 	Hắn bỗng nhiên mồ hôi đầm đìa, hai đầu gối mềm nhũn, liền muốn ngã quỵ ở mặt đất, run giọng nói: "Tiền bối, nhiêu "
 
 	Không kịp
 
 	Hắn ba tên đồng bọn, có thể không hắn đầu óc xoay chuyển nhanh như vậy, thấy thân phận bại lộ, bắt đầu từ trong Càn Khôn giới, lấy ra tinh khải
 
 	Lý Diệu thở dài, lắc đầu nói: "Các ngươi thực sự không nên, vì thả lỏng ta cảnh giác, lúc đi vào đều đang không mặc tinh khải."
 
 	Nói câu nói này, chỉ dùng hắn một giây đồng hồ.
 
 	Một giây đồng hồ thời gian, ba tên tinh trộm nơi nào tới kịp mặc vào trọn bộ tinh khải
 
 	Nhưng mà Lý Diệu cũng đã biến mất
 
 	Hắn lại như là một mảnh tụ tán bất định mây đen, trong nháy mắt hóa thành một chùm khói đen, từ ba tên tinh trộm trung gian né qua
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa trợn to mắt Tử, căn bản thấy không rõ lắm Lý Diệu hành tung, chỉ có thể căn cứ ba tên tinh trộm động tác cùng phản ứng, nhận biết được Lý Diệu tồn tại
 
 	Người thứ nhất tinh trộm vừa hoàn thành ngực giáp cùng quần giáp mặc, gương mặt liền vặn vẹo đến cực hạn, như là nhìn thấy cực kỳ hoảng sợ một màn, tiếp theo một ngụm máu tươi chen lẫn vỡ vụn nội tạng, phun mạnh mà ra, cả người như là rút đi xương, xụi lơ ở địa
 
 	Người thứ hai tinh trộm nhân cơ hội hoàn thành phần lớn tinh khải trang bị, nhưng ngay ở hắn từ trong Càn Khôn giới lấy ra ra mặt khôi thì, đầu nhưng từ thiên mà lên, tung ra đầy trời mưa máu
 
 	Người thứ ba tinh trộm, cũng chính là tên kia trên gương mặt có giao nhau thập tự vết sẹo gia hỏa, tốc độ nhanh nhất, hoàn thành trọn bộ tinh khải trang bị.
 
 	Một tiếng gầm nhẹ, một thanh rung động chiến đao gào thét mà ra, nhưng là ở giữa không trung im bặt đi, cả người đã biến thành một bộ đọng lại pho tượng, không nhúc nhích.
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa kinh hãi gần chết, chết nhìn chòng chọc tên này tinh trộm, nhìn kỹ rất lâu, mới phát hiện ở tên này tinh trộm trên người, theo tinh khải khe hở, tựa hồ đâm vào đi tới mấy chục điều so tóc tia trả lại hẹp dài sợi tơ.
 
 	Những này sợi tơ, gần như trong suốt, không biết là lấy cái gì vật liệu luyện chế.
 
 	Nếu không có từng sợi từng sợi máu tươi theo tia nhỏ thẩm thấu ra, ngưng kết thành óng ánh long lanh huyết châu, hắn căn bản không phát hiện được, trả lại có quỷ dị như thế pháp bảo
 
 	Mấy chục điều tia nhỏ, cũng không thương tinh khải mảy may, lại sẽ bên trong tinh trộm trong nháy mắt giết chết
 
 	Mà hết thảy tia nhỏ đầu nguồn, dĩ nhiên là
 
 	Phía sau hắn
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa sợ đến suýt chút nữa không thỉ niệu tề vỡ, "Lạch cạch" ngã quỵ ở mặt đất, liên tiếp dập đầu, tan nát cõi lòng mà hống lên đạo, "Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng ngài muốn cái gì tinh khải cứ việc lấy đi, ngươi phải biết chuyện gì, ta biết gì đều nói hết không giấu diếm "
 
 	Phía sau truyền đến Lý Diệu thanh âm nhàn nhạt: "Vừa nãy ngươi còn chưa nói hết, lại cho ngươi năm phút đồng hồ, tiếp tục."
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa hít sâu một hơi, trong vòng năm phút, đầu lưỡi làm ra đời này điên cuồng nhất một lần co rúm.
 
 	Lý Diệu vô cùng chuyên chú nghe, một bên nhìn thời gian, ) năm phút đồng hồ vừa đến, cứ việc Ngưu Hữu Nghĩa chính giảng đến chỗ mấu chốt, vì an toàn cân nhắc, vẫn là mạnh mẽ bấm ngừng câu chuyện.
 
 	"Được rồi, biểu hiện của ngươi, ta rất hài lòng, một chuyện cuối cùng, dám có ý đồ với ta, ngươi biết, ta là ai "
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa đem đầu diêu phải cùng trống bỏi như thế, vẻ mặt đưa đám nói: "Ta, tiểu nhân làm sao biết tiền bối là ai, nếu như biết, ăn một trăm gan hùm mật báo, không dám đánh tiền bối chủ ý "
 
 	"Vậy thì nhớ kỹ, ta tên "
 
 	Lý Diệu có chút cổ quái dừng lại một chút, hầu kết trên dưới lăn, mắt trái chớp chớp, tiếp tục nói, "Ta tên huyết thứu, biết không "
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa gật đầu như đảo tỏi: "Biết rõ, biết rõ, huyết thứu tiền bối đại danh, tiểu nhân nhất định vững vàng khắc ở trong đầu, cũng không dám nữa trêu chọc tiền bối tiền bối có nhu cầu gì, xin cứ việc phân phó "
 
 	"Rất tốt."
 
 	Lý Diệu khóe miệng, từng điểm từng điểm hướng lên trên làm nổi lên, lộ ra khiến Ngưu Hữu Nghĩa không rét mà run nụ cười, "Hiện tại, ngươi đã biết được rất nhiều."
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện