Chương 1847: Đại sự quốc gia!
 
 	Những cơ mật này cùng chi tiết, vị ở dưới đất chiến lâu đài ở chỗ sâu trong, trong bóng đêm đau khổ chờ đợi Quang Minh bọn nhỏ tự nhiên sẽ không biết.
 
 	Nhưng bọn hắn cũng theo trong tin tức lần lượt từng cái một càng ngày càng lung lay gương mặt, một đoạn đoạn càng ngày càng trôi chảy cùng nhẹ nhõm thanh âm, cùng với lão sư, cô nuôi dạy trẻ cùng thúc thúc đám a di thỉnh thoảng toát ra trong tươi cười cảm giác được, trời đông giá rét cuối cùng một tia vẻ lo lắng sắp lui tán, xuân về hoa nở, thảo trường oanh phi ngày tốt lành, rất nhanh sẽ tiến đến!
 
 	Trước hai tuần lễ, trong tin tức còn lộ vẻ tiền tuyến tình hình chiến đấu tin tức, sau hai tuần lễ, nhưng dần dần xuất hiện một cái mới danh tự Lý Diệu.
 
 	Đối với những vẫn còn kia bên trên nhà trẻ hoặc là tiểu học cấp thấp bọn nhỏ mà nói, rất khó lý giải "Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu" hàm nghĩa, chỉ biết là các sư phụ đều nói đó là một cái Siêu cấp đại anh hùng, nhưng đến tột cùng cái dạng gì người mới xem như "Anh hùng", mà cái dạng gì anh hùng mới xem như "Siêu cấp đại" đâu?
 
 	Lý Diệu biết bay sao?
 
 	Bay lên so cái khác anh hùng đều cao đều nhanh sao?
 
 	Hắn so ba ba của ta còn lợi hại hơn ấy ư, xoay cổ tay có thể đem ba ba hai cánh tay đều vặn ngã sao?
 
 	Nghe lão sư sinh động như thật giảng thuật nguyên một đám về Lý Diệu câu chuyện, bọn nhỏ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập dấu chấm hỏi.
 
 	Ở vào Thiên Đô thành phố dưới mặt đất chiến lâu đài ở bên trong, "Tiểu Thiên ngỗng nhà trẻ" bọn nhỏ rất may mắn, có một ngày bọn hắn gặp được sống sờ sờ "Ngốc Thứu Lý Diệu", không phải tất cả lưới lớn đứng đầu đề trong tin tức, không phải Liên Bang nóng nảy nhất thăm hỏi tiết mục ở bên trong, tự nhiên lại càng không là đầu đường cuối ngõ không gian ba chiều màn sáng chỗ chế tạo đi ra hư ảnh, mà là sinh động có nhiệt độ, chính thức đi đến bọn họ trung gian "Đại anh hùng Lý Diệu" .
 
 	Ngày đó biến thành long trọng ngày lễ, sở hữu "Tiểu Thiên ngỗng nhà trẻ" bọn nhỏ đều mặc vào xinh đẹp nhất Hoa Y váy, hơn nữa tỉ mỉ bố trí mấy bài hát cùng mấy điệu nhảy đạo, vô cùng náo nhiệt đã qua một ngày.
 
 	Nhưng sau đó ba ba mụ mụ cùng cái khác tiểu bằng hữu hỏi lúc, những hài tử này vuốt lão đại, lại nói không nên lời cái như thế về sau, chỉ nói cái kia giống như thì ra là cái bình thường thúc thúc, một chút đều nhìn không ra "Siêu cấp đại" tại nơi nào, hơn nữa có chút tay chân vụng về, tiểu nhị lớp Triệu mạn mạn nước tiểu tại trên người hắn lúc, hắn dở khóc dở cười, luống cuống tay chân bộ dạng, quả thực so cô nuôi dạy trẻ a di đều không bằng đấy!
 
 	"Hắn giống như không có huyễn quang ảo ảnh bên trong lớn lên soái."
 
 	"Là không phải chúng ta gặp giả Lý Diệu?"
 
 	"Hắn nhất định đánh không lại ba ba."
 
 	Bọn nhỏ rất chân thành địa đối với cha mẹ nói.
 
 	Vì vậy, đương "Tiểu Thiên ngỗng nhà trẻ" bọn nhỏ tại lão sư, quân nhân cùng Tu Chân giả dưới sự dẫn dắt, một tháng qua lần đầu trở lại mặt đất, chiếu rọi đến chính thức ánh mặt trời, tham gia long trọng nghi thức lúc, mặc dù biết Lý Diệu cũng sẽ ở nghi thức bên trên lộ diện, nhưng hứng thú của bọn hắn đã hoàn toàn không tại vị này "Siêu cấp đại" anh hùng trên người.
 
 	Nói sau, trận này nghi thức nhân vật chính nguyên vốn cũng không là Lý Diệu, mà là một danh khác nhìn về phía trên càng đáng tin cậy, tại tiểu bằng hữu cùng người trẻ tuổi trong suy nghĩ cũng càng có uy vọng "Siêu cấp lớn lớn lớn anh hùng", Đinh Linh Đang!
 
 	Đại sự quốc gia, tại tự cùng nhung, trải qua hơn một tháng quét dọn chiến trường, đã sơ bộ đem trận kia chưa từng có thảm thiết Tinh Hải hội chiến chiến trường hài cốt đều thanh lý đi ra, hi sinh người cùng người mất tích danh tự cũng có đại khái công tác thống kê.
 
 	Hôm nay, tựu là nghênh đón những tại này lạnh như băng Tinh Hải trong phiêu bạt hơn một tháng những anh hùng, hồn quy cố thổ thời gian.
 
 	Sau đó, tại những anh linh này cùng toàn bộ Liên Bang sở hữu đồng bào song trọng nhìn chăm chú phía dưới, Đinh Linh Đang đem tuyên thệ nhậm chức, trở thành bổ nhiệm mới Tinh Diệu Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội!
 
 	Đương Lý Diệu mang theo mười một gã Cổ Thánh cường giả cùng mười hai đài Cự Thần Binh uy phong lẫm lẫm, hoa lệ trở về về sau, Đinh Linh Đang được tuyển Liên Bang chủ tịch quốc hội, tựu không nữa nửa điểm lo lắng.
 
 	Hắc Phong hạm đội chủ lực tuy nhiên tan tác, nhưng chân nhân loại đế quốc, Thánh Ước Đồng Minh, Bàn Cổ văn minh thậm chí mới xuất hiện Vực Ngoại Thiên Ma. . . Trầm trọng như núi chiến tranh bóng mờ như trước treo cao tại từng cái Liên Bang người đỉnh đầu.
 
 	Đây chỉ là chiến hỏa bắt đầu, chính thức hòa bình còn xa xa, xa xa không có đã đến, hiện tại Tinh Diệu Liên Bang, nhu cầu cấp bách một cái cố định, dũng cảm tiến tới, có thể dẫn đầu sở hữu dân chúng tại Hắc Ám Tinh Hải trong mở một đường máu "Chiến tranh chủ tịch quốc hội" !
 
 	Kim Tâm Nguyệt mặc dù không có phản bội Liên Bang, nhưng nàng tại chấp hành "Ảm Nguyệt kế hoạch" trong quá trình, cuối cùng là phạm vào trí mạng sơ sẩy, suýt nữa làm cho Liên Bang lâm vào vạn kiếp bất phục cục diện.
 
 	Nàng không có khả năng trở thành Liên Bang chủ tịch quốc hội, ít nhất hiện tại không có khả năng.
 
 	Mới Tứ Giới cùng lão Tam giới quan hệ, Liên Bang cùng Cổ Thánh giới quan hệ, Liên Bang cùng Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên "Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong" quan hệ, kể cả Liên Bang cùng Hắc Dạ Lan cái này "Hắc Phong hạm đội thống soái chi nữ" cùng với Hắc Phong hạm đội quan hệ, ngàn vạn lần, một đoàn đay rối, đều quấn không khai Lý Diệu cái này "Tiết điểm" .
 
 	Lý Diệu bản thân tự nhiên không có khả năng trở thành Liên Bang chủ tịch quốc hội, như vậy ngoại trừ vợ của hắn, nguyên vốn là đứng đầu người được đề cử một trong Đinh Linh Đang, còn có ai có thể nâng lên như thế trầm trọng trách nhiệm đâu?
 
 	Nửa tháng trước Liên Bang đại tuyển cũng không vì chiến tranh mà trì hoãn, ngược lại làm cho Liên Bang công dân nhóm toả sáng độ cao ái quốc nhiệt tình, bỏ phiếu suất là gần đây năm mươi năm đến cao nhất một lần, Đinh Linh Đang không hề lo lắng, đem tại sau này năm đến mười năm nội dẫn đầu Liên Bang tiếp tục đi tới.
 
 	Trải qua hai tuần giảm xóc kỳ, hôm nay tựu là mới cũ chủ tịch quốc hội quyền lực giao tiếp thời gian.
 
 	"Xem cái đó!"
 
 	Sáng sớm chín điểm, mặt trời mới mọc vừa mới theo đỏ thẫm biến thành vàng óng ánh, bọn nhỏ đã leo lên lơ lửng thức xem lễ đài, tại hạ phương phản trọng lực phù trận dưới tác dụng, chậm rãi thăng làm ra hơn trăm mét không trung, ghé qua tại san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng tầm đó.
 
 	Bọn nhỏ bới ra tại hướng ra phía ngoài căng ra ngăn trở trên mạng, xuyên thấu qua lưới dây thừng lỗ thủng hướng phía dưới nhìn lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn bị mấy trăm vạn người tụ tập cùng một chỗ, người ta tấp nập, khí thế ngất trời hào khí xông đến đỏ bừng, còn chưa kịp chậc chậc sợ hãi thán phục, chợt nghe đến cùng đỉnh truyền đến đinh tai nhức óc tiếng xé gió.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lúc, nhưng lại hơn một ngàn khung vũ trụ chiến toa mở ra "Đại khí vòng tầng đột kích hình thức", hàng lâm đã đến đám mây phía dưới, xen lẫn thanh thế kinh người khí lãng, gào thét mà qua, đem bầu trời chính xác thiết cắt thành ngàn lẻ nhất đẳng phân.
 
 	Chuyên dụng tại chân không không có trọng lực hình thức vũ trụ chiến toa, kỳ thật cũng không thích hợp tại cao trọng lực đại khí vòng tầng nội phi hành, ngoại trừ sẽ đối với chiến toa bản thân ẩn hình bôi tầng cùng Phòng Ngự Phù trận tạo thành nghiêm trọng mài mòn bên ngoài, càng là hội sinh ra xa so với bình thường Phi Toa xe càng cường liệt gấp trăm lần tiếng rít hòa khí lưu nhiễu loạn.
 
 	Nhưng giờ phút này, tựu tính toán bọn hắn tiếng rít âm thanh cường thịnh trở lại liệt gấp 10 lần, cũng không có khả năng áp qua phía dưới ngàn vạn quần chúng hoan hô; tựu tính toán khí lưu nhiễu loạn như Long Quyển Phong Bạo, cũng không có khả năng đem đầu đường cuối ngõ khắp nơi đều là Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ quét rơi dù là một mặt.
 
 	Hoàn toàn trái lại, tại vũ trụ chiến toa nhanh như điện chớp phía dưới, cao ốc tầm đó, trên trời dưới đất, hồng kỳ phấp phới, gió cuốn Như Họa!
 
 	Không ít hài tử đều che lỗ tai ngồi xổm xuống đi, chờ bọn hắn lại quay đầu lại lúc, ở đâu còn xem tới được vũ trụ chiến toa thân ảnh, chỉ thấy hơn một ngàn đầu ngũ quang thập sắc, dị sắc lộ ra "Cái đuôi" .
 
 	Bất quá không có quan hệ, bởi vì sau một lát, thì có trên trăm chiếc so vũ trụ chiến toa càng khổng lồ gấp trăm lần, nghìn lần tinh hạm, phá tan vàng son lộng lẫy tầng mây, quanh thân lượn lờ lấy từng đạo hoa khoe màu đua sắc cột khói, ra hiện tại bọn hắn phía trên!
 
 	"A. . ."
 
 	Bọn nhỏ cổ đều nhanh ngưỡng đã đoạn, liền lời nói đều nói không nên lời, chỉ có thể không ngừng nhìn xem tinh hạm cái bụng, ngược lại trừu hơi lạnh.
 
 	Bọn hắn giống như là từng bầy sâu dưới biển cá con, ngốc núc ních nhìn xem vô số Kình Ngư theo trên mặt biển chậm rãi hạ thấp.
 
 	Những to lớn không gì so sánh được kia tinh hạm, quả thực như là từng khỏa nho nhỏ tinh cầu, kèm theo lấy vô cùng mạnh mẽ lực hút trường, muốn đưa bọn chúng đều ngạnh sanh sanh hấp quá khứ.
 
 	Không ít hài tử đều không tự chủ được hướng phía bầu trời mở ra hai tay, không biết là muốn ôm những uy phong này lẫm lẫm tinh hạm, hay là muốn đem hai tay hóa thành cánh, bay đến tinh hạm ở bên trong đi, trở thành khống chế cái này quái vật khổng lồ một thành viên!
 
 	Mấy trăm chiếc tinh hạm đồng thời xuất hiện tại thành chợ trên không rung động tính hình ảnh, tại thị giác trùng kích lực bên trên, so vừa rồi vũ trụ chiến toa nhanh như điện chớp, càng thêm mãnh liệt gấp trăm lần.
 
 	Vô luận hài tử hay vẫn là đại nhân, sở hữu Liên Bang người hết thảy trừng to mắt, ngừng thở, lẳng lặng cảm giác lấy vẻ này đấu tranh với thiên nhiên, vĩnh viễn không nói bại quyết tâm.
 
 	Tinh hạm khổng lồ làm bọn hắn hít thở không thông, nhưng tinh hạm hai bên tuyên khắc Cửu Tinh Thăng Long chiến huy, rồi lại làm bọn hắn cảm thấy tự đáy lòng kiêu ngạo, đó là chúng ta bộ đội!
 
 	Trên trăm chiếc tinh hạm như là ép tới cực thấp mây đen, theo thành thị phía trên chậm rãi xẹt qua, theo trên mặt đất nhìn lại, thấp nhất một chiếc tinh hạm quả thực muốn lau nhà cao tầng trên nhất phương Ăn-ten chảo, đại bộ đội quá khứ về sau, đi theo nhưng lại hơn mười chiếc nghiêm trọng vặn vẹo, rách tung toé, đầy bụi đất đế quốc tinh hạm.
 
 	Những tinh hạm này hết thảy đều bị dỡ xuống động lực phù trận cùng hệ thống vũ khí, chỉ còn lại có phản trọng lực phù trận như trước bình thường vận chuyển, cũng là bị hơn mười chiếc Liên Bang tinh hạm dùng linh từ lực trường một mực khống chế được, như là trói gô tù binh như vậy, kéo lấy đi về phía trước.
 
 	Chứng kiến những một tháng trước này còn đằng đằng sát khí, Bá khí mười phần đế quốc tinh hạm, rơi xuống bộ dạng này thiên sang bách khổng, vô cùng thê thảm bộ dáng, sở hữu Liên Bang người đều toát ra tự hào dáng tươi cười, không ít người còn hướng về phía cái kia vặn vẹo mà pha tạp chân nhân loại đế quốc Tam Tinh tiến công chớp nhoáng huy, khinh miệt địa gắt một cái: "Nên!"
 
 	"Cái kia chính là địch nhân tàu chiến chỉ huy a, tựu là lớn nhất, lớn nhất, lớn nhất một chiếc tinh hạm!"
 
 	Bọn nhỏ chỉ vào một chiếc hơn mười km trường khổng lồ tinh hạm, hô to gọi nhỏ.
 
 	Tàu chiến chỉ huy chưa chắc là trong hạm đội "Lớn nhất, lớn nhất, lớn nhất" một chiếc tinh hạm, Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy màu đen Tuyền Qua số đã sớm phá thành mảnh nhỏ, hoàn chỉnh nhất một khối hài cốt cũng sẽ không vượt qua 300m trường, căn bản không có liều hiểu ra khả năng.
 
 	Đây bất quá là một chiếc Hắc Phong hạm đội tổng hợp mẫu hạm, không có khổng lồ bề ngoài cùng bên trong không gian, nhưng chủ yếu là cung cấp hậu cần ủng hộ, sức chiến đấu cũng không mạnh mẻ.
 
 	Bất quá, bọn nhỏ thật cũng không nói sai, chính phủ liên bang cố ý an bài như vậy một chiếc quái vật khổng lồ xuất hiện tại "Tinh hạm đại đi dạo" ở bên trong, hoàn toàn chính xác có vài phần khoe võ công, tăng lên sĩ khí, khích lệ quốc dân ý tứ.
 
 	Lên làm trăm chiếc tinh hạm hết thảy đều bao trùm tại thành chợ trên không, phản trọng lực phù trận kích động ra Linh Năng chấn động, làm cho nhà cao tầng phía trên cùng ánh vàng rực rỡ ánh mặt trời đều trở nên vặn vẹo mà mộng ảo thời điểm, mặt đất chiến thắng trở về liền chính thức bắt đầu ——
 
 	Chúc mừng " mặc quần vân ^" thư hữu, trở thành 《 tu chân bốn vạn năm 》 thứ 26 vị Minh chủ, cảm tạ " mặc quần vân ^" còn có các vị thư hữu vung tiền như rác trả giá, cũng thập phần cảm tạ chư vị huynh đệ tỷ muội tại tu bốn chỗ bình luận truyện "Che lâu công trình", thật sự, lão Ngưu phi thường, phi thường cảm tạ mọi người!