Chương 2149: Những Mân Côi kia
 
 	Cuồng phong sửng sốt, mưa to sửng sốt, Lôi Đình sửng sốt, hoàng hậu sửng sốt, Lệ Gia Lăng cũng ngây ngẩn cả người.
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà?"
 
 	Hoàng hậu nhíu mày, thì thào tự nói.
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số?"
 
 	Lệ Gia Lăng nhanh chóng nháy mắt con ngươi, khó có thể tin.
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Lý Diệu đương nhiên gật đầu, chớp thanh tịnh như nước hai mắt, quay đầu hỏi thiếu niên, "Ngươi nghe nói qua Tinh Hải nước cộng hoà cùng Huỳnh Hỏa Trùng số a?"
 
 	"Nghe qua."
 
 	Thiếu niên nghĩ nghĩ, chân thành nói, "Nghe nói đó là một đám nhát gan khiếp nhược, ti tiện vô sỉ, so con gián cùng chuột đều không bằng rác rưởi Tu Chân giả, một ngàn năm trước đã bị đế quốc đánh cho sụp đổ, té cứt té đái, bỏ trốn mất dạng, sau đó tại Tinh Hải trong trốn đông trốn tây, không ngừng sa đọa, bây giờ không phải là biến thành rõ đầu rõ đuôi Tinh Đạo, tựu là triệt để diệt tuyệt a?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Ách, tuy nhiên ta rất không thích ngươi tìm từ, nhưng không sai, ngươi Diệu ca tựu là đến từ cái kia Tinh Hải nước cộng hoà, Huỳnh Hỏa Trùng số!
 
 	"Thế nào, hoàng hậu điện hạ, chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số dù thế nào chán nản, tốt xấu đều là 'Tinh Hải nước cộng hoà cuối cùng quốc thổ ', năm đó thoát đi đế quốc lúc, mang đi nhiều như vậy bình bình lọ lọ gia sản, cao tầng còn nắm giữ lấy đại lượng không muốn người biết bí mật, cách khác vô số Tinh Hải Đế Quốc thời đại di tích cùng bí bảo tọa độ! Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nát thuyền còn có ba cân đinh, Tinh Hải nước cộng hoà có thể nuôi dưỡng được một gã Hóa Thần cường giả, Huỳnh Hỏa Trùng số có được bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng Cự Thần Binh năng lực có sơ hở chưa? Ngươi cứ việc muốn, nghĩ ra một sơ hở, thỉnh trảm đầu ta!"
 
 	Lý Diệu lẽ thẳng khí hùng, từng cái lời mang theo xương cốt.
 
 	Nhưng trong lòng vẫn còn có chút chột dạ.
 
 	Huỳnh Hỏa Trùng số tồn tại, hẳn là chỉ có một mình hắn biết đến đại bí mật căn cứ Huỳnh Hỏa Trùng số chính mình đi thuyền nhật ký, lúc cách ba năm trăm năm, tại mười mấy năm trước, bọn hắn mới lần nữa bị đế quốc quân viễn chinh Hắc Phong hạm đội phát hiện, nhưng Hắc Phong hạm đội thống soái Hắc Dạ Minh vì độc chiếm cái này khối thịt mỡ, cũng không có hướng đế quốc bản thổ báo cáo việc này, nếu không bản thổ phái tới mới viện quân, lớn như vậy công lao chẳng phải là sẽ bị người cướp đi?
 
 	Chờ càng về sau, Hắc Phong hạm đội lọt vào trầm trọng đả kích, cơ hồ toàn quân bị diệt lúc, thống soái Hắc Dạ Minh đã mất, phó thống soái Địch Phi Văn một lòng muốn cùng Liên Bang giảng hoà, mượn nhờ Liên Bang lực lượng giết trở lại đế quốc đi, tự nhiên càng sẽ không đem như vậy rất quan trọng yếu tình báo, truyền tống về đế quốc bản thổ.
 
 	Cho nên, trên lý luận mà nói, hiện tại đế quốc bản thổ tối đa mơ hồ biết rõ, Hắc Phong hạm đội đã đi thuyền đã đến Tinh Hải Đế Quốc thời đại, nhân loại cương vực biên giới, gặp được một ít không có gì khai phát giá trị cằn cỗi thế giới, thượng diện còn ở lại lấy kiệt ngao bất tuần Man tộc, không thể làm gì Hắc Phong người đang tại nhe răng trợn mắt gặm căn này không có gì chất béo xương cứng.
 
 	Lại không nên biết Liên Bang đến cỡ nào cường đại, Cổ Thánh giới cùng Côn Luân Bí Cảnh ẩn chứa bao nhiêu bí bảo, càng sẽ không biết Tinh Hải nước cộng hoà, Huỳnh Hỏa Trùng số tồn tại!
 
 	Bất quá, cái này thủy chung là "Trên lý luận", quỷ biết rõ hoàng hậu còn có hay không cái khác tình báo nơi phát ra?
 
 	Vạn nhất đâm bạo, coi hắn bạo tính tình, ôm đùi gọi nãi nãi đều vô dụng!
 
 	Lý Diệu đem trên trăm năm khổ tu suốt đời công lực đều ngưng tụ đến da mặt cùng trong hai tròng mắt, trong nội tâm khẩn trương tới cực điểm, biểu lộ cùng ánh mắt lại bằng phẳng tới cực điểm, trên mặt mỗi một đạo khe rãnh giăng khắp nơi, quả thực có thể tạo thành "Chân thành" hai chữ!
 
 	Hoàng hậu cau mày, trầm mặc nhìn hắn thật lâu, ánh mắt giống như là hai cái Độc Xà, muốn theo ánh mắt của hắn tiến vào đầu óc của hắn ở bên trong, thôn phệ tất cả của hắn bộ trí nhớ, trọn vẹn nhìn nhau nửa phút, mới nói: "Nói tiếp xuống dưới, nói nói ngươi tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên sinh ra cùng trưởng thành."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm thở một hơi dài nhẹ nhõm, biết rõ cửa thứ hai lại bị chính mình vượt qua rồi.
 
 	"Ta sanh ra ở tạo thành Huỳnh Hỏa Trùng số mấy trăm chiếc tinh hạm ở bên trong, rách nát nhất, cấp thấp nhất tinh hạm rác rưởi thuyền tầng dưới chót nhất khoang."
 
 	Lý Diệu đáy mắt tràn lan lấy nhớ lại rung động, thanh âm trầm thấp mà u buồn, "Đó là một mảnh hoàn cảnh ác liệt, chướng khí mù mịt, sinh tồn gian nan, mạnh được yếu thua Hắc Ám thế giới, lại được xưng là 'Pháp bảo phần mộ' ."
 
 	"Bởi vì Huỳnh Hỏa Trùng số là Tinh Hải dân du cư, gian nan nhất thời điểm, mấy chục năm đều tìm không thấy vứt đi thế giới cùng Tinh Hải chiến trường di tích, không chiếm được hữu hiệu tiếp tế, cho nên chúng ta tuyệt không có thể lãng phí bất luận cái gì nhỏ tí tẹo pháp bảo tàn phiến, dù là nhìn như không tiếp tục dùng, lại phá thành mảnh nhỏ rác rưởi, đều bị chồng chất đến rác rưởi trên thuyền, ngưng tụ thành từng tòa núi rác thải, cái kia chính là nhà của ta viên."
 
 	Lệ Gia Lăng nghe đến đó, nhịn không được hỏi: "Chướng khí mù mịt, mạnh được yếu thua? Các ngươi không phải tự xưng là vi Tu Chân giả sao?"
 
 	Lý Diệu bờ môi giật giật, tựa hồ mặt già đỏ lên, trả lời không được vấn đề này, lại đem phiêu hốt bất định ánh mắt quăng hướng Lệ Linh Hải.
 
 	Hoàng hậu hừ lạnh một tiếng nói: "Tu Chân giả, Tu Tiên giả, nào có cái gì minh xác giới hạn? Tài nguyên đầy đủ lúc, mỗi người đều là ra vẻ đạo mạo, chính khí nghiêm nghị Tu Chân giả, tài nguyên chưa đủ, muốn chết đói hơn phân nửa người lúc, ha ha, ngày xưa chính nhân quân tử, hiệp nghĩa chi sĩ, cũng tránh không được muốn đem 'Mạnh được yếu thua, người thắng làm vua' trở thành lời lẽ chí lý á!
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số tại Tinh Hải trong phiêu lưu gần ngàn năm, tuy nhiên đào thoát đế quốc đuổi bắt, thực sự tránh không được hướng càng ngày càng cằn cỗi cùng hoang vu nhân loại văn minh biên giới tinh vực chạy thục mạng quá khứ, không có tiếp tế, thiếu khuyết trao đổi, không gian nhỏ hẹp, tài nguyên mệt mỏi cái đó còn có thể còn lại cái gì Tu Chân giả, chỉ sợ đám này Tinh Hải nước cộng hoà di dân, so hôm nay đế quốc đám này giả Tu Tiên giả đều không bằng đấy!"
 
 	Lý Diệu có chút xấu hổ địa vội ho một tiếng, nói: "Hoàng hậu điện hạ nói có lẽ có điểm đạo lý, tóm lại của ta lúc nhỏ thời đại tựu là tại pháp bảo phần mộ hiểm ác hoàn cảnh cùng ngươi chết ta sống chém giết trong vượt qua, cái kia đoạn màu đen kinh nghiệm, có lẽ cùng Lệ Gia Lăng phát triển quá trình cũng có chút tương tự a, đây cũng là ta vừa thấy được cái này đệ đệ, tựu đối với hắn sinh ra hảo cảm nguyên nhân."
 
 	"Diệu ca. . ."
 
 	Lệ Gia Lăng tuy nhiên còn không biết rõ "Pháp bảo phần mộ" chính thức hàm nghĩa, bất quá tại sách lịch sử cùng các loại sách báo bên trên, đối với "Tinh Hải nước cộng hoà, Huỳnh Hỏa Trùng số" vẫn có chỗ hiểu rõ.
 
 	Đế quốc rất nhiều chuyên gia, đều đối với Huỳnh Hỏa Trùng số kết cục từng có phỏng đoán, bọn hắn phỏng đoán cũng cùng Lệ Linh Hải thuyết pháp đồng dạng, cho rằng tại tài nguyên cực độ thiếu thốn, tìm không thấy đường ra tuyệt vọng phía dưới, Huỳnh Hỏa Trùng số nhất định sẽ sụp đổ, mà sụp đổ trước khi tận thế cảnh tượng, nhất định so đế quốc nhất nghiêm khắc nô lệ quặng mỏ đều muốn khủng bố gấp trăm lần.
 
 	Lệ Gia Lăng vừa nghĩ tới Lý Diệu dĩ nhiên là sanh ra ở như vậy địa phương, đối với hắn lại tăng thêm một tia vi diệu cảm giác.
 
 	Lý Diệu thở dài, tiếp tục nói: "Tóm lại, không cha không mẹ, không chỗ nương tựa ta đây, nguyên vốn hẳn nên tại thiếu niên thời đại, sẽ chết tại Hắc Ám tàn khốc pháp bảo trong phần mộ, bất quá có một ngày, ta trong lúc vô tình tại pháp bảo trong phần mộ đã tìm được một cái vết thương chồng chất đại thúc, từ nay về sau cải biến ta, có lẽ còn có hắn, còn có vận mệnh của các ngươi!"
 
 	Lệ Gia Lăng ngừng thở, rung giọng nói: "Đúng đấy, chính là ta cha đẻ?"
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu gật đầu, lâm vào trước đây thật lâu nhớ lại, cái này đoạn lại thật sự là lời nói thật, "Không có người biết rõ cái này đại thúc từ đâu mà đến, từng có cái gì tao ngộ, dù sao ta phát hiện hắn lúc, hắn đã bị thương rất nặng, thậm chí liền ngũ tạng lục phủ đều khỏa thân lộ ở bên ngoài. . ."
 
 	Lý Diệu chú ý tới, Lệ Linh Hải ánh mắt rõ ràng run rẩy thoáng một phát.
 
 	Mà ngay cả một mực đều đều hô hấp, đều xuất hiện 0. 01 giây hỗn loạn.
 
 	Tại một gã Hóa Thần đỉnh phong thậm chí rất cao cảnh giới tuyệt thế cường giả, đây là tuyệt không có khả năng xuất hiện không khống chế được.
 
 	Tại thiếu niên lần nữa kinh hô trước khi, Lý Diệu tiếp tục nói: "Khi đó, ta còn tưởng rằng cái này đại thúc là ở cái khác tinh hạm bên trên phạm vào chuyện gì, hoặc là trêu chọc người nào, mới vụng trộm chạy đến chúng ta cái này chiếc rác rưởi trên thuyền đến, tại tạo thành Huỳnh Hỏa Trùng số mấy trăm chiếc tinh hạm ở bên trong, đây là chuyện thường xảy ra.
 
 	"Ta cũng không biết nghĩ như thế nào, tựu ma xui quỷ khiến đối với đại thúc sinh ra một tia vi diệu hảo cảm, có lẽ là ta cho tới bây giờ đều không có một cái nào phụ thân, mà bộ dáng của hắn thoạt nhìn lại rất tin cậy a?
 
 	"Dù sao, ngắn gọn nói, ta cứu được đại thúc, chờ hắn sau khi thương thế lành, lại nhiều lần trái lại đã cứu ta, còn thu dưỡng ta vi nghĩa tử của hắn, đưa hắn Luyện Khí Thuật đều truyền thụ cho ta, trả lại cho ta một thanh gỉ dấu vết loang lỗ cổ quái phi kiếm, về sau phi kiếm bạo liệt, bên trong tựu là cái này dính hồ, mềm nhũn, co dãn thật tốt màu đen hình cầu, ta gọi nó 'Tiểu Hắc' ."
 
 	"Các ngươi, các ngươi. . ."
 
 	Hoàng hậu nhịn không được đi qua đi lại, có lẽ liền nàng đều không biết mình đến tột cùng muốn hỏi cái gì, sửng sốt cả buổi nói, "Tựu hai người các ngươi, sinh hoạt chung một chỗ?"
 
 	"Tựu hai người chúng ta, của ta dưỡng phụ lão ba cũng không phải một cái giỏi về ngôn từ người, bình thường tựu trầm mặc ít nói địa bảo hành sửa chữa pháp bảo, đổi lấy đồ ăn đến nuôi sống chúng ta cùng đổi uống rượu, duy nhất yêu thích, tựu là đem pháp bảo tàn phiến đánh bóng đến mỏng như cánh ve, óng ánh sáng long lanh, sau đó tạo hình thành nhiều đóa rất đẹp, như là như thủy tinh hoa hồng."
 
 	Lý Diệu cười cười, nói, "Tối đa thời điểm, chúng ta nho nhỏ túp lều ở bên trong, chồng chất lấy tràn trề kim loại Mân Côi, ngủ đều cấn được sợ, ta từng hỏi hắn làm nhiều như vậy không có tác dụng đâu biểu diễn làm gì, xuất ra đi lại đổi không được mấy cái tiền, còn không bằng nhiều chắp vá một ít chiến đấu pháp bảo đi ra, hắn lại thủy chung không có trả lời ta.
 
 	"Hiện tại ngẫm lại, ta hiểu được, có lẽ, hắn hao phí cả đời tâm huyết, điêu khắc 99999 đóa kim loại Mân Côi, còn ở phía trên tỉ mỉ tuyên khắc các loại phù văn, làm cho bọn hắn thật sự chính Mân Côi càng xa hoa, chính là vì đưa cho. . . Tinh Hải Bỉ Ngạn, một cái nữ nhân a?"
 
 	Chuyện này, thật sự.
 
 	Đương nhiên, kim loại Mân Côi số lượng chưa chắc là 99999 đóa, nhưng nhất định rất nhiều rất nhiều.
 
 	Bởi vì lão ba qua đời về sau, Lý Diệu tựu là dùng những kim loại này Mân Côi, đem tro cốt của hắn bao phủ, xếp thành một tòa nho nhỏ sườn núi, cùng một chỗ mai táng tại pháp bảo phần mộ chỗ sâu nhất, về sau lại bị vô tận núi rác thải triệt để chôn.
 
 	Thương hải tang điền, đương Lý Diệu vượt qua bách niên ngủ đông, trở về Liên Bang lúc, Phù Qua Thành pháp bảo phần mộ đã hoàn toàn thay đổi.
 
 	Nhưng thẳng cho tới hôm nay, có lẽ lão ba tro cốt vẫn cùng những xa hoa này, chiếu sáng rạng rỡ kim loại Mân Côi cùng một chỗ, chôn sâu ở Thiên Nguyên Tinh lòng đất a?
 
 	Lệ Linh Hải thần sắc hoảng hốt, quanh thân nhìn không thấy lạnh lùng mặt nạ cùng áo giáp, nhưng lại rốt cuộc ngưng tụ không đứng dậy.
 
 	Đầu ngón tay của nàng, cánh tay cùng bả vai, đều nhẹ nhàng run rẩy, như là tại gắt gao đè nén theo trái tim ở chỗ sâu trong chui đi ra, trong thời gian ngắn quấn quanh quanh thân bụi gai!