Lý Diệu động tác chớp nhanh rồi biến mất, ở phía xa mọi người nhìn lại, có điều là nhẹ nhàng phất nhúc nhích một chút khăn giấy, ở khăn giấy chưa rơi xuống đất trước một cái mò lên, trải phẳng ở trên bàn
 
 	Giang Thiểu Dương tiến lên hai bước, lén lút kiểm tra, đã thấy hình vuông khăn giấy trung ương, cây tăm đâm xuyên 144 cái lỗ thủng, ngang dọc các mười hai cái, phân bố thành một cái vô cùng tiêu chuẩn hình vuông, vừa vặn cùng bốn phía khăn giấy biên giới bình hành, mới nhìn, như là trước đó in lại hoa văn
 
 	Giang Thiểu Dương như bị sét đánh, màu máu trên mặt trong nháy mắt thốn tận
 
 	"Một giây đồng hồ bên trong, ở mềm mại cực kỳ, không chỗ mượn lực khăn giấy lên, dùng cây tăm trát ra 144 cái lỗ thủng, hay là ta có thể làm được "
 
 	"Thế nhưng, 144 cái lỗ thủng phân bố đến như vậy đều đều, lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách hoàn toàn nhất trí, vừa vặn tạo thành một cái mười phân vẹn mười hình vuông "
 
 	"Cần khủng bố bao nhiêu tính toán lực cùng tay mắt phối hợp năng lực, mới có thể làm đến a!"
 
 	"Nguyên lai, đây mới là thực lực chân chính của hắn!"
 
 	"Quái vật này, ngày hôm qua vẫn có sở bảo lưu!"
 
 	Vào lúc này, Lý Diệu cảm giác được phía sau mình nóng hừng hực địa đứng một người, quay đầu nhìn lại, bị Giang Thiểu Dương sáng loáng quang ngói lượng Đại Quang Đầu sợ hết hồn
 
 	"Đổi tạo hình? Không sai a, rất có tính cách, ăn rồi chưa, không ăn cùng nơi ăn?"
 
 	Giang Thiểu Dương chết nhìn chòng chọc hắn, hàm răng đem môi đều cắn ra máu tươi, bán hôm sau, từng chữ từng chữ √ nói:
 
 	"Lý Diệu sư huynh, sau này còn gặp lại!"
 
 	Nói xong, giống như máy móc cứng ngắc xoay người, làm sao từng bước từng bước đi tới, như thế nào từng bước từng bước lui về
 
 	"Giở trò quỷ gì?"
 
 	Lý Diệu gãi gãi rối tung tóc, khắp khuôn mặt là mê man
 
 	Cái tên này không phải tối hôm qua còn nói, sáng sớm hôm nay muốn tìm hắn quyết đấu sao, làm sao một bộ chịu đả kích rất lớn dáng dấp?
 
 	Coi như ngày hôm qua thảm bại cho hắn thời điểm, không như thế thất lạc a
 
 	 sâu thẳm ánh mắt thực làm lại như là Lý Diệu hoành đao đoạt ái, đoạt bạn gái của hắn như thế
 
 	"Giở trò quỷ gì!"
 
 	Biển sâu đại học các thí sinh, tâm tình của nội tâm nhưng là so với Lý Diệu càng tan vỡ gấp một vạn lần, từng cái từng cái dùng sức bức tóc, hoàn toàn nháo không hiểu chuyện gì xảy ra
 
 	Lên một giây đồng hồ, Giang Thiểu Dương trả lại như là Thần Ma phụ thể như mặt trời ban trưa, đằng đằng sát khí địa phải báo một mũi tên mối thù
 
 	 quyết chí tiến lên, thế không thể đỡ tư thái , khiến cho bọn họ không nghi ngờ chút nào, Lý Diệu sẽ bị hắn không có chút hồi hộp nào địa nghiền ép lên, cũng coi như là ra trong lòng bọn họ nhất khẩu ác khí
 
 	Phải biết, bởi vì là ngày hôm qua thảm bại, không biết có bao nhiêu thí sinh ở trong bóng tối chuyện cười bọn họ, đặc biệt Vân đại học, liên bang đệ nhất học viện quân sự những này túc địch thí sinh càng là không hề che giấu chút nào cười trên sự đau khổ của người khác tâm ý
 
 	Bọn họ còn chờ Giang Thiểu Dương dùng một hồi thắng lợi huy hoàng, triệt để đánh thũng những người này mặt đây!
 
 	Há liêu, Giang Thiểu Dương ngay ở Lý Diệu phía sau đứng mấy giây, nói ra một câu, che ngợp bầu trời khí thế liền bị đánh cho tan thành mây khói, hồn bay phách lạc địa rụt trở về!
 
 	"Thiểu Dương, xảy ra chuyện gì, ngươi không phải muốn quá cùng Lý Diệu giao đấu sao làm sao không thể so?"
 
 	Vài tên biển sâu đại học thí sinh, mang theo bất mãn hỏi
 
 	Giang Thiểu Dương thất thần nói: "So qua "
 
 	"A?"
 
 	"Ai thua ai thắng?"
 
 	Giang Thiểu Dương ánh mắt có chút trống vắng lại có chút không bình thường phấn khởi, lẩm bẩm nói: "Ta lại thua "
 
 	"Nếu như nói, ngày hôm qua tranh tài còn có một chút vận may thành phần, là Lý Diệu sư huynh bày xuống cạm bẫy để ta tiến vào, mới thắng được thắng lợi "
 
 	"Như thế hôm nay, hoàn toàn là về mặt thực lực chênh lệch ta là hoàn toàn bị hắn nghiền ép!"
 
 	"Có điều như vậy được, thật sự rất tốt, Lý Diệu sư huynh để ta nhìn rõ ràng, làm một người chiến ý tiêu thăng đến 1000 % sau khi, đến tột cùng có thể xông lên khủng bố bao nhiêu cảnh giới!"
 
 	"Chúng ta ngày sau còn dài!"
 
 	Mấy câu nói này nói xong, Giang Thiểu Dương trên mặt ủ rũ cùng thất lạc quét đi sạch sành sanh, thay vào đó chính là chém hổ Đồ Long, diệt thần đồ ma kiên nghị, đạp nát sơn hà sức mạnh một lần nữa từ mỗi một tế bào nơi sâu xa nổ tung, Thái Dương lần thứ hai nhen lửa!
 
 	Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, nhanh chân đi ra căng tin
 
 	Chỉ để lại, mấy trăm tên nhanh phát điên hơn biển sâu đại học thí sinh
 
 	"Có lầm hay không!"
 
 	"Giang Thiểu Dương đã kinh biến đến mức khủng bố như vậy, trong một đêm, cực hạn tốc độ tay tăng lên mười mấy cái % a!"
 
 	"Vẫn bị Lý Diệu đánh bại?"
 
 	"Hơn nữa hay dùng một giây, liền để Giang Thiểu Dương tâm phục khẩu phục, thậm chí nói ra bản thân bị nghiền ép, chuyện này quả thật là —— "
 
 	"Một giây đồng hồ thời gian, bọn họ đến cùng so với cái gì, so với cái gì a!"
 
 	Những luyện khí sư này trong vòng người tài ba, ở từng người quê hương đều bị mang theo "Thiên tài" tên gọi gia hỏa, mỗi một người đều vò đầu bứt tai, mặt đỏ tới mang tai, ở vào tan vỡ biên giới
 
 	Ở trong mắt bọn họ, chính đang "Hấp lưu hấp lưu" uống sữa đậu nành, một cái một cái thịt heo bao Lý Diệu, phảng phất sinh ra cánh cùng nanh vuốt, quanh thân mọc đầy vảy, lượn lờ nồng nặc yêu khí, rõ ràng là một con trăm phần trăm không hơn không kém quái thú!
 
 	Bán hôm sau
 
 	Tin tức chứng thực xong xuôi
 
 	Hết thảy thông qua thí sinh, đều chiếm được một viên tỏa ra ánh sáng lung linh huy chương, đại biểu bọn họ thực sự trở thành người tu chân trong vòng mạnh mẽ nhất nghề nghiệp một trong, luyện khí sư!
 
 	Sau đó, mấy chục chiếc chuyển vận hạm, đem các thí sinh đuổi về từng người thành trấn
 
 	Trong đó ba chiếc chuyển vận hạm, hướng về liên bang phía Đông tối thành trấn lớn "Biển sâu thành" phi
 
 	Đến biển sâu thành thì, đã là Ngọ Dạ
 
 	Biển sâu đại học, liền đứng sững ở biển sâu thành một góc, chiếm cứ nội thành một phần tư, đèn đuốc huy hoàng, san sát nối tiếp nhau, còn có một phần lớn kiến trúc, kéo dài tới đáy biển, đem Đại Hải chiếu rọi đến bảy màu lộ ra, dường như tiên cảnh
 
 	Một toà trải rộng quái thạch, cự mộc cùng phi bộc lơ lửng giữa trời trong núi, siêu tân tinh Giang Thánh chính đang tập trung tinh thần địa thưởng thức một hồi con rối chiến thú trong lúc đó tranh tài
 
 	Chính là ngày hôm qua Lý Diệu cùng Giang Thiểu Dương trong lúc đó, Lang Vương cùng lang chu quyết đấu
 
 	Giang Thánh mặt không hề cảm xúc, lẳng lặng mà nhìn
 
 	Mặc dù Lang Vương bị lang chu quái vĩ mạnh mẽ xen vào trong cơ thể, cũng không có run run nửa cái lông mày
 
 	Mãi đến tận Lang Vương bị triệt để sách thành mảnh vỡ, mới nghiêng đầu qua chỗ khác, hướng về bên người một tên không tới ba mươi tuổi, da dẻ ngăm đen nữ tử hỏi:
 
 	"Nếu như là ngươi, sẽ làm sao đối phó này đài con rối chiến thú "
 
 	Nữ tử này tên là Nguyên Dã Tuyết, Giang Thánh đệ tử chân truyền, "Chín liên hoàn" một trong
 
 	Chín liên hoàn, là Giang Thánh trả giá rất nhiều tâm huyết , dựa theo mỗi người bọn họ tính cách cùng thiên phú lấy không giống phương pháp đắp nặn đi ra chín tên cao thủ thanh niên, mỗi người có kỳ công tuyệt nghệ
 
 	Trong đó, Nguyên Dã Tuyết  là được một tên chuyên tấn công con rối chiến thú luyện khí sư, không chỉ am hiểu luyện chế, trả lại am hiểu thao túng
 
 	Ở trên chiến trường, hắn một người có thể đồng thời thao túng mười đài con rối chiến thú phát huy ra cực cường sức chiến đấu, là một tên trăm phần trăm không hơn không kém chiến thú chuyên gia
 
 	Nguyên Dã Tuyết trầm ngâm chốc lát, nói:
 
 	"Thiểu Dương vẫn là đánh giá thấp đối thủ, nếu đối phương ủng có mạnh mẽ như vậy cải tạo thực lực, không lý do sẽ chủ động bộc lộ ra lớn như vậy hai cái thiếu hụt, khẳng định là cạm bẫy!"
 
 	"Đổi thành là ta, sẽ từ chính diện, lang chu thiết giáp thâm hậu nhất địa phương phát động tiến công! Tuy rằng nơi này thiết giáp rất dầy, nhưng hình chữ thập tinh mắt quỹ đạo  là được nhược điểm trí mạng!"
 
 	"Theo tinh mắt quỹ đạo, xé ra chính diện thiết giáp, trực tiếp đem chủ khống tinh não đánh nổ!"
 
 	"Đương nhiên, coi như chiến thuật thành công, ta không có thể bảo đảm nhất định thắng lợi, này đài lang chu xác thực cải đến không sai, Lý Diệu, rất lợi hại a!"
 
 	Giang Thánh thở dài nói: "Danh sư xuất cao đồ, Nguyên sư tỷ đệ tử duy nhất đương nhiên lợi hại, nhớ lúc đầu ta còn muốn muốn mời chào hắn, nhưng bị cự tuyệt, thực sự quá tiếc nuối!"
 
 	Nguyên Dã Tuyết lông mày nhíu lại, khá không phục nói:
 
 	"Lão sư, tuy rằng hắn là biểu hiện ra cùng tuổi tác không hợp mạnh mẽ thực lực xa vượt xa học sinh bình thường, bất quá chúng ta biển sâu đại học nhân tài đông đúc, cao thủ tập hợp,, có thể cùng hắn một so sánh không ít chứ? Liền nói chúng ta chín liên hoàn người nào không có được so với hắn thực lực càng mạnh mẽ hơn?"
 
 	Giang Thánh cười lạnh nói:
 
 	"Ta không phải vì biển sâu đại học mà tiếc nuối, ta là vì hắn thâm biểu tiếc nuối a, như vậy một cái có thiên phú hạt giống tốt, liền nhân vì chính mình nhất thời kích động cùng tùy hứng, đem tiền đồ đều hủy diệt rồi!"
 
 	"Không sai, hắn là sẽ có chút thiên phú, có điều đối với ở đại hoang chiến viện cái loại địa phương đó, lại đi tới sai lầm luyện khí con đường, lại thiên phú tốt, sẽ từ từ tiêu diệt!"
 
 	"Thật không rõ, đôi thầy trò này đến tột cùng là nghĩ như thế nào, đầu tiên là Nguyên sư tỷ, hiện tại lại là này Lý Diệu, bày đặt hoàn cảnh tốt như vậy biển sâu đại học không gia nhập, nhất định phải một con đâm vào bão cát đầy trời trên cánh đồng hoang, thực làm là một đôi Phong Tử!"
 
 	Đang lúc này, bên ngoài truyền đến bước chân nặng nề thanh, Giang Thiểu Dương phong trần mệt mỏi địa xuất hiện
 
 	"Thiểu Dương!"
 
 	Nguyên Dã Tuyết đón lên
 
 	Hắn đã sớm nhận được tin tức, đối với Giang Thiểu Dương đầu trọc cũng không kinh sợ, cười nói, "Nghe nói lần này, ngươi gặp phải hiếm thấy kình địch, tuy rằng thua, nhưng có lĩnh ngộ, trong một đêm, tốc độ tay tăng lên 11 3 %?"
 
 	Giang Thiểu Dương khẽ gật đầu, tiến lên một bước, ánh mắt lấp lánh địa nhìn thẳng Giang Thánh, không có nửa câu phí lời, gọn gàng dứt khoát nói:
 
 	"Thúc thúc, ta đã trở thành đăng kí luyện khí sư, đón lấy lại nên tu luyện như thế nào?"
 
 	Này hai thúc cháu, đều là say mê với con đường luyện khí si người, nói chuyện  là được như vậy, không mang theo nửa điểm cảm vết thương
 
 	Giang Thánh từ tinh trong đầu điều ra một tấm lít nha lít nhít kế hoạch thư, lạnh lùng nói:
 
 	"Thi ra đăng kí luyện khí sư, chỉ là vừa mới bắt đầu, đón lấy ta vì ngươi sắp xếp hai mươi bảy hạng mục, ngươi có thể tùy tiện lựa chọn một cái hoặc là mấy cái, lấy trợ lý nghiên cứu viên thân phận, tham dự trong đó, từ từ tích lũy kinh nghiệm, tăng cao thực lực "
 
 	"Có điều, bất luận lựa chọn người nào hạng mục, đều muốn tiếp thu hạng mục người phụ trách thử thách, độ khó rất cao, mặc dù ngươi là cháu ruột của ta, cũng không được dàn xếp, chỉ có thể càng thêm nghiêm khắc "
 
 	Giang Thiểu Dương nhìn lướt qua kế hoạch thư, toát ra trong dự liệu vẻ mặt, nở nụ cười
 
 	Hắn từ trong lòng móc ra một cái phong thư, trịnh trọng việc địa đưa cho quá
 
 	Giang Thánh tiếp nhận nhìn xem, động dung nói:
 
 	"Nghỉ học xin? Tại sao!"
 
 	"Bởi vì là ta thấy đỉnh cao "
 
 	Giang Thiểu Dương bình tĩnh nói, "Thúc thúc, ta từ nhỏ đã ở biển sâu đại học trưởng lớn, đã thấy rất nhiều luyện khí hệ cường giả, cùng với bọn họ sở đi con đường, hiện tại ngươi cũng phải ta đi đồng dạng con đường , chẳng khác gì là chinh phục một toà nhìn thấy đỉnh cao núi cao, hoàn toàn không có nửa điểm nhi lạc thú cùng tính khiêu chiến có thể nói "
 
 	"Vì lẽ đó?"
 
 	"Vì lẽ đó, ta chuẩn bị rời đi mở biển sâu đại học, tìm kiếm một toà cao vút trong mây, không nhìn thấy đỉnh cao, thậm chí căn bản không có đỉnh cao, nối thẳng thần đại hải núi cao, sau đó, chinh phục nó!"
 
 	"Thiểu Dương, ngươi có phải là điên rồi!"
 
 	Nguyên Dã Tuyết kinh ngạc thốt lên, "Ngươi làm sao có thể rời đi biển sâu đại học? Chúng ta chín liên hoàn, chính chờ mong sự gia nhập của ngươi, ngươi nhưng là mọi người đều biết thứ mười a!"
 
 	Giang Thiểu Dương nở nụ cười, lộ ra sắc bén hàm răng, gằn từng chữ một:
 
 	"Nguyên sư tỷ, có một câu nói, ta ở trong lòng nín rất lâu, cho tới giờ khắc này, rốt cục có thể nói đi ra "
 
 	"Ta xưa nay đều không thích 'Thứ mười' danh hiệu này, một chút đều không thích "
 
 	"Theo người ngoài, có thể cùng các ngươi chín liên hoàn đặt ngang hàng, tựa hồ là một cái rất hào quang sự tình, thế nhưng ở ta mà nói, lại không thích cùng bất luận người nào đặt ngang hàng, càng không thích hoan làm đầy trời đều là, một trảo một đám lớn "
 
 	"Ta không phải "
 
 	Giang Thiểu Dương gõ gõ chính mình sáng loáng quang ngói lượng đầu trọc, nhẹ giọng nói, "Ta là Thái Dương "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện