Chương 1534: Tài quyết tương lai!
 
 	Một câu bừng tỉnh người trong mộng, phần đông Siêu cấp Nguyên Anh cuối cùng đều là Sất Trá Phong Vân, xưng hùng một phương vô cùng cao minh nhân vật, lại có ba ngày thời gian chậm rãi tiêu hóa, vô luận dù thế nào cảm giác sâu sắc rung động, đều phải tiếp nhận Cửu Thiên bên ngoài, lạnh như băng vũ trụ tàn khốc sự thật, lo lắng hết lòng, đem hết khả năng, làm cho chính mình cùng thế giới của mình, sinh tồn được!
 
 	"A Di Đà Phật, Mông thí chủ nói thật là."
 
 	Khổ Thiền đại sư dùng từng tiếng càng Phật hiệu, gột rửa lấy mọi người tâm linh, làm cho tất cả mọi người dần dần tỉnh táo lại, "Cổ Thánh giới thiên thiên vạn vạn lê dân bách tính an nguy, tất cả đều hệ tại chúng ta mười hai một ý niệm, chúng ta thực sự không có thời gian lại hối hận, không hiểu khiếp sợ, hay là muốn mau chóng xuất ra cái chương trình đến mới là!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Mông Xích Tâm mắt hổ nhìn chung quanh một vòng, thấy mọi người đều dần dần khôi phục thanh minh cùng quyết tuyệt, trầm giọng nói, "Ta xem chư vị đạo tâm đã định, cũng không cần nhiều lời nói nhảm, chúng ta lập tức bắt đầu thương nghị!"
 
 	"Bất quá tại chư vị nói ra cái nhìn của mình trước khi, ta muốn lập lại một lần, chúng ta mười hai có lẽ vứt bỏ hiềm khích lúc trước, buông mâu thuẫn cùng thành kiến, đoàn kết như một người!"
 
 	"Địch nhân của chúng ta chỉ có hai cái, thứ nhất là mênh mông bao la bát ngát, nguy cơ tứ phía Tinh Hải; thứ hai là ti tiện vô sỉ, lòng tham không đáy tất cả Đại tông phái, cùng với Đại Càn, Vân Tần bên ngoài, còn lại dã tâm bừng bừng thế lực, những thành sự không có này, bại sự có dư thứ đồ vật!"
 
 	"Chỉ có chúng ta độ cao đoàn kết, triệt để quán triệt cùng một cái ý chí, mới có thể cùng cái này lưỡng địch nhân chống lại, đem Cổ Thánh giới tương lai, một mực khống chế tại chúng ta trong tay!"
 
 	"Cho nên, như thế này vị nào đạo hữu nếu là có không đồng ý với ý kiến, cứ việc nói thoải mái, vô luận cỡ nào ý nghĩ hão huyền đều không sao cả, nói ra mọi người chậm rãi nghiên cứu, chúng ta dùng lý phục người, làm cho sở hữu đạo hữu đều vui lòng phục tùng về sau, lại triển khai thống nhất hành động! Ngàn vạn không muốn buồn bực trong lòng, tích tụ thành ma! Cũng không muốn bởi vì một vị đạo hữu nhìn như hoang đường vô lý lên tiếng mà canh cánh trong lòng! Cần biết chúng ta làm hết thảy, cũng là vì cùng một mục tiêu, cái kia chính là sinh tồn, chúng ta cộng đồng gia viên sinh tồn!"
 
 	"Điểm này, chư vị đều đồng ý sao?"
 
 	Mười tên Nguyên Anh hai mặt nhìn nhau, nhao nhao cố định gật đầu.
 
 	"Tốt, vậy chúng ta tựu lập tức bắt đầu quyết đoán!"
 
 	Mông Xích Tâm hắng giọng một cái nói, "Quá khứ ba ngày, chư vị đều đọc xong chân nhân loại đế quốc nữ chiến sĩ Hắc Dạ Lan cung cấp toàn bộ tình báo, đối với trong vũ trụ đại khái tình thế, kể cả đế quốc chính trị, kinh tế, văn hóa, quân sự chờ các phương diện đều đã có sơ bộ hiểu rõ, tin tưởng có thể căn cứ những tin tức này, làm ra một ít phán đoán Vạn đạo hữu, ngươi có vấn đề gì?"
 
 	Vạn Minh Châu âm thanh tiêm khí đạo: "Mông tiền bối, chúng ta bây giờ phán đoán, đều là căn cứ Hắc Dạ Lan tình báo mà làm ra, vãn bối ngược lại là muốn biết, Hắc Dạ Lan có không có khả năng nói dối đâu?"
 
 	"Nếu như nàng cung cấp đều là tình báo giả, cố ý dẫn đạo chúng ta làm ra phán đoán sai lầm, lại nên như thế nào?"
 
 	"Chắc có lẽ không."
 
 	Mông Xích Tâm thản nhiên nói, "Hắc Dạ Lan cung cấp sở hữu tình báo lúc, đều đã bị ta cùng Vu Tùy Vân nghiêm mật giam khống, theo nàng Linh Năng chấn động, thần hồn run rẩy nhào bột mì bộ biểu lộ biến hóa đến xem, cơ bản đều thật sự."
 
 	"Mặt khác, nếu như nàng thực có năng lực tại hai gã Hóa Thần giam khống phía dưới, bình tĩnh nói dối, tu vi của nàng đến tột cùng đáng sợ tới trình độ nào? Chính là một gã chân nhân loại đế quốc nữ chiến sĩ tựu đáng sợ như vậy, toàn bộ đế quốc, chúng ta còn ngăn cản được sao?"
 
 	"Cho nên, chúng ta không cần phải lo lắng nàng phải chăng nói dối vấn đề, liền đem nàng nói hết thảy, đều trở thành sự thật!"
 
 	Vạn Minh Châu trầm tư một lát, gật đầu nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm sai lầm, vãn bối không có vấn đề rồi."
 
 	Mông Xích Tâm nói: "Chúng ta đây lập tức để làm ra hạng thứ nhất quyết định, chư vị hiện tại cũng hiểu được Tinh Hải bao la, vũ trụ bao la bát ngát, mà ở tinh thần đại hải ở bên trong, còn có nhiều như vậy cường hoành vô cùng chủng tộc cùng thế lực, vấn đề là, chúng ta ứng nên như thế nào đối mặt đây hết thảy? Cổ Thánh giới có khả năng với tư cách một cỗ một mình thế lực, hoàn toàn theo dựa vào chính mình, cùng những Tinh Hải này thế lực chống lại, hoặc là ít nhất là co đầu rút cổ tại hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong, vĩnh viễn đều không bị bọn hắn phát hiện sao?"
 
 	"Nếu có loại khả năng này, cái kia chúng ta bây giờ liền giết chết Hắc Dạ Lan, giả trang sự tình gì đều không có phát sinh, đương rùa đen rút đầu đều không sao cả!"
 
 	Phần đông Nguyên Anh hai mặt nhìn nhau, nhao nhao vô ý thức địa lắc đầu, biết rõ loại này ngây thơ tưởng tượng là không thành lập.
 
 	"Điều đó không có khả năng."
 
 	Tề Trung Đạo có chút đắng chát nói, "Đã có một lần tức có lần thứ hai, đã Hắc Dạ Lan có thể phát hiện Cổ Thánh giới, người khác tự nhiên cũng có thể, chúng ta nhất định ẩn núp không được bao lâu!"
 
 	"Huống chi, vĩnh viễn ẩn núp tại Cổ Thánh giới đương rùa đen rút đầu, chúng ta sẽ một mực lâm vào tự giết lẫn nhau Tuyền Qua chính giữa, một đời không bằng một đời, cũng sắp gắn bó không nổi nữa!"
 
 	"Vì Cổ Thánh giới tương lai, chúng ta phải đi ra ngoài, dung nhập toàn bộ vũ trụ!"
 
 	"Chúng ta không có khả năng một mình đối kháng khắp Tinh Hải, muốn dung nhập vũ trụ, chỉ có tìm kiếm một phương thế lực triển khai hợp tác, hoặc là. . . Phụ thuộc vào kia, ít nhất tại lúc ban đầu, tại chúng ta đối với trong vũ trụ rất nhỏ chỗ, còn hoàn toàn không biết gì cả dưới tình huống, hẳn là như vậy."
 
 	Lần này lên tiếng như là đã tiêu hao hết Tề Trung Đạo toàn bộ lực lượng, Đại Càn Tu Chân giới trên danh nghĩa Minh chủ, có chút chán nản địa ngồi xuống.
 
 	Có lẽ với hắn mà nói, muốn làm ra "Phụ thuộc vào kia" quyết định, thật sự là gian nan tới cực điểm.
 
 	"Tề đạo hữu nói có lý, thật sự là anh hùng chứng kiến gần giống nhau!"
 
 	Mông Xích Tâm cũng không nói nhảm, mắt hổ nhấp nháy tỏa ánh sáng, nhìn thẳng còn lại mọi người, "Cổ Thánh giới phải đi ra ngoài, dung nhập đại vũ trụ! Đối với cái này một điểm, chư vị có ý kiến gì hay không? Nhưng nếu không có, chúng ta tựu đã đạt thành nhất trí ý kiến, có thể tiến vào hạ một vấn đề rồi!"
 
 	Đây là vừa xem hiểu ngay sự tình, mặc dù bảo thủ nhất Nguyên Anh cũng không cam chịu tâm đương rùa đen rút đầu, huống chi "Tiên giới" thì ra là tinh thần đại hải, nguyên vốn là mỗi một gã Tu Chân giả Chung Cực quy túc!
 
 	Tại ở sâu trong nội tâm, bọn hắn tất cả mọi người ẩn ẩn khát vọng, đi đến Tinh Hải cuối cùng, vũ trụ Bỉ Ngạn, biết một chút về chỗ đó động lòng người phong cảnh!
 
 	Mười tên Nguyên Anh, đồng thời gật đầu!
 
 	"Tốt, chúng ta đều đồng ý Cổ Thánh giới phải xông ra hắc ám tinh vân, dung nhập đại vũ trụ, bởi như vậy, nhất định phải phụ thuộc vào Tinh Hải bên trong một phương nào cường quyền!"
 
 	Mông Xích Tâm bắn liên hồi nói, "Hiện tại tinh hải bên trong, là song hùng tranh bá cục diện, Thánh Ước Đồng Minh cùng chân nhân loại đế quốc!"
 
 	"Vấn đề thứ hai, có đạo hữu cho rằng, chúng ta có lẽ phụ thuộc vào 'Thánh Ước Đồng Minh' sao?"
 
 	Mọi người nao nao, tất cả đều đại dao động đầu của nó.
 
 	Mông Xích Tâm cười nói: "Cùng ta suy đoán đồng dạng, xem ra chư vị đạo hữu đều không hy vọng trở thành không có thất tình lục dục cùng mất đi mình Khôi Lỗi, huống chi, tựu tính toán chúng ta muốn tìm Thánh Minh hợp tác, Cổ Thánh giới cùng Thánh Minh cương vực cách xa nhau thiên sơn vạn thủy, ngàn vạn ngôi sao thắp hương đều tìm không ra cửa miếu a!"
 
 	"Như vậy. . . Tựa hồ cũng chỉ còn lại có một cái lựa chọn, thì ra là dựa theo Hắc Dạ Lan theo như lời, gia nhập chân nhân loại đế quốc! Chư vị đạo hữu, nghĩ như thế nào?"
 
 	Đây mới là hôm nay hội nghị duy nhất trọng điểm.
 
 	Sở hữu Nguyên Anh lưng thoáng cái đứng thẳng lên.
 
 	Mông Xích Tâm ánh mắt đã kiên định lại thanh tịnh, thay đổi một bộ so sánh ôn hòa mà bình tĩnh giọng điệu, thản nhiên nói: "Chư vị không cần có bất kỳ băn khoăn nào, cứ việc nói thoải mái, ta trước cho thấy thái độ của mình a cái này không có nghĩa là chư vị không nên đồng ý quan điểm của ta không thể!"
 
 	"Mông mỗ cho rằng, đế quốc thế đại, Cổ Thánh suy nhược, liều mạng khinh xuất, không khác lấy trứng chọi đá, lập tức cục diện, tự hồ chỉ có trước gửi thân tại đế quốc cánh chim phía dưới, ẩn núp nanh vuốt, tạm thời ẩn núp, chậm rãi lớn mạnh bản thân về sau, đợi Tinh Hải bên trong thế cục có biến, lại từ từ đồ chi!"
 
 	"Cho nên, ta đồng ý gia nhập chân nhân loại đế quốc!"
 
 	"Tề đạo hữu, cái nhìn của ngươi đâu?"
 
 	Tề Trung Đạo ngồi ở Mông Xích Tâm dưới tay, tựa hồ còn không có theo vừa rồi chán nản trong khôi phục lại, ho khan vài thanh âm, kinh ngạc địa dừng ở món ăn trong bàn kim loại đường vân, nói khẽ: "Tề mỗ mấy ngày nay một mực tại nghiên cứu chân nhân loại đế quốc thể chế, phát hiện này quốc tuy nhiên dân phong thượng võ, chinh phạt không ngớt, nhưng mà pháp luật sâm nghiêm, từ trên xuống dưới đều rất có quy củ, dựa theo quy củ của bọn hắn, mặc dù là đê tiện nhất nô lệ, chỉ cần có thể thức tỉnh linh căn, tu luyện Thần Thông, cũng có thể một bước lên mây, Phong Hầu bái tướng, thậm chí trở thành thế giới chi chủ!"
 
 	"Chân nhân loại đế quốc, đúng là dựa vào bộ này 'Quy củ ', mới có thể bảo chứng mấy trăm cái Đại Thiên Thế Giới đều ngay ngắn rõ ràng!"
 
 	"Có quy củ, tổng so không có quy củ muốn tốt, Tề mỗ, ta, ta, ta đồng ý gia nhập chân nhân loại đế quốc!"
 
 	Lý Diệu tâm nguội lạnh một nửa.
 
 	Hội nghị trước khi, hắn đã từng tính toán qua rất nhiều Nguyên Anh ở trong, đến tột cùng có bao nhiêu người chọn đầu hàng đế quốc.
 
 	Tề Trung Đạo là hắn tính toán chính giữa, có khả năng chưa quyết định nhân vật mấu chốt, không nghĩ tới hắn cái thứ nhất cũng bởi vì "Quy củ" hai chữ cúi đầu rồi!
 
 	Hàn Bạt Lăng xếp hạng phía sau hắn, cả tiếng nói: "Chân nhân loại đế quốc Thiết Huyết sát phạt, chiến công hiển hách, giết ra một mảnh tung hoành Tinh Hải Giang Sơn, ngược lại là có phần đối với bổn vương khẩu vị! Đế quốc, trước hết đế quốc a! Tổng so Thánh Minh được rồi!"
 
 	Hàn Bạt Lăng là "Cổ điển chủ nghĩa quân phiệt", chân nhân loại đế quốc là "Hiện đại chủ nghĩa quân phiệt", đối với lựa chọn của hắn, Lý Diệu ngược lại hào không kỳ quái.
 
 	"Ta không thích chân nhân loại đế quốc đối với bình dân dân chúng thái độ, đây không phải là đều không đem dân chúng đương người sao?"
 
 	Xếp hạng Hàn Bạt Lăng đằng sau Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu, khô cằn, lạnh như băng nói.
 
 	Lý Diệu đáy lòng rồi đột nhiên bay lên một đường hi vọng.
 
 	Cố gắng lên a Bạch Liên lão mẫu, ngài lão nhân gia thế nhưng mà trong truyền thuyết khởi nghĩa nông dân lĩnh tụ a, không phải như vậy không có nguyên tắc a?
 
 	"Bất quá "
 
 	Vạn Minh Châu lời nói xoay chuyển nói, "Ta xem Hắc Dạ Lan trong tình báo ghi đến, chân nhân loại đế quốc không ít xa xôi Đại Thiên Thế Giới, đều áp dụng hoàn toàn tự trị cách làm, chỉ cần cung cấp cho thủ đô đầy đủ tài nguyên cùng thuế khoản, địa phương bên trên đến tột cùng như thế nào thống trị, thủ đô là sẽ không can thiệp!"
 
 	"Cho nên, rất nhiều xa xôi tinh vực, rất có một ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái, loạn thất bát tao thể chế."
 
 	"Nếu như chúng ta cũng có thể tranh thủ đến tự trị quyền, do tự chúng ta để ý tới lý Cổ Thánh giới, chúng ta muốn như thế nào quản tựu như thế nào quản, ngược lại chưa hẳn cùng với trong đế quốc lục giống nhau?"
 
 	"Quả thật như thế, có thể bảo trụ Cổ Thánh giới một phương bình an, cũng không phải không thể thương lượng."
 
 	"Ta cũng đồng ý gia nhập chân nhân loại đế quốc, nhưng về 'Tự trị quyền' cái này đầu nhất định phải cẩn thận nghiên cứu, tuyệt đối không thể để cho ngoại nhân nhúng chàm chúng ta Cổ Thánh giới sự tình, thậm chí đem chúng ta Cổ Thánh giới con dân bắt được ngoại giới đi làm thành nô lệ, cái này một đầu, ta là tuyệt sẽ không nhượng bộ!"
 
 	Vạn Minh Châu hiên ngang lẫm liệt địa ngồi xuống, hoặc là nói "Phiêu" rơi xuống đi.
 
 	Lý Diệu tâm cũng như là "Phù phù" một tiếng, tiến vào mười hai tháng giếng nước ở bên trong, lạnh buốt lạnh buốt! ——
 
 	Canh thứ sáu, hôm nay viên mãn rồi.
 
 	Lão Ngưu không là ưa thích tồn cảo người, có bao nhiêu lực khí sử bao nhiêu lực khí, đúng không.
 
 	Bởi như vậy đâu rồi, gặp gỡ hai ngày trước trạng thái không thế nào tốt, trong nhà lại việc vặt vãnh quấn thân thời điểm cũng rất xấu hổ, một ngày hai chương không ít bằng hữu đều thấy chưa đủ nghiền, lão Ngưu cũng thật xin lỗi.
 
 	Theo như bảo hôm nay loại tình huống này, hoàn toàn có thể khấu trừ hai chương xuống chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Bất quá. . . Quản con mẹ nó, viết xong đã phát tài a, mọi người xem phải cao hứng là tốt rồi!
 
 	Lập lại một lần, bởi vì hay vẫn là chứng kiến có nhiều chỗ có thư hữu đang hỏi, quyển sách đến tột cùng ở nơi nào thỉnh đăng nhập hoặc download tương quan" khởi điểm app", tìm tòi 《 tu chân bốn vạn năm 》, chánh bản ủng hộ lão Ngưu.
 
 	Ngài mỗi một điểm ủng hộ, vô luận đặt mua, vé tháng, đề cử hay vẫn là trong bình sách khu bao hàm nhiệt tình lên tiếng, đều là lão Ngưu hừng hực thiêu đốt lớn nhất động lực, cũng tu chân bốn vạn năm cái thế giới này không ngừng kéo dài, mở rộng cùng phong phú quý giá nhất" nguyên liệu "!
 
 	Cám ơn mọi người.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: