Chương 1794: Chiến kỳ, cùng tất cả lớn nhỏ quân cờ
 
 	Đối mặt không gian ba chiều màn sáng ở bên trong, tại thâm thúy như mực trong vũ trụ linh hoạt chuyển hướng, giống như là thủy ngân chảy trải rộng ra nhỏ vụn quang điểm, cao nhất trung tâm chỉ huy nội sở hữu bộ trưởng, nghị viên, tham mưu cùng phân tích viên nhóm, hết thảy trợn mắt há hốc mồm, đáy lòng nhấc lên sóng sau cao hơn sóng trước vạn trượng sóng to!
 
 	Hơi có chiến tranh vụ trũ thưởng thức người cũng biết, tại mỗi giây mấy ngàn km siêu cao tốc độ phía dưới, muốn làm suốt một chi hạm đội, hàng trăm hàng ngàn chiếc đủ loại, bất đồng loại, khoảng cách an toàn, Linh Năng hộ thuẫn kích động tần suất tinh hạm, đâu vào đấy tiến hành chuyển hướng, đến tột cùng đến cỡ nào khó khăn!
 
 	Tinh hạm bản thân kết cấu cường độ, tinh hạm bên trên sở hữu binh sĩ thân thể cùng đại não sức thừa nhận, lẫn nhau ở giữa hiệp đồng, tại chiến trong trận vị trí. . . Hết thảy đều là rắc rối phức tạp, tính toán lượng bạo bề ngoài vấn đề.
 
 	Huống chi hay vẫn là tại dầy đặc nhất "Hình mũi khoan công kích trận hình" chính giữa làm như vậy, huống chi hay vẫn là mạo hiểm địch nhân trí mạng hỏa lực nếu không có từng nhìn thấy, bọn hắn tuyệt không thể tin được chuyện như vậy, dám can đảm làm như vậy quan chỉ huy, nhất định là cái phát rồ tên điên!
 
 	Đại Bạch hạm đội lại như kỳ tích địa làm được rồi.
 
 	Bọn hắn trình diễn một lần vô cùng hoa lệ khẩn cấp biến hướng, mấy ngàn đạo đuôi lửa tại Tinh Hải trong kéo ra gần như hoàn mỹ hình cung quỹ tích, giống như từng thanh sáng như tuyết loan đao, xuyên thẳng Hắc Phong hạm đội mềm mại nhất phần bụng.
 
 	"Làm sao có thể, Đại Bạch hạm đội tại sao phải ra hiện ra tại đó, bọn hắn không phải đi Số 2, Số 3 Tinh môn sao?"
 
 	"Bọn hắn vậy mà không có đã bị linh từ quấy nhiễu, mà là chủ động đóng cửa mạng lưới, tiến vào Linh Võng lặng im trạng thái, do đó tránh thoát tinh não virus tàn sát bừa bãi, tại trong hạm đội bộ, như trước bảo trì thấp nhất hạn độ thông tin, hơn nữa dùng như vậy đơn bạc thông tin, tựu duy trì như thế nghiêm mật mà tinh diệu chiến trận?"
 
 	"Kinh người như thế thống ngự năng lực, thật sự là chính là Nguyên Anh Sơ giai có thể làm được đấy sao, đến tột cùng chuyện gì xảy ra!"
 
 	"Vô luận như thế nào, bọn hắn tới đúng lúc, hiện tại Hắc Phong hạm đội đợt thứ hai tinh hạm đều cùng Tinh Cự hỗn tạp cùng một chỗ, căn bản là lỏng loẹt suy sụp suy sụp chia rẽ, còn đã bị gợn sóng không gian tiếp tục chấn động, quả thực là không hề phòng bị!"
 
 	"Nhanh liên lạc Đại Bạch hạm đội, nhanh, nhanh a, cái gì, hay vẫn là liên lạc không được? Cái này "
 
 	Cùng chỉ một tinh cầu văn minh chính giữa "Hải quân" bất đồng, Tinh Hải văn minh bên trong "Thâm Không hạm đội", thường thường muốn rời rạc tại hành tinh mẹ thậm chí mẫu thế giới bên ngoài, tiến hành khoảng cách đạt tới ngàn vạn năm ánh sáng, thậm chí càng thêm xa xôi thăm dò cùng viễn chinh, mẫu thế giới đối với Thâm Không hạm đội lực khống chế cực yếu, Thâm Không hạm đội trên cơ bản đều là tự thành nhất thể, là nguyên một đám nho nhỏ vương quốc độc lập.
 
 	Thậm chí có thể nói, hiện tại Tinh Diệu Liên Bang tổng cộng có chín Đại Thế Giới, ngoại trừ thông thường trên ý nghĩa thất giới bên ngoài, Liệu Nguyên hạm đội cùng Đại Bạch hạm đội, đều là hai cái nhỏ nhưng đầy đủ tiểu Tiểu Thế Giới.
 
 	Đối với quốc gia đại lực chi, cấp phát kiến thiết Liệu Nguyên hạm đội, Đại Bạch hạm đội rất lớn trình độ bên trên là dựa vào Kim Tâm Nguyệt, cùng với Diệu Thế tập đoàn ở bên trong dân gian tập đoàn cùng tư nhân tông phái kiến thiết, thuộc về "Dã man sinh trưởng, tự sanh tự diệt" loại hình, quốc gia đối với hắn khống chế độ tựu yếu hơn.
 
 	Đại Bạch hạm đội vừa mới hoàn thành một lần trong khi gần một năm đi xa diễn luyện, tuy nhiên luôn luôn đều có đi thuyền nhật ký gửi đi trở lại, nhưng ngoại trừ nhật ký bên ngoài, bọn hắn cái này một năm đến tột cùng đi nơi nào, làm cái gì, xảy ra chuyện gì biến hóa, lại đánh cho cái gì chủ ý không có người biết rõ.
 
 	Mọi người đều biết, Đại Bạch hạm đội thống soái Bạch Tinh Kiếm, từ trước đến nay quân liên bang chính thống hạm đội hệ thống như gần như xa, ngược lại là Kim Tâm Nguyệt tâm phúc người có tài.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung đã đến Kim Tâm Nguyệt trên mặt.
 
 	Nhưng Kim Tâm Nguyệt cũng cùng bọn họ đồng dạng trợn mắt há hốc mồm, sững sờ, ngẩn người sững sờ chằm chằm vào màn sáng bên trên cái kia nguyên một đám xuất quỷ nhập thần lại Lôi Đình Vạn Quân Tiểu Quang điểm, hoàn toàn không biết tại Đại Bạch hạm đội, tại Bạch Tinh Kiếm trên người, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	"Dựa theo trước mắt tăng tốc độ, Đại Bạch hạm đội còn có ba phút, muốn cùng Hắc Phong hạm đội đợt thứ hai lần khiêu dược tụ quần va chạm rồi!"
 
 	Màn sáng phía trên, chiến cuộc như quân cờ.
 
 	Viên thứ nhất ngoài ý liệu quân cờ, một nhảy dựng lên, lộ ra huyết nhuộm răng nanh!
 
 	. . .
 
 	Chiến cuộc như quân cờ muôn đời thanh, Quá Xuân Phong, Kim Tâm Nguyệt, Bạch Tinh Kiếm như vậy Liên Bang cao tầng, tựu là kỳ thủ.
 
 	Những Sất Trá Phong Vân này đại nhân vật, bọn hắn chiến tranh là ở khô ráo mà an toàn trung tâm chỉ huy ở bên trong, tại ngàn vạn màn sáng biến ảo ở bên trong, tại liên tiếp con số phiên cổn ở bên trong, tại bài binh bố trận cùng liên hoàn đánh cờ trong tiến hành.
 
 	Bọn hắn chiến tranh khi thì mạnh như thác đổ, khí thế rộng rãi, khi thì biến hoá kỳ lạ khó lường, diệu thủ tự nhiên, đích thật là dùng Tinh Hải vi bàn cờ, dùng tinh hạm vi quân cờ một bàn đại quân cờ.
 
 	Quân cờ trên bàn, hết thảy đều rõ ràng có thể thấy được, có mạch lạc có thể tìm ra, có cái gọi là "Lôi Đình Vạn Quân, thế như chẻ tre, ngăn cơn sóng dữ, tuyệt địa phản kích" quá trình, có một đạo đạo kinh tâm động phách "Thắng bại tay" .
 
 	Mặc dù chiến bại, ít nhất đều có thể thanh thanh sở sở biết rõ chính mình đến tột cùng bại ở nơi nào, còn có thời gian đi giật mình, sững sờ, ảo não cùng hối hận.
 
 	Nhưng chiến tranh dù sao không phải chỉ dựa vào những đại nhân vật này tựu có thể đánh thắng.
 
 	Các đại nhân vật mỗi một đạo tinh diệu tuyệt luân thắng bại tay, từng cái hoàn hoàn đan xen âm mưu, từng cái che dấu sâu đậm bẫy rập, hết thảy cần nhờ vô số chiến đấu hăng hái tại tuyến đầu binh lính bình thường đi hoàn thành.
 
 	Đối với hãm sâu Thiên Nguyên hạm đội cùng Hắc Phong hạm đội tàn khốc giảo sát chiến trong không thể tự kềm chế binh lính bình thường mà nói, bọn hắn nói không nên lời "Chiến cuộc như quân cờ" nói như vậy.
 
 	Xuyên thấu qua nhuốm máu Thủy Tinh Windows, bọn hắn trước mắt chiến tranh, cũng không phải từng chiêu từng thức đều thanh thanh sở sở cuộc, mà là hai luồng cực lớn, hỗn loạn, cuồng bạo tử vong Tuyền Qua, giúp nhau va chạm, giúp nhau dây dưa, giúp nhau man không nói đạo lý địa hủy diệt!
 
 	Chó dại tựu là những bình thường này chiến sĩ một thành viên.
 
 	Hắn nhìn không tới cái gì Hắc Phong hạm đội âm mưu, Liệu Nguyên hạm đội hỗn loạn cùng Đại Bạch hạm đội như kỳ tích xuất hiện; cũng không biết tại chỗ rất xa đang tại nguyên một đám theo trong hư không nhảy nhảy ra Tiểu Quang điểm tựu là đế quốc Tinh môn tổ kiện, càng không biết đương những Tinh Cự này hoàn thành lắp ráp về sau sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Hắn chỉ thấy bên cạnh mình từng chiếc từng chiếc tinh hạm Linh Năng hộ thuẫn biến thành ảm đạm màu đỏ thẫm, giống như là dần dần khô cạn tĩnh mạch huyết.
 
 	Hắn chỉ thấy không ít tinh hạm xác ngoài đều biến thành nguy hiểm màu vỏ quýt, không hề dấu hiệu địa bạo tạc, hóa thành hỏa cầu khổng lồ đồng thời, cũng đem đại lượng quấn quanh lấy cuồng bạo Linh Năng hồ quang điện mảnh vỡ giống như là Thiên Nữ Tán Hoa kích xạ đi ra, trên chiến trường hình thành từng đạo giăng khắp nơi, không có quy luật chút nào mà theo Tử Vong Phong Bạo.
 
 	Hắn chứng kiến những này sắc bén tàn phiến giống như là liêm đao dễ dàng thu gặt lấy một mảnh dài hẹp tánh mạng, đối địch ta song phương đều đối xử như nhau, hào không một chút nhi nhân từ đáng nói, không ít quân liên bang cùng đế quốc binh sĩ gắt gao dây dưa cùng một chỗ, bị đồng nhất khối tàn phiến lập tức xuyên thủng, như thịt nướng như vậy xuyến đến cùng một chỗ.
 
 	Hắn càng chứng kiến không ít người bị tàn phiến va chạm, trệch hướng phương hướng, động lực phù trận lại hết thảy không nhạy, như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, nhưng lại tại trong tuyệt vọng ngã rơi xuống song phương chiến hạm đối oanh cực lớn trong cột sáng rơi vào cột sáng nháy mắt, bọn hắn giống như là con muỗi ngã vào nước thép ở bên trong đồng dạng biến mất không thấy gì nữa, vô luận kêu thảm thiết hay vẫn là khói xanh, đều không có để lại nhỏ tí tẹo.
 
 	Chó dại đã tham gia bên trong tầng khí quyển trận chiến dưới mặt đất tranh, cũng từng tham gia chân không bên trong chiến tranh vụ trũ.
 
 	Trận chiến dưới mặt đất tranh tử vong nương theo lấy kêu thảm thiết, gào thét, thút thít nỉ non cùng anh dũng không sợ chiến rống, còn có đinh tai nhức óc oanh tạc âm thanh.
 
 	Chân không bên trong chiến tranh nhưng lại yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người như là tại biểu diễn vừa ra trang nghiêm túc mục kịch câm.
 
 	Hết sức sáng lạn hủy diệt tính hình ảnh cùng làm cho người nổi giận tĩnh mịch, cấu thành cực kỳ quỷ dị mâu thuẫn cảm giác, làm hắn nói không rõ ràng, hai chủng hình thái chiến tranh, đến tột cùng loại nào càng tàn khốc chút ít.
 
 	Có lẽ, chiến tranh đều là giống nhau, đối với bọn họ những không có ý nghĩa này bụi bậm, những không quan trọng gì này con kiến, những chiến lực này tính toán bề ngoài tất cả lớn nhỏ con số mà nói, vô luận mặt đất hay vẫn là vũ trụ, đều là đồng dạng tàn khốc.
 
 	Không sai, hắn là Kim Đan, hay vẫn là quân liên bang thiếu tá.
 
 	Thì tính sao?
 
 	Từng chiếc từng chiếc dài đến mấy cây số tinh hạm như gần chết Kình Ngư giống như ở trước mặt hắn chậm rãi xoay tròn, chợt bị mấy chục đạo trường mâu giống như cột sáng thật sâu đâm trúng, nhìn như chắc chắn bọc thép bị đơn giản xốc lên đạo đạo vết rạn, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu như dị dạng khối u, theo vết rạn trong phún dũng mà ra, đồng thời phun ra đến còn có khống chế tinh hạm vô số Trúc Cơ, Kết Đan thậm chí Nguyên Anh tu sĩ vô luận là hay không kích động khởi yếu ớt Linh Năng hộ thuẫn chống cự, những người này cuối cùng nhất đều bị đốt thành tro bụi, hoặc là cùng Tinh Khải hòa tan cùng một chỗ, biến thành màu vỏ quýt thiên thạch.
 
 	Chó dại tại Linh Năng bạo triều xoáy lên sóng to gió lớn trong nước chảy bèo trôi, như là một cây trôi nổi tại trên mặt biển rơm rạ, vô số người thể cùng pháp bảo ngưng kết mà thành thiên thạch sát bên người mà qua.
 
 	Hắn Linh Năng tiếp cận khô kiệt, Tinh Khải gần như báo hỏng, chỉ còn lại có mấy chục tòa phù trận còn có thể miễn cưỡng vận chuyển.
 
 	Giờ phút này, tùy tiện một khỏa nho nhỏ thiên thạch thì có thể đã muốn cái mạng nhỏ của hắn, đối mặt như thế hùng vĩ mà hỗn loạn chiến trường, như thế hoang đường mà tàn nhẫn vận mệnh, Kim Đan cùng con sâu cái kiến, có cái gì khác nhau chớ?
 
 	Lá khô điệp giống như thân hình bỗng nhiên trì trệ, giống như là ngã vào tạm thời ổn định Bạo Phong mắt, hừng hực khí thế chiến trường, quỷ dị bình địa tĩnh.
 
 	Tại sọ trong kịch liệt chấn động óc dần dần ổn định, chó dại lúc này mới cảm giác đã đến đứt gân gãy xương, nội tạng bạo liệt, đầu dây thần kinh hừng hực thiêu đốt đau đớn, cùng với thần hồn thiêu đốt hầu như không còn, giống như là hít thở không thông bị đè nén.
 
 	Cái này kinh nghiệm sa trường lão binh, dùng giống là chó điên nhạy cảm trực giác ý thức được, một lát bình tĩnh là điềm xấu dấu hiệu thua, bọn hắn đánh thua!
 
 	Lạnh như băng trong vũ trụ chiến hỏa đốt được nhanh diệt được cũng nhanh, trong một chớp mắt, bên cạnh hắn chỉ còn lại có lạnh như băng tinh hạm hài cốt cùng vô số cỗ hình thù kỳ quái thi thể, phảng phất giống như một mảnh vô biên vô hạn Tinh Hải phần mộ, đối phương theo hài cốt ở chỗ sâu trong bắn ra, linh linh tinh tinh cột sáng, rất nhanh sẽ chọc cho đến đối phương gấp trăm lần số lượng phản kích, còn có mảng lớn sấm sét vang dội đế quốc khải sư công kích tụ quần, giống như là châu chấu mang tất cả tới!
 
 	Chó dại cười thảm, lại cười ra đại đoàn huyết khối, phần dưới bụng một hồi hỏa thiêu hỏa liệu chết lặng, cúi đầu xem lúc, mới phát hiện một đoạn nắm đấm phẩm chất Ăn-ten chảo thật sâu đâm vào chính mình lá gan khu phụ cận.
 
 	Suốt bách niên cùng tử vong lần lượt sát bên người mà qua kinh nghiệm nói cho hắn biết, đây là vết thương trí mệnh.
 
 	Lúc này đây, thật sự là giãy dụa chấm dứt.
 
 	"Như vậy. . . Bình thường chết kiểu này, Thao!"
 
 	Chó dại trước mắt từng đợt biến thành màu đen, chuyện cũ giống như là đèn kéo quân trong bóng đêm thoáng hiện, lá gan khu phỏng cùng trăm năm trước cái kia khắc cốt minh tâm một quyền trùng hợp cùng một chỗ.
 
 	Hắn lại muốn nhổ ra.
 
 	Muốn đem mình đời này sở hữu Huyết Đô nhổ ra.