Chương 773: Tinh Không chi môn
 
 	Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả đều phi thường tinh tường, một khi Tinh Không chi môn triệt để chữa trị, bọn hắn chạy trời không khỏi nắng.
 
 	Cho nên, theo bọn hắn hiện Tri Chu tinh vực bên ngoài Tu Chân giả hạm đội lúc, thảm thiết giảo sát chiến tựu một ngày đều không có đình chỉ qua.
 
 	Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn phá hư Tinh Không chi môn chữa trị công tác, đem tử kỳ của mình ngày từng ngày sau này lùi lại.
 
 	Tu Chân giả phương diện, chẳng những tại Tinh Không chi môn phụ cận thiết lập phòng tuyến, hơn nữa thường xuyên bắn đại lượng Thái Hư Chiến Binh đến Tri Chu Sào Tinh bên trên.
 
 	Một phương diện kiềm chế Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả lực lượng, một phương diện khác cũng là đối với Tri Chu Sào Tinh tiến hành hỏa lực trinh sát, sưu tập đại lượng số liệu, vi cuối cùng quyết chiến làm chuẩn bị.
 
 	Theo từng chiếc từng chiếc thu hoạch lớn lấy Thái Hư Chiến Binh Tinh Thạch chiến hạm thẳng tiến Tri Chu tinh vực, Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả một phương xu hướng suy tàn đã hiện, nhiều lần tập kích đều sát vũ mà về, Tinh Không chi môn vô cùng có khả năng tại ngắn ngủn trong vòng một tháng, tựu hoàn thành kiến thiết.
 
 	Người này Tinh Đạo, biết đến tin tức tựu là nhiều như vậy.
 
 	Đối với người này mưa gió ngục Tinh Đạo Đoàn thành viên, Lý Diệu tự nhiên sẽ không nhân từ nương tay, tại đối phương nói ra hết thảy về sau, tay phải nhẹ nhàng bắn ra một miếng quang cầu, xuyên thấu qua ngực giáp, thẳng vào trái tim, Linh Năng như nham tương, đem trái tim triệt để hòa tan.
 
 	Người này Tinh Đạo mở to hai mắt nhìn, đồng tử ở chỗ sâu trong như trước ngưng kết lấy mãnh liệt sợ hãi cùng mê mang, dần dần đã mất đi sáng bóng.
 
 	Lý Diệu như có điều suy nghĩ, nếu như hết thảy đều là Tiêu Huyền Sách bố cục, hắn đến tột cùng nghĩ muốn cái gì, thật sự muốn triệt để hủy diệt Tri Chu Sào Tinh sao?
 
 	Sau một lát, Lý Diệu dùng sức huy vũ thoáng một phát nắm đấm, cơ hồ muốn đại kêu ra tiếng.
 
 	Hắn hiểu được rồi, hết thảy đều đã minh bạch!
 
 	Năm năm trước, hắn đã từng cùng Mạc Huyền giáo sư cùng một chỗ thảo luận Thái Hư Chiến Binh kế hoạch, lúc ấy hai người nói đến, mặc dù Tiêu Huyền Sách muốn tại Thái Hư Chiến Binh trong xếp vào "Cửa sau", cũng không có khả năng lập tức khống chế mười mấy cái tinh vực bên trong sở hữu Thái Hư Chiến Binh.
 
 	Bởi vì tinh vực cùng tinh vực tầm đó, cách xa nhau quá xa, mặc dù thần niệm dùng quang truyền bá, đều có nhất định được lùi lại.
 
 	Khác một cái tinh vực bên trong Tu Chân giả, có rất nhiều phương pháp có thể chặt đứt tinh vực ở giữa Linh Võng liên tiếp. Nhường chính mình tinh vực nội Linh Võng, biến thành Local Area Network lạc, ngăn cách đến từ ngoại giới hết thảy mệnh lệnh!
 
 	Thế nhưng mà, tại cuối cùng nhất quyết chiến trong. Vấn đề này hoàn toàn không tồn tại!
 
 	Đây là cuối cùng chiến tranh, vì triệt để hủy diệt Tri Chu Sào Tinh, Tu Chân giới nhất định sẽ triệu tập đại bộ phận Tu Chân giả cùng Tinh Thạch chiến hạm, hơn nữa đại lượng Thái Hư Chiến Binh, thông qua Tinh Không chi môn khiêu dược đến Tri Chu tinh vực bên ngoài. ╪╪┡┡┢╪╪. (. Một lần là xong!
 
 	Sở hữu Thái Hư Chiến Binh, đều muốn tụ tập ở cùng một cái tinh vực nội, vậy thì hoàn toàn không tồn tại Linh Võng lùi lại vấn đề!
 
 	Huống chi, trên chiến trường, chỉ có thể có một cái mệnh lệnh, một thanh âm, không có khả năng như là chia rẽ giống như làm cho ra nhiều môn, cho nên tại Tri Chu tinh vực bên ngoài tập kết về sau, sở hữu Thái Hư Chiến Binh cùng Tu Chân giả nhất định sẽ tiếp nhận thống nhất chỉ huy, mà cao nhất quan chỉ huy. Ngoại trừ Phi Tinh giới Vô Miện Chi Vương Tiêu Huyền Sách bên ngoài, còn có thể là ai?
 
 	Cái này càng thêm thuận tiện Tiêu Huyền Sách động tay chân rồi!
 
 	"Tri Chu Sào Tinh, căn bản chính là Tiêu Huyền Sách mồi nhử, Trường Sinh Điện cùng Tu Tiên giả, cũng không quá đáng là Tiêu Huyền Sách đá đặt chân mà thôi, đầy đủ mọi thứ, cũng là vì đem Phi Tinh giới đại bộ phận lực lượng cùng Thái Hư Chiến Binh cùng một chỗ, tập kết đến Tri Chu tinh vực!"
 
 	"Tiêu Huyền Sách, đây là muốn học Huyết Thần tử a!"
 
 	Lý Diệu thì thào tự nói, thật sâu rùng mình một cái.
 
 	Một vạn năm trước. Tinh Hải Đế Quốc cường thịnh thời kì, đã từng đồn công an có tinh nhuệ, tạo thành hàng tỉ năm ánh sáng quân viễn chinh, thẳng đảo Yêu tộc cuối cùng sào huyệt.
 
 	Vốn cho là. Nắm chắc thắng lợi trong tay, đàm tiếu tầm đó, Yêu tộc liền đem tan thành mây khói.
 
 	Nào có thể đoán được, quân viễn chinh thống soái Huyết Thần tử làm phản, chuyển hóa thành "Tận thế chiến cuồng", vẫn còn Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự thao túng. Cùng Yêu tộc kết minh.
 
 	Phản quân cùng Yêu tộc tiền hậu giáp kích, đại biểu cho thế giới loài người chí cao vũ lực quân viễn chinh tan thành mây khói!
 
 	"Nếu như Thái Hư Chiến Binh ở bên trong, thực sự cái gì cửa sau, khi tất cả đại quân đều tập kết tại Tri Chu tinh vực về sau, Tiêu Huyền Sách kế hoạch động, Thái Hư Chiến Binh tất cả đều nghe theo hắn hiệu lệnh, cùng Tinh Đạo, Tu Tiên giả cùng một chỗ, hướng tu chân người khởi tiến công!"
 
 	"Bất ngờ không đề phòng, Tu Chân giả nhất định tổn thất thảm trọng, thậm chí toàn quân bị diệt!"
 
 	"Đây là cuối cùng chiến tranh, một khi Tu Chân giới tinh nhuệ hết thảy vẫn lạc, nguyên một đám không hề bảo hộ tinh vực, giống như là tất cả mập mạp cừu non, chỉ có mặc người chém giết một con đường rồi!"
 
 	"Không sai, không sai, cái này là duy nhất kế hoạch, cái này là Tu Tiên giả dùng tiểu bao la, duy nhất một đường thắng lợi hi vọng!"
 
 	Lý Diệu theo trước đây thật lâu tựu ẩn ẩn hoài nghi, Tu Tiên giả thực lực so về Tu Chân giả mà nói, thật sự quá nhỏ bé, mà bọn hắn tại không núi vực, Thiết Nguyên Tinh, Thiên Thánh Thành cùng Tri Chu Sào Tinh bên trên một loạt âm mưu, tuy nhiên hoàn hoàn đan xen, tinh xảo kín đáo, nhưng thủy chung đều cực hạn tại chiến thuật mặt bên trên, mặc dù toàn bộ thành công, cũng không có khả năng dao động Tu Chân giả thống trị Phi Tinh giới căn cơ, ngược lại sẽ tại lần lượt gây chiến ở bên trong, bạo lộ sự hiện hữu của mình.
 
 	Trận này tiêu hao chiến, Tu Tiên giả chơi không dậy nổi!
 
 	Liền Lý Diệu cũng có thể nghĩ ra được điểm này, Tu Tiên giả bên trong âm mưu gia không có lý do không thể tưởng được, có thể bọn hắn hay vẫn là làm việc nghĩa không được chùn bước địa nhảy ra ngoài, người trước ngã xuống, người sau tiến lên địa áp dụng lấy nguyên một đám âm hiểm hung tàn kế hoạch.
 
 	Vì cái gì?
 
 	Lý Diệu đã từng không hiểu chút nào.
 
 	Cho tới giờ khắc này, hắn hoàn toàn đã minh bạch.
 
 	Tu Tiên giả thất bại là không sao cả, thất bại nhiều hơn nữa lần đều không sao cả, cho dù là bọn họ tại không núi vực, tại Thiết Nguyên Tinh, tại Thiên Thánh Thành cùng Tri Chu Sào Tinh bên trên hết thảy thất bại, đều râu ria.
 
 	Chỉ cần bọn hắn biểu hiện làm ra một bộ đầy đủ có tính chất uy hiếp bộ dạng, kích thích tất cả mọi người cảm giác nguy cơ, nhường sở hữu người bình thường cùng Tu Chân giả đều ủng hộ Thái Hư Chiến Binh kế hoạch, là được rồi!
 
 	Tinh Đạo, Tu Tiên giả, Hắc Chu tháp, Trường Sinh Điện. . . Những điều này đều là quân cờ, đều không trọng yếu!
 
 	Tiêu Huyền Sách cùng Thái Hư Chiến Binh, mới là duy nhất kỳ thủ!
 
 	Hiện tại, kỳ thủ cuối cùng một chữ đã rơi xuống, sát cục đã lộ ra!
 
 	"Không được, tuyệt không thể để cho Tinh Không chi môn chữa trị hoàn thành."
 
 	"Hiện tại, từng cái tinh vực nhân vật lãnh tụ cùng tất cả Đại tông phái cao tầng, đều tại nối liền không dứt hướng Thiên Thánh Thành tiến đến, đi tổ chức 'Tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội' ."
 
 	"Đợi đến tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội chấm dứt, phân tán tại từng cái tinh vực Thái Hư Chiến Binh cùng Tinh Thạch chiến hạm, sẽ chia nhau hành động, cùng nhau khiêu dược đến nơi đây!"
 
 	"Chờ bọn hắn đều khiêu dược đến nơi đây về sau, tựu là Tiêu Huyền Sách cuối cùng nhất động thời điểm!"
 
 	"Hủy diệt Tinh Không chi môn, ít nhất có thể kéo kéo dài một thời gian ngắn, để cho ta có cơ hội đi Thiên Thánh Thành, xé mở Tiêu Huyền Sách chân diện mục!"
 
 	Lý Diệu hiện tại, không có bất kỳ chứng cớ nào, hết thảy cũng chỉ là suy đoán của hắn, nhưng hắn chí ít có 9o% nắm chắc.
 
 	Không có bằng chứng dưới tình huống, muốn lên án Phi Tinh giới Vô Miện Chi Vương. Độ khó tự nhiên cực cao.
 
 	Bất quá, nói thật lời nói dối, cũng phải nhìn theo ai trong miệng nói ra.
 
 	Nếu là Bạch Tinh Hà đi lên án Tiêu Huyền Sách, coi như là nói thật cũng sẽ không có người tin tưởng.
 
 	Nhưng hắn bất đồng. Nhưng hắn là Phi Tinh giới đại anh hùng, càng là Thiết Nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, hay vẫn là Diệu Thế tập đoàn thực tế Chưởng Khống Giả!
 
 	Lý Diệu không lo lắng chút nào Diệu Thế tập đoàn có thuộc bạn chính mình, bởi vì Diệu Thế tập đoàn hạch tâm là diệu thế pháp bảo trong nghiên cứu tâm, dù là người khác đều phản bội chính mình. Do Mạc Huyền giáo sư chủ trì pháp bảo trong nghiên cứu tâm, là tuyệt đối không có khả năng có thuộc bạn hắn.
 
 	"Chỉ bằng ta một phen, ít nhất có thể tả hữu Diệu Thế tập đoàn, Thiết Nguyên Tinh cùng Đại Giác Khải Sư Đoàn quyết sách, chỉ cần bọn hắn khẽ động, nhất định sẽ tại trong Tu Chân giới dẫn phản ứng dây chuyền, ta không tin Tiêu Huyền Sách hội ngồi yên không lý đến."
 
 	"Chỉ cần hắn khẽ động, tựu sẽ lộ ra sơ hở, ta mới có thể, một kiếm phong hầu!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên lại cảm thấy như vậy phương án quá mức bảo thủ. Chưa hẳn có thể triệt để vạch trần Tiêu Huyền Sách âm mưu.
 
 	"Có lẽ, ta có lẽ lợi dụng chỉ có ta mới biết được một sự tình, đến cho Tiêu Huyền Sách đào một cái hố, bố một cái cục. . ."
 
 	"Bất quá hiện tại, hay vẫn là trước đi xem Tinh Không chi môn tình huống nói sau!"
 
 	Đột nhập Tri Chu Sào Tinh mặt đất Thái Hư Chiến Binh cuối cùng chỉ là số ít, dần dần bị Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả đập chết.
 
 	Tri Chu Sào Tinh các nơi, đều có không ít ẩn núp đầy đất ngọn nguồn bí mật ụ tàu, phun ra vô số Tinh Thạch chiến hạm, kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng trong vũ trụ đánh tới.
 
 	Dùng Lý Diệu giờ phút này tu vi. Dễ dàng tựu lẻn vào một chiếc Tinh Thạch chiến hạm ở bên trong, cùng Tinh Đạo cùng nhau đi tới Tinh Không.
 
 	Trải qua ban ngày phi hành, bọn hắn bốn phía đã là mênh mông bát ngát Tinh Hải, mấy ngày liền chiến hỏa. Đem vũ trụ đều bôi lên thành huyết sắc.
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Chưa tiến vào chiến trường, mãnh liệt bành trướng Linh Năng chấn động, giống như là thao thao bất tuyệt thủy triều bình thường, bị đâm cho Tinh Thạch chiến hạm xác ngoài một trận loạn hưởng.
 
 	Ngay sau đó, là một hồi chói tai cảnh báo, Tinh Thạch chiến hạm mạnh mà run lên. Đã mất đi tiến lên động lực, một bên tại chỗ xoay quanh, một bên giải thể.
 
 	Bọn hắn bị dày đặc pháo hôi đánh trúng, xé nát rồi.
 
 	"Hưu!"
 
 	Lý Diệu mặc một bộ theo cái nào đó thằng quỷ không may trên người cởi xuống đến Trường Sinh quân chế thức Tinh Khải, như là một gã bình thường Trường Sinh quân như vậy đầu nhập Tinh Hải.
 
 	Trước mắt xuất hiện rộng lớn bao la hùng vĩ tràng cảnh, nhưng lại làm hắn hô hấp trì trệ.
 
 	Qua 100 tòa cỡ lớn tinh bó đuốc, mỗi một tòa đều có hơn trăm mét trường, hợp thành cùng loại hình lập phương kết cấu, mỗi một đầu bên cạnh đều có vài chục km.
 
 	Lẫn nhau tầm đó, dùng Linh Năng cộng minh, buộc vòng quanh từng đạo lóe sáng ánh sáng, tại thâm thúy Tinh Hải trong rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Giống như là một cái Thần Ma kiến tạo tia chớp hình lập phương, lẳng lặng yên vắt ngang tại trong vũ trụ.
 
 	Cái này là Tinh Không chi môn.
 
 	Giờ phút này, vô số Luyện Khí Sư cùng công nhân, coi như đá cuội bên trên con kiến đồng dạng, rậm rạp chằng chịt bám vào tinh bó đuốc phía trên, giành giật từng giây, tiến hành bảo hành sửa chữa.
 
 	Tinh Không chi môn tám cái giác, phân biệt đối ứng lấy một tòa to lớn không gì so sánh được Tinh Không chiến lâu đài, như là tám cái cự đại tổ ong vò vẽ.
 
 	Từng cái "Tổ ong vò vẽ" đường kính đều có trên trăm km, vô số Tinh Khải, chiến toa thậm chí Tinh Thạch chiến hạm, đều tại "Tổ ong vò vẽ" ở bên trong ra ra vào vào.
 
 	Cũng không biết, tám tòa quy mô khổng lồ như thế Tinh Không chiến lâu đài, là như thế nào di động đến tiền tuyến đến.
 
 	Dùng tám tòa Tinh Không chiến lâu đài làm hạch tâm, hơn mười đầu phòng tuyến giăng khắp nơi, tướng tinh không chi môn một mực bảo hộ ở.
 
 	Tinh Đạo, Tu Tiên giả, Tu Chân giả cùng Thái Hư Chiến Binh, tại lạnh như băng Tinh Hải trong dây dưa thành một đoàn, nhiều đóa nóng rực tử vong bông hoa, tại mọi người thi thể cùng tinh hạm hài cốt phía trên mềm rủ xuống mở ra, qua trong giây lát hóa thành từng đạo Linh Năng gợn sóng, đem thi thể cùng hài cốt hướng bốn phương tám hướng thổi tan, giống như gió lớn bên trong cây bồ công anh đồng dạng.
 
 	"Tinh Không chi môn sắp chữa trị hoàn thành, chỉ còn cuối cùng một hẻo lánh còn ảm đạm vô quang."
 
 	"Trú thủ tại chỗ này ngoại trừ Thái Hư Chiến Binh bên ngoài, còn có trong Tu Chân giới tinh nhuệ!"
 
 	Lý Diệu âm thầm nhíu mày, hắn chứng kiến vài chiếc Tinh Thạch chiến hạm hạm, đều tuyên khắc lấy Thiên Thánh Lục Tông chiến huy.
 
 	Bên trong hỗn chiến, cũng không có thiếu khải sư, thể hiện ra rất mạnh sức chiến đấu.
 
 	Tiêu Huyền Sách mưu đồ thập phần che giấu, chỉ sợ liền Trường Sinh Điện trong đều không có bao nhiêu Tu Tiên giả biết rõ, những Tu Chân giả này tự nhiên không phải là hắn đồng lõa, đơn giản là bị hắn dụ dỗ đến nơi đây pháo hôi mà thôi.
 
 	Lý Diệu không có khả năng đối với bọn họ hạ tử thủ.
 
 	Trong nội tâm khẽ động, Lý Diệu nghĩ tới biện pháp.
 
 	--------------
 
 	Nói một chút đổi mới.
 
 	Cập nhật gần đây là không khoái, bất quá mỗi ngày hai chương hay vẫn là bảo trì ở, quyển sách sáu bảy tám chín mấy tháng, cũng vẫn là cái này độ.
 
 	Chủ yếu cuối năm rồi, mọi người đều biết, trong đơn vị nhiều chuyện, trong nhà cũng bề bộn, thăm viếng, lão bà về nhà mẹ đẻ, chuẩn bị cái này, chuẩn bị cái kia, hay vẫn là thỉnh mọi người nhiều hơn lý giải a.
 
 	Phi Tinh quyển sách không sai biệt lắm cũng đến lớn quyết chiến khâu rồi, về sau đem sẽ mở ra mới văn chương, lão Ngưu cũng phải lại đầm thoáng một phát mới thiết lập, cơ cấu cái gì, muốn lấy hướng tốt ở bên trong ghi mà!
 
 	Cho nên, mọi người nhiều hơn thông cảm cáp!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện