Chương 943: Hỏa Nghĩ Vương rung động!
 
 	Lý Diệu giải thích, nhường Hỏa Nghĩ Vương miệng càng trương càng lớn, quả thực có thể nhét kế tiếp dưa hấu.
 
 	"Tóm lại, ta chính là lợi dụng 'Nghịch hướng kỹ thuật ', luyện chế ra một miếng 'Sơn trại máy kiểm soát' đi ra, bởi vì hiện tại chính thức máy kiểm soát bị che đậy rồi, ta cái này miếng 'Sơn trại máy kiểm soát' tự nhiên bị 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' phán định thành chính thức khảo thí khí."
 
 	Lý Diệu cười đến có chút tặc, "Đồng dạng, bởi vì là ta luyện chế ra đến, tự nhiên không tồn tại cái gì 'Huyết dịch kiểm tra đo lường ', 'Thần hồn khóa lại' các loại vấn đề."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương đáy lòng, nhấc lên vạn trượng sóng to, vài chục năm nay đối với pháp bảo tạo dựng lên hết thảy nhận thức, đều tại lập tức sụp đổ.
 
 	"Khai, nói đùa gì vậy, tại ngắn ngủn trong vòng năm phút đồng hồ, thông qua Linh Năng thẩm thấu phương thức, sẽ đem cơ hồ là Tinh Diệu Liên Bang đệ nhất luyện khí cao thủ Giang Thiếu Dương, tỉ mỉ luyện chế chí bảo, đại khái kết cấu đều làm rõ ràng, thậm chí còn có thể cảm giác đến Tinh phiến bên trên đường vân?"
 
 	"Làm sao có thể có như vậy nhạy cảm cảm giác!"
 
 	"Hơn nữa, cái gì gọi là 'Dùng Vân Mẫu ti đến tuyên khắc pháp bảo ', đừng cho là chúng ta Yêu tộc không hiểu pháp bảo! Một tấc vuông tầm đó ẩn chứa trên trăm tòa phù trận Tinh phiến, làm sao có thể dùng Vân Mẫu ti luyện chế ra đến?"
 
 	Nếu như không phải kế tiếp tận mắt thấy vô cùng điên cuồng một màn, đã ngoài những lời này, Hỏa Nghĩ Vương cơ hồ muốn thốt ra.
 
 	Nhưng mà, tựu ở trước mặt của hắn, Lý Diệu sau lưng nhưng lại lại lần nữa đã bay hơn mười miếng Tinh phiến, mà mảnh như sợi tóc Vân Mẫu ti, dùng đột phá gấp ba vận tốc âm thanh tốc độ, tại nho nhỏ Tinh phiến bên trên nhanh chóng tuyên khắc lấy, theo tinh khiết cát mịn giống như mảnh vụn một chút rơi xuống, Tinh phiến bên trên cũng chầm chậm nhộn nhạo ra từng sợi Linh khí.
 
 	"Thật sự có thể không tá trợ bất luận cái gì lộ ra hơi pháp bảo, liền nhìn cũng không nhìn liếc, tựu dùng nhân công tuyên khắc Tinh phiến!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương rung động đã đến tột đỉnh, "Hơn nữa, hay vẫn là một lần đồng thời tuyên khắc mười hai miếng Tinh phiến!"
 
 	Lý Diệu phân ra 80% tính toán lực đến thao túng Vân Mẫu ti tuyên khắc Tinh phiến, hai tay lại cũng không có nhàn rỗi. Tại "Sơn trại máy kiểm soát" thao túng giao diện bên trên nhẹ nhàng chọn vài cái, Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa ngay tại một hồi nhẹ nhàng Linh Năng chấn động trong tiếng, theo Hỏa Nghĩ Vương trên người thoát tháo xuống.
 
 	Máu tươi đầm đìa nhận chi cùng đuôi bò cạp đều rút ra. Tuy nhiên để lại chín cái đập vào mắt tiến hành huyết lỗ thủng, nhưng đều là thương da thịt. Không có tổn thương đến thần kinh cùng cốt tủy.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương gian nan địa thở dốc một tiếng, không biết phải hình dung như thế nào giờ phút này tâm tình.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang đệ nhất luyện khí cao thủ luyện chế chí bảo, vô luận Thiên Nguyên giới hay vẫn là Huyết Yêu giới, vô luận dùng phương pháp gì, cũng không có người có thể phá giải, thậm chí là Đại học Thâm Hải cùng Đại Hoang chiến viện cái này "Liên Bang hai đại vương bài luyện khí hệ" liên thủ, đều không thể phá giải Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa, ngay tại trong vòng năm phút đồng hồ. Bị thằng này dùng như thế quỷ dị phương thức cho "Quấn" đi qua?
 
 	Nếu không "Quấn" tới, còn cướp đi cái này pháp bảo quyền khống chế!
 
 	Thật sự là man không nói đạo lý phương án giải quyết a!
 
 	"Hắn đến tột cùng là ai?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương chậm rãi kích hoạt lên sâu trong thân thể chất chứa cường hóa dược tề, khu trừ U Tuyền Lão Tổ còn sót lại tại trong cơ thể hắn Độc Dịch cùng mạch máu gông xiềng.
 
 	Đương trong cơ thể hắn một mực hôn mê phòng ngự tế bào bị tỉnh lại, đối với Độc Dịch cùng dị chủng tế bào triển khai công kích cùng thôn phệ về sau, vốn là quấn quanh tại quanh thân "Mạch máu gông xiềng", nhanh chóng héo rũ, bong ra từng màng, giống như là bị đốt trọi bụi gai.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương chú ý lực, lại hoàn toàn không tại trên người mình, ánh mắt nhịn không được hướng Lý Diệu trên người lườm đi.
 
 	Hắn phát hiện người này tuổi trẻ Nguyên Anh bên người. Pháp bảo cấu kiện càng ngày càng nhiều, mấy vạn miếng pháp bảo cấu kiện như là một chi pháp luật sâm nghiêm, kỷ luật nghiêm minh quân đội. Không ngừng biến hóa lấy trận hình, một lần nữa tổ hợp đã đến cùng một chỗ.
 
 	"Đa tạ. . . Đạo hữu ân cứu mạng!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương châm chước cả buổi, lựa chọn một cái trong Tu Chân giới thông dụng xưng hô, khô cằn nói, trầm ngâm một lát, lại nói, "Tuy nhiên lẫn nhau trận doanh bất đồng, nhưng ta tin tưởng vững chắc tuyệt đại đa số cấp thấp Yêu tộc, cũng không nguyện ý bị xua đuổi đến Thiên Nguyên giới đi sung làm bia đỡ đạn. Chúng ta Hỗn Độn Chi Nhận mục đích, là nhường thêm nữa cấp thấp Yêu tộc có thể có tôn nghiêm địa sống sót. Ít nhất dưới mắt, ta nhìn không ra Hỗn Độn Chi Nhận cùng Tinh Diệu Liên Bang tầm đó. Có cái gì không thể điều hòa mâu thuẫn."
 
 	"Huống chi, hiện tại nhất địch nhân đáng sợ, có lẽ không phải Vạn Yêu Điện, mà là U Tuyền Lão Tổ, nếu như kế hoạch của hắn chính thức thực hiện, bị hắn nô dịch không chỉ là Tinh Diệu người của liên bang tộc, còn có Huyết Yêu giới sở hữu Yêu tộc!"
 
 	"Cho nên, tại U Tuyền Lão Tổ kế hoạch tan vỡ trước khi, ta muốn, chúng ta có hợp tác trụ cột."
 
 	Lý Diệu quét mắt nhìn hắn một cái, chăm chú nhẹ gật đầu, lại vùi đầu với mình thao tác.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương rất hiếu kỳ tâm thật sự át không chế trụ nổi: "Đạo hữu đang làm gì đó?"
 
 	"Ta tại đối với 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' tiến hành một ít cải tạo."
 
 	Giữa không trung, không ngừng có pháp bảo đơn nguyên tổ hợp hoàn thành, Lý Diệu dùng từng sợi tinh tuyến, đem những xấu xí này không chịu nổi pháp bảo đơn nguyên dẫn dắt tới, cẩn thận từng li từng tí địa tiếp nhận đã đến "Độc Hạt" phía trên.
 
 	Đường cong trôi chảy, hoa lệ đến cực điểm "Độc Hạt", tiếp lên những phong cách này khác lạ, hắn mạo xấu xí pháp bảo đơn nguyên, giống như là dài ra nguyên một đám khó coi khối u.
 
 	Lý Diệu đem một miếng miếng tuyên khắc tốt khống chế Tinh phiến, lắp đặt đã đến pháp bảo đơn nguyên hạch tâm chỗ, giải thích nói: "Giang Thiếu Dương Luyện Khí Thuật hoàn toàn chính xác rất lợi hại, bất quá hắn am hiểu nhất, cuối cùng không phải Tinh Thạch quả Bom, hắn tại 'Độc Hạt' ở bên trong khảm nạm nhiều như vậy đẳng cấp cao nhất tinh tủy, nhưng kích phát hình thức cũng bất hoàn mỹ, căn cứ của ta tính toán, chỉ có thể phát huy ra 717% uy lực."
 
 	"Tuy nhiên, uy lực như vậy, đủ để đem một gã Nguyên Anh hoặc là Yêu Hoàng nổ chết, nhưng đối với kế hoạch của ta mà nói, còn có chút chưa đủ."
 
 	"Cho nên ta muốn thông qua bên ngoài nối mạch điện lộ phương thức, đến hoàn thiện hắn bố cục."
 
 	"Của ta mục đích cuối cùng nhất, là dùng 'Độc Hạt' làm hạch tâm, lắp ráp ra một miếng uy lực tuyệt cường Siêu cấp định hướng Tinh Thạch quả Bom."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cái cằm lại một lần sụp xuống.
 
 	Thằng này nói cái gì?
 
 	Hắn vậy mà nói Giang Thiếu Dương thiết kế kích phát hình thức cũng bất hoàn mỹ, không cách nào phát huy ra tinh tủy toàn bộ uy lực?
 
 	Hắn còn muốn cải tạo Giang Thiếu Dương pháp bảo?
 
 	Nếu như là năm phút đồng hồ trước khi, Hỏa Nghĩ Vương nhất định sẽ quyết định thật nhanh, bỏ dở cùng người này hết thảy hợp tác.
 
 	Bởi vì hắn căn bản là cái rõ đầu rõ đuôi tên điên.
 
 	Bất quá giờ phút này, Hỏa Nghĩ Vương thật không biết, điên cuồng đến tột cùng là người này, còn có chính mình, hay hoặc giả là toàn bộ thế giới!
 
 	Lý Diệu cũng không để ý tới Hỏa Nghĩ Vương kinh ngạc, hắn toàn tâm vùi đầu vào pháp bảo cải tạo bên trong, Giang Thiếu Dương thiết kế 'Độc Hạt' đích thật là không gì sánh kịp tác phẩm nghệ thuật, coi đây là trụ cột tiến hành cải tạo, nếu không kích thích, quả thực hưởng thụ!
 
 	Không thể bạo lực phá giải, không có nghĩa là lấy Lý Diệu không thể thông qua thêm treo pháp bảo đơn nguyên phương thức, đem tiềm năng của nó hoàn toàn phóng xuất ra!
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Một miếng miếng toàn bộ kim loại "Khối u" bị thêm treo đã đến "Độc Hạt" trên người, làm cho Độc Hạt xem ra giống như là đã xảy ra nào đó điên cuồng biến dị.
 
 	Lý Diệu lại từ trong Càn Khôn Giới đề lấy ra mấy chục miếng Tinh Thạch quả Bom, ngừng thở, dùng tinh tuyến cùng "Độc Hạt" xâu chuỗi cùng một chỗ.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương nghi hoặc: "Vì cái gì làm như vậy?"
 
 	"Ta hai ngày này, dùng pháp bảo dò xét cả tòa 'U Phủ ', phát hiện tuyệt đại bộ phận hạch tâm tầng trệt tinh quản cùng sinh hóa thần kinh bó, tất cả đều thông hướng cùng một chỗ."
 
 	"Căn cứ bọn hắn mạch lạc, ta sơ bộ vẽ ra tòa kiến trúc này chỉnh thể mạng lưới bố cục đồ, căn cứ phân tích của ta, tuyệt đại bộ phận trọng yếu tinh quản cùng sinh hóa thần kinh bó, tất cả đều đi thông mười chín tầng."
 
 	"Chỗ đó, vô cùng có khả năng tựu là chủ điều khiển tinh não cùng sinh hóa não chỗ, thì ra là 'U Phủ' trong khống chế."
 
 	"Nếu như U Tuyền Lão Tổ thực sự cái gì giữ kín không nói ra kế hoạch, kể cả sở hữu trân quý thí nghiệm số liệu cùng virus tư liệu, nhất định đều cất giữ tại đâu đó!"
 
 	Lý Diệu không nhanh không chậm địa giải thích, "Nhưng là, mười chín tầng cao thấp vài tầng, đều bị U Phủ quân nghiêm mật gác lấy, bình thường lên xuống bình đài cùng Truyền Tống Trận đều không thể đến chỗ đó, có thể đến chỗ đó lên xuống bình đài ở bên trong, đều có nghiêm mật nhất thủ vệ, hỗn là hỗn không đi vào."
 
 	"Cường công, muốn lãng phí không thiếu thời gian, hàng trăm hàng ngàn U Phủ quân đem thông đạo lách vào được chật như nêm cối, tựu coi như ngươi là Yêu Hoàng, ta có thể so với Nguyên Anh, đều không làm nên chuyện gì."
 
 	"Cho nên, ta chuẩn bị "
 
 	Lý Diệu chỉ chỉ mặt đất, "Tạo một quả bom, trực tiếp từ nơi này, tạc xuyên hơn mười tầng lầu bản, tạc đi vào!"
 
 	"Tạc xuyên hơn mười tầng lầu bản?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương lại một lần nữa hoài nghi Lý Diệu có phải điên rồi hay không, "U Tuyền Lão Tổ không phải người ngu, nếu như thực sự cái gì chứa đựng lấy độ cao cơ mật trong khống chế, như vậy cao thấp tả hữu sở hữu sàn gác ở bên trong, khẳng định cài đặt nhất cường độ cao Phòng Ngự Phù trận! Không đúng, nói không chừng hắn tại mỗi một tầng lầu bản ở bên trong, đều cài đặt Phòng Ngự Phù trận, chờ ngươi tạc xuyên hơn mười tầng lầu bản, sớm biến thành nỏ mạnh hết đà rồi!"
 
 	"Trên thế giới không có gì Phòng Ngự Phù trận, là Tinh Thạch quả Bom làm không được."
 
 	Lý Diệu liếm môi nói, "Nếu có, đó là bởi vì ngươi dùng Tinh Thạch quả Bom còn chưa đủ nhiều."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương vốn là muốn hỏi lại, ngươi lại có bao nhiêu Tinh Thạch quả Bom?
 
 	Bất quá, đương Lý Diệu như là ảo thuật đồng dạng, theo Càn Khôn Giới ở bên trong liên tục không ngừng đề lấy ra trên trăm miếng Tinh Thạch quả Bom bán thành phẩm, xâu chuỗi đến cùng một chỗ về sau, hắn rất dứt khoát địa ngậm miệng lại.
 
 	"Thằng này, quả thực là một tòa di động súng ống đạn được kho, hắn là đơn thương độc mã đến Huyết Yêu giới đến phát động thế chiến đấy sao!"
 
 	Đương Lý Diệu theo trong Càn Khôn Giới chắt lọc ra một miếng lại thô lại dài, ngăm đen tỏa sáng, trọn vẹn 2m cao hình trụ hình pháp bảo lúc, con mắt đột xuất Hỏa Nghĩ Vương rốt cục nhịn không được, lần nữa đặt câu hỏi: "Đây là cái gì?"
 
 	"Đây là 'Huy hoàng cấp' siêu trọng hình Tinh Thạch chiến hạm ba liên trang chủ pháo bên trên đạn pháo, bên trong nhét vào vượt qua 500 kg cao độ tinh khiết Tinh Thạch, do một ngàn chín trăm hai mươi năm tòa phù trận đến khống chế cùng kích phát, hắn lúc ban đầu thiết kế công dụng, chỉ dùng để đến đối với một khỏa gọi 'Tri Chu Sào Tinh' tinh cầu, tiến hành gần xung quanh quỹ đạo vòng bên trên tinh chuẩn oanh kích, cho nên, có được rất mạnh đào đất tính cùng xuyên thấu tính, vận khí tốt, một phát đạn pháo xuống dưới, có thể nhường một cái kiên cố nhất lô-cốt bay lên trời!"
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng vuốt ve đạn pháo có lồi có lõm xác ngoài, đáy mắt nhộn nhạo mê muội say đích hào quang.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: "Ta biết rõ đây là hạng nặng Tinh Thạch chiến hạm chủ pháo đạn pháo, ta là hỏi, vì cái gì ngươi biết tùy thân mang theo loại vật này?"
 
 	Lý Diệu: "Vuốt vuốt."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: ". . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện