Chương 1836: Về nhà thật tốt
 
 	Kiếm kích thành núi, đao thương như rừng, hơn một ngàn Trúc Cơ, Kết Đan thậm chí Nguyên Anh cao thủ phát ra từ nội tâm la lên, hội tụ thành cuồn cuộn thủy triều, hướng bốn phương tám hướng nhanh như điện chớp địa khuếch tán.
 
 	Cả tòa Thái Không Bảo Lũy đều cảm nhận được rung động tính lực lượng, mặc dù tại tinh cầu mặt sau chạy như bay tinh hạm bên trên, đều có người lập tức mở to hai mắt nhìn, không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Lý Diệu vốn là tựu không thế nào thói quen loại này vạn chúng hoan hô tràng diện, lúc này thân thể cùng tinh thần đều có chút hư, nhưng lại sửng sốt một chút, nhỏ giọng hỏi Đinh Linh Đang: "Không phải nói một cái rất đơn giản nghi thức hoan nghênh, cùng với đại gia hỏa nhi nhận thức thoáng một phát ấy ư, như thế nào có nhiều người như vậy?"
 
 	"Đã rất đơn giản, bằng không thì ngươi cho rằng đâu?"
 
 	Đinh Linh Đang cũng giảm thấp xuống thanh âm, "Song Giao Hội, Diệu Thế tập đoàn cùng Thiên Hỏa tổ chức, ngươi đều là người sáng lập a, ngươi hoa lệ trở về, bọn hắn hạch tâm tầng về tình về lý đều muốn tới bái kiến a? Hiện tại bọn hắn đều là kéo dài qua bảy Đại Thế Giới quái vật khổng lồ, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tùy tiện đều có thể gom góp 300-500 vạn người đi ra, bọn hắn đem nhân số giảm lại giảm, cuối cùng nhất áp rúc vào hơn một ngàn cái, đã là cực hạn!"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lý Diệu cố nén muốn đi vò đầu phát xúc động.
 
 	Hắn chưa hẳn thật sự là một cái thập phần thấp điều người, nhưng vẫn là không có biện pháp bình thản ung dung tiếp nhận hơn một ngàn tên cao thủ, loại hình thức này thăm hỏi, bọn hắn vô cùng sùng kính thậm chí có chút ít "Sợ hãi" ánh mắt, làm cho Lý Diệu đã xấu hổ lại không được tự nhiên, nổi da gà đều mau đứng lên rồi.
 
 	Hắn đúng là vẫn còn không thuộc về trường hợp như vậy, cũng không phải là bọn hắn chỗ chờ mong chính là cái kia "Tam Giới Chí Tôn" a!
 
 	May mắn, "Lý hội trưởng" xưng hô thế này, nghe đi lên coi như miễn cưỡng dễ nghe.
 
 	Về mọi người đến tột cùng nên xưng hô như thế nào hắn, Lý Diệu cũng cùng Đinh Linh Đang thương nghị thật lâu, chủ yếu là tình huống của hắn so sánh đặc thù, toàn bộ Liên Bang đều tìm không ra thứ hai tương tự chính là ví dụ.
 
 	Dùng bản tâm mà nói, hắn chưa từng đem mình đương cái gì cao không thể chạm đại nhân vật đến đối đãi, ngoại trừ đệ tử cùng vãn bối, trực tiếp gọi hắn "Lý Diệu" hoặc là "Diệu ca" cũng có thể.
 
 	Cái này tự nhiên là không thể nào.
 
 	Tại Liên Bang, như hắn như vậy có thật lớn chiến công cùng danh vọng, nhưng không có đảm nhiệm chính phủ công chức, cũng không có bất kỳ tông phái chức vụ cường giả, bình thường có thể tại họ đằng sau thêm cái "Lão" chữ dùng bày ra tôn kính.
 
 	Bất quá "Lý lão" xưng hô thế này thật sự thật là quỷ dị, nghe đi lên còn không có "Lý lão ma" tới thoải mái, sẽ bị Long Dương Quân cái kia phiếu vé người cười nhạo cả đời.
 
 	"Lý tiền bối" quá tục khí, "Lý chân nhân" lại Thái Cổ lão, quê hương của hắn là Phù Qua Thành, dựa theo không quy củ bất thành văn, cũng có thể gọi hắn "Lý phù thương", nhưng cuối cùng cảm giác là lạ.
 
 	Cuối cùng, Lý Diệu phát hiện Đinh Linh Đang dùng danh nghĩa của hắn, đưa hắn năm đó lưu lại bộ phận tài sản lấy ra sáng lập một cái hội ngân sách, chuyên môn trợ giúp chiến tranh cô.
 
 	Đối với cái này cái hội ngân sách Hội trưởng chức vụ, Lý Diệu ngược lại không thế nào bài xích, gọi hắn một tiếng "Lý hội trưởng", cũng không tính quá khoa trương.
 
 	"Nhịn một chút a."
 
 	Đinh Linh Đang khoác ở cánh tay của hắn nói, "Ta năm đó theo U Minh giới cùng Thiên Hoàn giới trở lại Liên Bang thời điểm cũng rất không thói quen, nhưng dù sao cũng là như vậy nơi, cũng không thể quá mức tùy tâm sở dục.
 
 	"Bây giờ còn là tiểu tràng diện, vạn nhất hai ngày nữa ta thật sự làm tới Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội, ngươi tựu là chủ tịch quốc hội phối ngẫu, muốn cùng một chỗ dự họp đại tràng diện, bị một trăm tỷ ánh mắt đồng thời chằm chằm vào, vậy làm sao bây giờ đâu?"
 
 	"Còn có loại sự tình này?"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng trong nháy mắt, "Ta còn tưởng rằng Hắc Phong hạm đội chủ lực bị đánh tan về sau, sứ mạng của ngươi đã hoàn thành, có thể thoái ẩn núi rừng nữa nha!"
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Đinh Linh Đang nói, "Chiến tranh xa xa không có chấm dứt, ngươi cho rằng Hắc Phong hạm đội tàn binh như vậy mà đơn giản sẽ đầu hàng sao, kế tiếp mới là dây dưa dài dòng lại càng thêm tàn khốc truy kích cùng tiêu diệt chiến, nói sau, tranh cử Liên Bang chủ tịch quốc hội đại sự như vậy, sao có thể thay đổi bất thường, ta muốn thay đổi, sau lưng ta người yêu nước trận tuyến cũng không có khả năng để cho ta biến! Được rồi, trước đừng nói nhiều như vậy, tất cả mọi người đang nhìn ngươi, cùng mọi người nói hai câu a!"
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Chật như nêm cối, rậm rạp chằng chịt đều là người căn cứ quân sự, nhưng lại một mảnh thập phần quỷ dị yên tĩnh.
 
 	Tất cả mọi người ngừng thở, lẳng lặng chằm chằm vào giữa không trung Lý Diệu, đạo kia cũng không so với bọn hắn cao lớn hơn bao nhiêu thân ảnh.
 
 	Cái kia, đây chính là trong truyền thuyết "Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu", Siêu cấp vô địch sét đánh đại anh hùng a, hắn đến tột cùng hội nói cái gì đó đâu?
 
 	Lý Diệu mặt có chút nóng lên.
 
 	Không nghĩ tới hội đến nhiều người như vậy, vừa rồi đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu có chút không thích hợp rồi.
 
 	Trước mắt tràng cảnh lại để cho hắn nhớ tới không lâu trước khi tại Bách Hoa Thành bị quần chúng túm tụm một màn kia, nhớ tới mọi người thần hồn cộng minh, cùng kêu lên hát vang Liên Bang quốc ca lập tức.
 
 	Sâu sắc vượt quá tất cả mọi người ngoài ý muốn, hắn vậy mà hai chân khép lại, ngược lại hướng mọi người thật sâu bái, như là tại đáp lễ tất cả mọi người thăm hỏi.
 
 	"Cảm ơn mọi người không xa vạn dặm chạy tới nơi này đến cho ta tiếp phong tẩy trần."
 
 	Lý Diệu nói, "Có kiện sự tình phi thường thật có lỗi, khả năng mọi người đối với ta có chút hiểu lầm, đợi đến lúc tiếp xúc lâu rồi các ngươi tựu sẽ biết, ta cũng không phải tranh tuyên truyền sách hoặc là các loại điện ảnh và truyền hình tác phẩm cùng trong trò chơi chính là cái kia 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu ', ta là, nói như thế nào đây, cùng tuyên truyền bên trên hoàn toàn trái lại một người.
 
 	"Ta cũng cũng không có làm gì 'Nghìn cân treo sợi tóc, ngăn cơn sóng dữ' hành động vĩ đại, hoàn toàn trái lại, cùng hắn nói là ta cứu vớt Liên Bang, cũng không phải nói là tạo thành Tinh Diệu Liên Bang các ngươi thiên thiên vạn vạn Liên Bang người, chửng cứu mình, cũng cứu vớt ta.
 
 	"Nếu như không phải nhiều như vậy bị nhốt tại thế giới giả tưởng bên trong quỷ tu đồng thời thức tỉnh, ban cho ta vô cùng vô tận lực lượng, Bách Hoa Thành Vực Ngoại Thiên Ma sẽ không như vậy mà đơn giản bị đánh tan, nói không chừng ngay cả ta cũng sẽ biến thành tượng gỗ của nó.
 
 	"Nếu như không phải Thiên Nguyên hạm đội, Liệu Nguyên hạm đội, Đại Bạch hạm đội còn các ngươi nữa, tại Thiên Nguyên giới quên cả sống chết huyết chiến, cũng căn bản kiên trì không đến chúng ta đuổi tới một khắc này, càng sáng tạo không được tuyệt hảo cơ hội, để cho chúng ta có thể thuận lợi phá huỷ đế quốc Tinh Không chi môn.
 
 	"Là trọng yếu hơn là, nếu như không phải mọi người tại quá khứ một trăm năm ở bên trong đổ máu chảy mồ hôi, yên lặng kính dâng, đem hết khả năng địa thiêu đốt chính mình, tướng tinh diệu Liên Bang kiến thiết trở thành mạnh như thế thịnh quốc độ, nó căn bản hấp dẫn không được bất luận cái gì bằng hữu, cũng chống cự không được bất cứ địch nhân nào.
 
 	"Thật sự, cám ơn các ngươi trả giá sở hữu cố gắng cùng hi sinh, có thể làm cho ta tại một ngủ trăm năm về sau, trở lại một cái tốt đẹp như vậy quê quán.
 
 	"Về nhà cảm giác, thật tốt!"
 
 	Lý Diệu nói xong, lần nữa hướng mọi người cúi người chào thật sâu, toát ra phát ra từ nội tâm ý cảm kích.
 
 	Vô luận hắn chỗ phải đối mặt, là trên danh nghĩa thuộc hạ, vãn bối hay vẫn là học sinh, như thực chất "Cảm kích", hay vẫn là nương theo lấy cường đại mà linh động năng lượng, thuấn gian truyện tống đã đến mỗi người trước mặt, làm cho tất cả mọi người sinh ra "Gió xuân quất vào mặt" vi diệu cảm giác.
 
 	Cả tòa căn cứ quân sự tiếp tục đắm chìm tại một mảnh lặng im trong.
 
 	Tất cả mọi người có chút hé miệng, mặt mũi tràn đầy rung động cùng kinh ngạc.
 
 	Làm bọn hắn cảm thấy rung động, tự nhiên là Lý Diệu đối với Linh Năng lực khống chế, vậy mà cường đại đến loại trình độ này, thanh âm rõ ràng không cao không thấp, lại thư thư phục phục xuất hiện tại mỗi người trong lỗ tai, phảng phất Lý Diệu tựu đứng tại trước mặt bọn họ một mét chỗ, hướng bọn hắn "Ở trước mặt" biểu đạt cảm kích đồng dạng, vô luận là hàng trước nhất hay vẫn là tối hậu phương, cách xa nhau hơn trăm mét đám người, mỗi người nghe được thanh âm đều là đồng dạng cao thấp, đồng dạng rõ ràng!
 
 	Chỗ kinh ngạc, tự nhiên là Lý Diệu lời nói này nội dung rồi, vốn là bọn hắn còn tưởng rằng Lý Diệu tựu tính toán không đánh cái gì giọng quan, ít nhất đều nên hỏi chút ít mạnh như thác đổ, hào tình vạn trượng mà!
 
 	Không nghĩ tới nhưng lại đơn giản như vậy tiếng thông tục, như vậy một cái "Tam Giới Chí Tôn", thế nhưng mà cùng tưởng tượng của bọn hắn quá không giống với lúc trước.
 
 	Vu Mã Huyền, ban đêm Lưu Sa cùng ma kiếm Bành liệt hai mặt nhìn nhau, đều cho là mình có phải hay không nghe lọt cái gì.
 
 	Vu Mã Viêm vội ho một tiếng, hắn ngược lại là sớm đã biết rõ sư phụ là cái gì tánh tình, bất quá tại trước mặt tiểu bối một mực không phải nói như vậy, đặc biệt là tại nhi tử trước mặt, từ nhỏ đều là đem sư phụ nói khoác được anh minh thần võ, đức cao vọng trọng, cảm giác được nhi tử tràn ngập dấu chấm hỏi ánh mắt từ phía sau quét hắn, hắn cũng có chút ít xấu hổ.
 
 	Đinh Linh Đang vui vẻ: "Cứ như vậy?"
 
 	Lý Diệu trong nháy mắt: "Bằng không thì đâu?"
 
 	Đinh Linh Đang nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi biết đùa nghịch đùa nghịch 'Tam Giới Chí Tôn' uy phong, giả vờ giả vịt một phen đấy!"
 
 	"Được rồi, đều là người trong nhà, cùng người trong nhà còn giả trang cái gì trang, tự nhiên có cái gì thì nói cái đó rồi."
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười cười, "Tựu tính toán thật sự muốn trang, tương lai có cơ hội đi Tinh Hải bên trong, đến đế quốc người cùng Thánh Minh mặt người tiến đến trang, đến Bàn Cổ Tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma nơi nào đây đùa nghịch uy phong, đó mới đã nghiền đấy!"
 
 	"Cũng thế."
 
 	Đinh Linh Đang xoa tay, "Nếu không phải bị 'Liên Bang chủ tịch quốc hội người được đề cử' cái này thân phận quấn quít lấy, ta thật muốn ta sẽ đi ngay bây giờ Tinh Hải bên trong, tìm mấy cái đế quốc Hoàng đế, Thánh Minh thống lĩnh còn có Bàn Cổ Tộc, Vực Ngoại Thiên Ma cái gì, hảo hảo luyện luyện!"
 
 	"Ta đều chờ không được "
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói, "Muốn nhìn đến cái kia bức đặc sắc tuyệt luân hình ảnh rồi."
 
 	. . .
 
 	Ứng phó hơn một ngàn tên Song Giao Hội, Diệu Thế tập đoàn cùng Thiên Hỏa tổ chức thành viên sùng kính ánh mắt, tựu làm cho Lý Diệu có chút đứng ngồi không yên, không biết làm thế nào.
 
 	Mà ở buổi chiều chính thức tư bữa tiệc, những cái kia "Tiểu bối" nhóm gióng trống khua chiêng bái kiến, càng là làm hắn hô to không chịu đựng nổi.
 
 	Cũng không phải "Sư thúc, thái sư phụ, Lý thúc thúc, Lý tiền bối" các loại xưng hô có cái gì không ổn, mấu chốt là những này "Tiểu bối" bên trong không ít người, đều có bốn mươi năm mươi tuổi thậm chí bảy tám chục tuổi, theo như chính thức niên kỷ mà nói so với hắn còn lớn hơn chút ít.
 
 	Làm cho một cái thân cư Cao vị, khí độ trầm ổn, giữ lại năm liễu râu dài trung niên nam tử cung kính gọi mình "Lý tiền bối", còn nói hắn từ nhỏ là nghe anh hùng của mình sự tích trường lên, theo trước đây thật lâu tựu dựng nên nổi lên chỉ điểm chính mình học tập rộng lớn mục tiêu đối với Lý Diệu mà nói, loại lời này nghe, thật sự có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Thực có chút không thói quen."
 
 	Lý Diệu một bên xoa xoa nổi da gà, vừa hướng hai cái chân truyền đệ tử, Vu Mã Viêm cùng Tạ An An lầu bầu nói, "Tại cảm giác của ta ở bên trong, lần trước ly khai Liên Bang bất quá là ba năm năm trước sự tình, các ngươi còn là quá khứ hai mươi xuất đầu, tuổi thanh xuân thiếu bộ dáng.
 
 	"Nhưng thoáng chớp mắt, ta không có như thế nào cải biến, các ngươi tuy nhiên cũng biến thành hơn một trăm tuổi trung niên nhân, thậm chí liền con của các ngươi, đều so với ta ly khai lúc các ngươi muốn lớn hơn.
 
 	"Loại cảm giác này thật sự là quỷ dị, thật giống như ta không công vứt bỏ một trăm năm, cùng các ngươi sống ở bất đồng thời gian duy độ ở bên trong đồng dạng."