Huyền cốt đối với phi viêm, giao đấu sắp bắt đầu!
 
 	Tin tức này trong nháy mắt làm nổ cả tòa Thông Thiên tháp
 
 	Cứ việc sáng ngày mốt hết thảy lượng sản hình tinh khải đều sẽ tham gia triển lãm sẽ phương diện tổ chức tính năng kiểm tra đại chiến, trong đó có mô phỏng thực chiến phân đoạn
 
 	Nhưng loại này một chọi một tranh tài, không thể nghi ngờ càng có thể kích thích lên người tu chân sâu trong nội tâm đối với chiến đấu khát vọng
 
 	Tất cả mọi người đều hướng về Thông Thiên tháp tầng cao nhất kiểm tra khu tuôn tới, các ký giả càng là mỗi một người đều như là hít thuốc lắc, hưng phấn gào gào thét lên
 
 	Tào Hỏa Vinh thấy sự tình làm lớn, không thể làm gì khác hơn là bé ngoan hướng về xích luyện môn cao tầng báo cáo, tự nhiên bị mắng cái máu chó đầy đầu
 
 	Ngược lại không là trách hắn hành sự lỗ mãng, mà là chê hắn chọn đối thủ quá yếu
 
 	"Lượng sản hình tinh khải cạnh tranh như thế kịch liệt, đại gia đều nén đủ lực muốn khai hỏa tên gọi, chiếm trước thị trường, cùng người giao đấu là chuyện trong dự liệu "
 
 	"Nhưng là ngươi lựa chọn này gọi cái gì đối thủ đại hoang chiến viện huyền cốt chiến khải, này không phải trong vòng nổi danh đồng nát sắt vụn à coi như đem đối thủ sách thành mảnh vỡ, không thể nói rõ phi viêm chiến khải sức chiến đấu cường hãn a!"
 
 	Xích luyện môn cao tầng, như vậy quát lớn nói
 
 	Nói thì nói như thế, có thể nếu phát sinh khiêu chiến, kiên quyết không có thu hồi đạo lý
 
 	Xích luyện môn vì lần này pháp bảo hội chợ, trước đó làm đủ công phu, phi viêm chiến khải thử giá viên Nguyễn Hồng Liệt, là Luyện Khí kỳ đỉnh cao người tu chân, có được mười năm kinh nghiệm thâm niên khải sư
 
 	!
 
 	Ba giờ chiều, Thông Thiên tháp tầng lớp cao nhất sân đấu
 
 	Cả khối sân đấu, dài rộng các 300 mét, bị vô số phù trận cùng pháp bảo vây quanh, có thể mô phỏng ra các loại cực hạn hoàn cảnh
 
 	Bất kể là dưới 0 một trăm độ trời đất ngập tràn băng tuyết, vẫn là cao tới năm trăm độ nóng bức Địa ngục, cũng có thể trong nháy mắt biến ảo
 
 	Bốn phía khán đài không còn chỗ ngồi, còn có càng nhiều khán giả ở Thông Thiên tháp trung hạ tầng, thông qua giữa không trung trôi nổi to lớn màn ánh sáng, kiên trì chờ đợi ác chiến bắt đầu
 
 	Liền ngay cả ở tối hạ tầng tham quan dân dụng pháp bảo triển lãm phổ thông du khách đều nhón chân lên, ngóng trông lấy đối với
 
 	Giao đấu chưa bắt đầu, trên khán đài đã là nghị luận sôi nổi, cả tòa Thông Thiên tháp đều bị "Ong ong" thanh bao phủ
 
 	"Phi viêm đối với huyền cốt, một là lâu năm luyện khí nhà giàu tối mới luyện chế pháp bảo, một cái khác ở vừa nãy thể hiện ra cực cường ổn định tính cùng dùng bền tính ngươi nói ai thắng ai thua "
 
 	"Đương nhiên là phi viêm chiến khải! Phi viêm chiến khải là thích hợp nhất ở nhiệt độ cao trong hoàn cảnh tác chiến tinh khải, hơn nữa giá cả là đối phương gấp đôi, chọn dùng lượng lớn thiên tài địa bảo! Này đều không thắng, thực làm không đạo lý!"
 
 	"Không sai, ở xích luyện môn thông báo sổ tay thượng, phi viêm chiến khải thì tương đương với là một đài tiểu hào bạo viêm chiến khải, các hạng tính năng tham số, đều bị huyền cốt chiến khải cao hơn rất nhiều, lại là ở thích hợp nhất nó phát huy nóng bức trong hoàn cảnh tuyệt đối là nghiêng về một phía chà đạp!"
 
 	"Bọn họ thử giá viên Nguyễn Hồng Liệt, là trong vòng vô cùng nổi danh thâm niên khải sư, tuy rằng chỉ có Luyện Khí kỳ đỉnh cao tu vi, thế nhưng ở trên chiến trường sờ soạng lần mò mười mấy năm, kinh nghiệm chi phong phú, không phải chỉ là một sinh viên đại học có thể đánh đồng với nhau "
 
 	"Thiên thời địa lợi nhân hoà, đều ở xích luyện môn một bên, theo ý ta đại hoang chiến viện chỉ cần có thể chống đỡ năm phút đồng hồ, liền đủ để chứng minh bọn họ luyện chế tinh khải không sai "
 
 	"Năm phút đồng hồ ta xem tuyệt đối sống không qua 3 phút!"
 
 	Khán đài chỗ cao, đứng thẳng một cái cao gầy bóng người, như một nhánh trượng tám trường thương, thẳng tắp cắm trên mặt đất, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm sân đấu
 
 	Hắn gọi phong Khải, xuất thân tinh vân đại học chiến khải hệ cũng là sương mù chiến khải thử giá viên
 
 	"Phong Khải, không nghĩ tới một hồi bình thường giao đấu, đem ngươi đều hấp dẫn lại đây!"
 
 	Có chút láu lỉnh âm thanh, từ phía sau vang lên, trong bóng tối từ từ hiện ra một tấm cười hì hì khuôn mặt một cái vóc người không cao, hai tay nhưng dài quá gối nắp thanh niên, chậm rãi đi ra
 
 	"Sa Ngọc Thành "
 
 	Phong Khải con ngươi đột nhiên co rút lại
 
 	Đừng xem thanh niên này cười hì hì không chút tâm cơ nào dáng dấp, nhưng là thương lãng kiếm tông trẻ tuổi trung đứng đầu nhất kiếm tu, cũng là một tên thực lực mạnh mẽ vương bài khải sư
 
 	Lần này tam đại kiếm tông liên hợp luyện chế vạn kiếm chiến khải, sẽ là do hắn đến điều động
 
 	Thương lãng kiếm tông Sa Ngọc Thành, biển sâu đại học Địch Phi Kinh, là phong Khải ở pháp bảo hội chợ bắt đầu trước, liền chuẩn bị kỹ càng muốn toàn lực đối phó hai tên kình địch
 
 	Có điều hiện tại, ở đại họa tâm phúc danh sách trung, tựa hồ lại thêm một người người
 
 	Phong Khải lạnh nhạt nói:
 
 	"Từ khi quân đội tuyên bố muốn chọn mua chế tạo tinh khải tới nay, tổng cộng có hai mươi mốt gia thế lực đều tuyên bố lượng sản hình tinh khải, có điều trước đây, trả lại chưa bao giờ có hai loại lượng sản hình tinh khải triển khai quá đao thật súng thật tranh tài, như vậy quyết đấu, đương nhiên muốn đến xem, không chỉ là ta, còn có người làm đến càng sớm hơn "
 
 	Phong Khải hơi điểm nhẹ cằm
 
 	Sa Ngọc Thành liên tục chớp mắt, trong mắt thả ra xanh rờn ánh sáng, con ngươi lại như là mũi kiếm bình thường sắc bén, phát hiện ở phía xa trong bóng tối, yên tĩnh đứng một người
 
 	Chính là biển sâu đại học chín sao liên hoàn một trong, Hổ Vương chiến khải thử giá viên, Địch Phi Kinh
 
 	Địch Phi Kinh nhìn thấy hai người bọn họ, có điều hắn liền con ngươi đều không chuyển tới đây một chút, tựa hồ không đáng là hai người bọn họ, tiêu tốn nửa điểm khí lực
 
 	"Địch Phi Kinh cái tên này, thật ngạo khí!"
 
 	Sa Ngọc Thành bĩu môi
 
 	"Người ta tự nhiên có ngạo khí  tiền vốn, bất kể là Hổ Vương chiến khải tính năng, vẫn là hắn điều động tinh khải kỹ xảo, đều mơ hồ ở ngươi trên ta!"
 
 	Phong Khải vẻ mặt vẫn không nhúc nhích
 
 	"Hừ, sẽ chờ sáng ngày mốt nhìn, Hổ Vương chiến khải là có hay không như trong truyền thuyết mạnh mẽ như vậy!"
 
 	Sa Ngọc Thành một liếm môi, lại có chút không hiểu nói, "Nói đi nói lại, trước mắt trận này tranh tài trung, Nguyễn Hồng Liệt cái tên này, ta ngược lại thật ra cũng cùng hắn giao quá hai lần tay, xác thực là thực lực tương đương không tầm thường cường giả, có điều cái này Lý Diệu lại là người nào ta chỉ biết là hắn là một tên luyện khí sư, phát minh yêu thú tham trắc khí trước đó vài ngày trả lại khá là náo động, làm sao hắn vẫn là một tên khải sư à "
 
 	"Xem ở đại gia là đối thủ cũ phần thượng, lòng tốt nhắc nhở ngươi một câu, cũng không nên nhân vì cái này Lý Diệu bừa bãi Vô Danh, liền coi thường hắn, cẩn thận thiệt thòi lớn a "
 
 	Phong Khải lạnh nhạt nói, "Cái tên này giống như Địch Phi Kinh, đều là hợp lại hình người tu chân, đều là chiến đấu cùng sáng tạo song trọng năng lực, có cái biệt hiệu gọi 'Kền kền', bởi vậy có thể thấy được hắn hung tàn tàn nhẫn "
 
 	"Có người nói hắn năm ngoái mới ở Lôi Đình trại huấn luyện, học được điều động tinh khải, có điều ngươi cũng không nên coi hắn là thành bình thường người mới tới đối xử, khải sư trong vòng, gần đây quật khởi một tên tuổi trẻ cường giả, tên là Long Thiên Nguyệt, không biết ngươi là có hay không nghe qua "
 
 	"Long Thiên Nguyệt ta đương nhiên biết, nàng năm ngoái như sao chổi bình thường quật khởi, liên tiếp chiến thắng bảy tên có được mười mấy năm kinh nghiệm cao thủ, được xưng là ba mươi tuổi trở xuống mạnh nhất khải sư!"
 
 	Sa Ngọc Thành cau mày, "Nàng cùng Lý Diệu có quan hệ gì "
 
 	"Nàng cùng Lý Diệu là Lôi Đình trong trại huấn luyện cùng một nhóm học viên, theo Long Thiên Nguyệt nói, Lý Diệu điều động tinh khải trình độ, chỉ có thể cao hơn nàng, mà nàng sở dĩ như thế điên cuồng khiêu chiến, chính là vì sẽ có một ngày, cùng Lý Diệu quyết một cao thấp!"
 
 	"Như thế lợi hại!"
 
 	Sa Ngọc Thành lấy làm kinh hãi, "Vậy thì thật là phải cố gắng thưởng thức cuộc tranh tài này "
 
 	"Không sai "
 
 	Phong Khải nghiêm túc nói, "Hay là, cái này kền kền Lý Diệu, sẽ trở thành pháp bảo hội chợ thượng  lớn nhất biến số, cũng là ngươi và ta ngoại trừ Địch Phi Kinh ở ngoài, đáng giá nhất quan tâm đối thủ!"
 
 	Đang khi nói chuyện, hai đài tinh khải, từ sân đấu dưới đáy từ từ bay lên
 
 	Toà này sân đấu, bị tạo thành dưới nền đất quáng động dáng dấp, thông qua hỏa diễm phù trận đun nóng, nhiệt độ đạt đến kinh người bảy trăm độ
 
 	Bốn phía trải rộng to lớn trụ đá, từ trong trụ đá còn có thể thỉnh thoảng phun ra nhiệt độ cao hỏa diễm, mô phỏng dưới nền đất dung nham
 
 	Phi viêm chiến khải đứng thẳng với sân đấu một bên, ở hỏa diễm tôn lên, có vẻ càng thêm uy phong lẫm lẫm, thô bạo mười phần, lại như là dưới nền đất dung nham thế giới vương giả
 
 	Huyền cốt chiến khải nhưng là vừa thêm treo một tầng cách nhiệt thiết giáp, trên người cắm đầy điêu khắc đóng băng phù trận xuyên mảnh, như đánh tới một tầng miếng vá, có vẻ hơi mộc mạc
 
 	Quang từ vẻ ngoài xem, phi viêm chiến khải toàn thắng!
 
 	"Hô!"
 
 	Song phương đóng băng phù trận, tất cả đều cao tốc vận chuyển, đối kháng khó có thể chịu đựng nhiệt độ cao
 
 	Lẫn nhau quanh thân, rất nhanh lượn lờ ra một tầng nhàn nhạt sương trắng, che đậy ở khán giả tầm mắt
 
 	"Bạch!"
 
 	Giao đấu vừa bắt đầu, phi viêm chiến khải độ sáng liền trong nháy mắt tăng lên gấp mười lần, giống như trong đêm tối một con sáng sủa hỏa ma, từng mảnh từng mảnh quang diễm như thiêu đốt lông chim, vẽ ra màu vỏ quýt tia sáng, hướng huyền cốt chiến khải húc đầu nắp não đánh tới
 
 	Lại như là một hồi nóng rực hỏa vũ!
 
 	Mà bay viêm chiến khải cũng không có dừng lại ở tại chỗ, ở nổ ra hỏa vũ chớp mắt, liền sâu sắc một ở, hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, ẩn nấp với hỏa vũ sau khi, trong nháy mắt áp sát!
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	"Nhiệt độ cao hoàn cảnh đối với phi viêm chiến khải sức chiến đấu tăng cường hết sức rõ ràng, Nguyễn Hồng Liệt cũng là tinh thông hệ "lửa" linh năng cao thủ, ở vào tình thế như vậy, hắn thậm chí có thể phát huy ra có thể so với Trúc cơ kỳ thực lực a!"
 
 	"Huyền cốt chiến khải, nhưng là có chút trì độn, có thể là thêm treo cách nhiệt thiết giáp duyên cớ, căn bản chưa kịp phản ứng a!"
 
 	Ở mọi người tiếng kinh hô trung, Lý Diệu tựa hồ đột nhiên không kịp chuẩn bị, chỉ kịp làm một chuyện, sẽ là chuyển động tinh từ pháo, trước mặt hắn hai toà trụ đá đánh nổ
 
 	"Ầm!"
 
 	Trụ đá nổ tung, mảnh vỡ bay loạn, miễn cưỡng hỏa vũ ngăn trở, nhưng là không ngăn được như phong ngưu giống như trùng đụng tới phi viêm chiến khải!
 
 	"Đùng!"
 
 	Phi viêm chiến khải như một hàng tốc độ tăng lên tới cực hạn tinh quỹ đoàn tàu, mạnh mẽ va vào Lý Diệu!
 
 	Ở mô phỏng dưới nền đất quáng động trong hoàn cảnh, địa hình vô cùng chật hẹp, các loại tấn công từ xa pháp bảo hầu như không có đất dụng võ
 
 	Nguyễn Hồng Liệt càng là không muốn cùng Lý Diệu cái này bừa bãi hạng người vô danh làm thêm dây dưa, mà là muốn lấy khí thế như sấm vang chớp giật, trong nháy mắt huyền cốt chiến khải đánh nổ, như vậy tài năng biểu lộ ra ra phi viêm chiến khải cường hãn tính năng
 
 	Song phương chạm vào nhau, nhất động nhất tĩnh, tự nhiên là cao tốc xông tới một phương chiếm tiện nghi
 
 	Huống chi trên người đối phương treo đầy cách nhiệt thiết giáp, chọn dùng lượng lớn gốm sứ cách nhiệt chíp, vô cùng yếu đuối, căn bản không chịu nổi đòn nghiêm trọng
 
 	"Tiểu tử, để ngươi mở mang kiến thức một chút, chân chính tinh khải là cái gì dáng dấp!"
 
 	Nguyễn Hồng Liệt trong lòng cười gằn
 
 	Thế nhưng ở va chạm phát sinh một sát na, hắn liền không cười nổi
 
 	Bởi vì là phi viêm chiến khải trên người, truyền đến một trận không rõ "Răng rắc" thanh, đó là không biết bao nhiêu pháp bảo cấu kiện gãy vỡ âm thanh
 
 	Hắn căn bản không giống như là va vào một tầng yếu đuối cách nhiệt thiết giáp, nhưng như là mạnh mẽ va vào một bức tràn đầy trường đinh tường đồng vách sắt!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện