Chương 1256: Hắc Tinh báo thù (hạ)
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà?"
 
 	Lý Diệu bất động thanh sắc địa nghe, chậm rãi nhai nuốt lấy cái tên này.
 
 	Cái này "Vũ trụ đệ nhất cường quốc" cũng tự xưng là "Tinh Hải Đế Quốc chính thống người thừa kế" ?
 
 	Sự tình càng ngày càng thú vị rồi.
 
 	"Giờ phút này Võ Anh Kỳ, sớm cũng không phải là ngày xưa cái kia ngây thơ ngây thơ thanh niên nhiệt huyết."
 
 	Tô Trường Phát tiếp tục nói, "Hắn tại Võ Anh văn minh ba mươi năm nội chiến ở bên trong, sớm đã tôi luyện ra phi thường ưu tú chiến thuật năng lực chỉ huy, tại lang thang Tinh Hải trong mấy trăm năm, càng là đã có được tầm thường Tu Chân giả mấy cuộc đời đều không gặp được kỳ ngộ, vô luận thân thể, ý chí hay vẫn là thần hồn, đều tôi luyện đến như thép như sắt, không thể dao động!"
 
 	"Đến Tinh Hải nước cộng hoà lúc, Võ Anh Kỳ dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, thoáng triển lộ thêm vài phần thực lực, tựu bộc lộ tài năng, nhất phi trùng thiên, đã có được thế lực của mình thậm chí vũ lực, cũng chầm chậm tiếp xúc đến Tinh Hải nước cộng hoà chính phủ cao tầng!"
 
 	"Đừng quên, Võ Anh Kỳ đã từng là 'Toàn bộ nhân loại ngang hàng uỷ ban' trẻ tuổi nhất uỷ viên, phụ thân hắn càng là uỷ ban chủ tịch, hắn xem như chính trị thế gia xuất thân, gia đình có tiếng là học giỏi sâu xa, lại trải qua đại biến, đối với nhân tính nhìn càng thêm thêm thấu triệt!"
 
 	"Võ Anh Kỳ rất nhanh phát hiện, tại Tinh Hải nước cộng hoà ngăn nắp bên ngoài dưới áo, cất dấu rất nhiều trí mạng tai hoạ ngầm!"
 
 	"Nhìn như Liệt Hỏa nấu dầu, hoa tươi lấy gấm, vạn bang triều bái 'Vũ trụ đệ nhất cường quốc ', bên trong nhưng lại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, bệnh khuẩn sinh sôi, trụ cột đều bị ăn mòn không còn!"
 
 	"Kể cả cao tố chất miệng người suy yếu, quá độ chữa bệnh, lòng tham không đáy Công Hội động tổ chức đại bãi công, vĩnh viễn không chừng mực phúc lợi cùng tiền lương đề cao, tuổi già hóa nghiêm trọng, tất cả cái thế giới tầm đó phát triển không công bằng, xa xôi thế giới thấp tố chất di dân không ngừng dũng mãnh vào, bất đồng tín ngưỡng thậm chí tôn giáo phân tranh không ngớt. . ."
 
 	"Còn có, hội nghị đã thống trị Tinh Hải nước cộng hoà gần ngàn năm, bất đồng tông phái đã sớm tạo thành không thể phá vỡ trận doanh, tại không người ngăn được tuyệt đối quyền lực phía dưới, các nghị viên cũng dần dần hủ hóa sa đọa, tuyển cử chậm rãi biến thành tiền tài cùng Tinh Thạch trò chơi, vì thắng được tuyển cử, các loại thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, mỗi người cân nhắc đều là tông phái mình ngắn hạn lợi ích, lại không con người làm ra toàn bộ nhân loại lâu dài phát triển suy nghĩ."
 
 	"Tóm lại, đã từng làm cho Bàn Long, quỷ sứ cùng Võ Anh văn minh hủy diệt tật xấu, tại Tinh Hải nước cộng hoà một cái đều không ít, hết thảy tồn tại!"
 
 	"Chỉ có điều, Tinh Hải nước cộng hoà thể lượng cực lớn, nội tình thâm hậu, như là một cái thân thể khoẻ mạnh cự nhân, một lát, chưa bị những trí mạng này virus đánh mà thôi!"
 
 	"Nhưng mà, như vậy cự nhân một khi bị đánh, hậu quả nhất định là tai nạn tính!"
 
 	"Võ Anh Kỳ 'Đệ nhất cố hương' đã bị hủy diệt, hắn tuyệt không muốn chứng kiến 'Thứ hai cố hương' cũng bị đồng dạng nguyên nhân hủy diệt, hắn muốn cứu quốc cứu dân, cứu vớt nhân loại văn minh, lại khổ nổi thế đơn lực cô, không biết như thế nào bắt tay vào làm!"
 
 	"Loại này mọi người đều say ta độc tỉnh, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tất cả mọi người đi về hướng Thâm Uyên cảm giác, làm cho Võ Anh Kỳ phiền muộn tới cực điểm!"
 
 	"Lúc này thời điểm, Tinh Hải nước cộng hoà đã xảy ra một kiện không tưởng được sự tình."
 
 	"Tại Tinh Hải biên thuỳ, thậm chí có một cái dúm ngươi tiểu quốc nhảy ra hướng bọn hắn khiêu chiến, dùng đột nhiên tập kích thủ pháp, đánh nữa bọn hắn một trở tay không kịp, liên tục công chiếm nhiều cái bọn hắn phụ thuộc thế giới."
 
 	Nghe đến đó, Lý Diệu bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, trái tim kinh hoàng, cơ hồ muốn lên tiếng kinh hô!
 
 	"Cái này 'Dúm ngươi tiểu quốc ', tên gọi là gì?"
 
 	Hắn gắt gao áp lực kích động vạn phần tâm tình, tận lực giả ra điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng.
 
 	Tô Trường Phát cũng không có ý thức được Lý Diệu dị thường, nghĩ nghĩ, cảm thấy nói cho hắn biết cũng không sao: "Tạm thời đem cái này dúm ngươi tiểu quốc, xưng là 'Thánh minh' tốt rồi."
 
 	Quả nhiên!
 
 	Lý Diệu đã minh bạch, triệt để minh bạch Tô Trường Phát muốn nói cái gì rồi!
 
 	"Thánh minh tuy nhiên là một cái tiểu quốc, nhưng tỉ mỉ chuẩn bị đã lâu, thoáng cái đánh trúng Tinh Hải nước cộng hoà bảy tấc, đem lời vừa mới nói những vấn đề kia đều bộc lộ ra đến!"
 
 	"Trong lúc nhất thời, Tinh Hải nước cộng hoà nhân tâm không đồng đều, thể chế xơ cứng, hội nghị phe phái mọc lên san sát như rừng, hiệu suất thấp, người bình thường lòng tham không đáy. . . Rất nhiều vết thương trí mệnh hết thảy bộc lộ ra đến, đối mặt thánh minh hùng hổ dọa người thế công, trong lúc nhất thời vậy mà phản ứng không kịp!"
 
 	"Võ Anh Kỳ nhiệt tình yêu Tinh Hải nước cộng hoà, không muốn nhà thứ hai hương hủy diệt, vì vậy hiến toàn bộ gia sản, nghiêng hết mọi, kéo một chi đội ngũ, tiến về biên cảnh chống cự thánh minh!"
 
 	"Đương quân chính quy như là một đầu vụng về khủng long giống như phản ứng trì độn, bị thánh minh người xuất quỷ nhập thần chiến thuật đánh cho khắp nơi thất thủ, liên tiếp bại lui, chật vật không chịu nổi lúc, Võ Anh Kỳ nhưng lại nhanh chóng phân tích ra thánh minh người chiến thuật đặc điểm, đối chọi gay gắt, đánh cho sinh động."
 
 	"Trận chiến mở màn qua đi, Võ Anh Kỳ dân đoàn chiến tích chói mắt, bị quân chính quy hợp nhất."
 
 	"Võ Anh Kỳ cũng nương tựa theo tuyệt cường thực lực cùng vô cùng cao minh năng lực chỉ huy, trở thành quân chính quy một gã quan quân."
 
 	"Hắn tại biên cảnh khu cùng thánh minh người dây dưa mấy năm, xuất sinh nhập tử, lập vô số công lao, bị quảng đại trung hạ tầng thanh niên quan quân xem là siêu cấp anh hùng, bởi vì hắn thói quen mặc màu đen Tinh Khải, lại tôn trọng xuất quỷ nhập thần, Phi Hỏa Lưu Tinh phong cách chiến đấu, trung hạ tầng quan quân cùng cơ sở binh sĩ đều xưng hô hắn là 'Màu đen lưu tinh ', so sánh thân cận bộ hạ càng là trực tiếp gọi hắn 'Hắc Tinh' !"
 
 	"Cứ như vậy, Võ Anh Kỳ dùng từng giọt từng giọt máu tươi cùng mồ hôi, đúc thành hướng lên leo cầu thang, dần dần đã trở thành đối kháng thánh minh trong chiến tranh, Tinh Hải nước cộng hoà ở tiền tuyến cao nhất quan chỉ huy, hơn nữa tại sở hữu trung hạ tầng thanh niên quan quân cùng cơ sở binh sĩ ở bên trong, bồi dưỡng được cực cao cá nhân uy vọng!"
 
 	"Chỉ có điều, chiến sự lại cũng không như hắn suy nghĩ thuận lợi như vậy."
 
 	"Chiến sự không thuận, cũng không phải thánh minh thật sự đã cường đại đến không thể chiến thắng tình trạng, cũng không phải Võ Anh Kỳ chỉ huy không thoả đáng, thật sự là ở hậu phương cho hắn cản trở người, rất nhiều nhiều nữa...!"
 
 	"Ngay lúc đó Tinh Hải nước cộng hoà, như trước đắm chìm ở 'Vũ trụ đệ nhất cường quốc' trong mơ màng, cũng không có đem nho nhỏ thánh minh để vào mắt, cho rằng bất quá là mụn ghẻ chi hoạn, biên cảnh man di quấy rối mà thôi!"
 
 	"Võ Anh Kỳ cùng thánh minh người giao phong nhiều năm, biết rõ những địch nhân này âm hiểm cùng đáng sợ, cũng không phải bình thường man di hoặc Yêu Ma, phải dốc hết toàn bộ quốc gia lực lượng, hung hăng trấn áp, mới có thể triệt để trảm thảo trừ căn, diệt sạch hậu hoạn!"
 
 	"Hắn nhiều lần hướng thủ đô phương diện đưa ra, yêu cầu quốc gia lập tức tiến vào cao nhất chiến tranh trạng thái, bắt đầu công việc đặc biệt chiến tranh thuế, không tiếc bất cứ giá nào kiến tạo đại quy mô nhất hành tinh chiến hạm, hơn nữa đem quân đội quy mô mở rộng gấp 10 lần đã ngoài!"
 
 	"Tóm lại, đây là một hồi có khả năng vong quốc diệt chủng tổng thể chiến, mà không phải đại chúng trong tưởng tượng biên cảnh ma sát!"
 
 	"Những trút xuống này hắn vô số mồ hôi và máu mới ngưng kết ra đề nghị, đều bị hội nghị bên trong quan to quan nhỏ trở thành chê cười, hết thảy bác bỏ mất!"
 
 	"Mà ở dân gian, bởi vì chiến tranh ảnh hưởng, cho dân chúng sinh hoạt hàng ngày mang đến rất nhiều không tiện, không ít dân chúng cùng Tu Chân giả chính giữa 'Thánh Nhân ', đều là tiếng oán than dậy đất, đối với bọn họ ở tiền tuyến quân sự hành động đại thêm giáng chức!"
 
 	"Đối phó nho nhỏ một cái thánh minh, muốn khiến cho Tinh Hải nước cộng hoà nguyên khí đại thương, suốt mấy năm đều không có chút nào tiến triển, xin hỏi tiền tuyến quan chỉ huy đến tột cùng đang làm gì đó?"
 
 	"Mãnh liệt yêu cầu truy tra tiền tuyến sĩ quan cao cấp tham ô hủ hóa vấn đề, chúng ta vận chuyển đến tiền tuyến đi rất nhiều vật tư, đến tột cùng dùng đến địa phương nào, phải một đầu một đầu triệt tra rõ ràng!"
 
 	"Ở hậu phương mới chiêu mộ bộ đội, tu luyện như thế vất vả, thật sự hợp lý sao? Nghe nói bộ này tàn khốc đến cực điểm phương pháp tu luyện đều là thứ ba quan chỉ huy hạm đội Võ Anh Kỳ trong đem nghĩ ra được, hắn phải cẩn thận giải thích bộ này tu luyện thủ đoạn hợp lý tính cùng sự tất yếu!"
 
 	"Ngày hôm qua, tại phong lan tinh, chúng ta lại bị thánh minh đội du kích tập kích quấy rối, suốt ba cái tiểu đội quân chính quy, trọn vẹn 150 tên lính hi sinh! Tại sao phải như vậy? Binh lính của chúng ta đến tột cùng là như thế nào tu luyện, chiến thuật của chúng ta đến tột cùng là như thế nào an bài hay sao? Võ Anh Kỳ phải đứng ra phụ trách, phụ trách đến cùng!"
 
 	"Mọi việc như thế ngôn luận, tại Tinh Hải nước cộng hoà sở hữu báo chí, mạng lưới cùng phố lớn ngõ nhỏ truyền lưu lấy."
 
 	"Một câu, những dân chúng này cùng Tu Chân giả chính giữa 'Thánh Nhân ', đã không muốn đề cao thuế suất, giảm bớt phúc lợi chi tiêu, tiến vào chiến tranh công tác thể chế, tận lớn nhất cố gắng đi ủng hộ tiền tuyến đẫm máu chiến đấu hăng hái dũng sĩ; lại không để ý tiền tuyến khách quan tình huống, yêu cầu các tướng sĩ đều biến thành thiên binh thiên tướng, trong thời gian ngắn nhất tiêu diệt thánh minh người!"
 
 	"Kinh nghiệm đây hết thảy, Võ Anh Kỳ sinh ra sợ hãi thật sâu."
 
 	"Hắn phảng phất chứng kiến, ngày xưa đã từng hủy diệt Võ Anh văn minh bi kịch, đang tại càng lớn sân khấu, chậm rãi trình diễn!"
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà là nhân loại văn minh trung tâm, một khi bị hủy diệt, nhân loại văn minh hi vọng tựu bị triệt để đoạn tuyệt!"
 
 	"Người bình thường là không đáng tin cậy, tuyệt đại bộ phận ra vẻ đạo mạo Tu Chân giả cũng là không đáng tin cậy, muốn cứu vớt nhân loại văn minh, chỉ có dựa vào chính mình, chỉ có dựa vào Võ Anh Kỳ sức một mình!"
 
 	"Tất cả mọi người đem Võ Anh Kỳ trở thành tứ chi phát triển, đầu óc ngu si, chỉ biết là chiến tranh hãn tướng, thật tình không biết hắn mấy trăm năm trước tựu là một gã hợp cách chính trị gia rồi, tựu khắc sâu hiểu rõ nhân tâm cùng nhân tính!"
 
 	"Đối mặt đến từ phía sau trách cứ, hắn một phương diện lá mặt lá trái, tận lực qua loa, một phương diện khác tại rất nhiều tông phái tầm đó hợp tung liên hoành, bất động thanh sắc tan rã đối phương liên minh, mở rộng chính mình lực ảnh hưởng, lấy được một ít tông phái tín nhiệm."
 
 	"Mà đang âm thầm, hắn tổ kiến một cái mới tập đoàn, gọi là 'Cứu vớt tổ chức ', thành viên dùng trung hạ tầng thanh niên quan quân, cùng với phía sau Tu Chân giả trong do hắn tự mình khảo nghiệm qua nòng cốt tạo thành!"
 
 	"Cứu vớt tổ chức tôn chỉ, tựu là không tiếc bất cứ giá nào, cứu vớt nhân loại văn minh, tinh lọc nhân loại văn minh, làm cho dần dần già thay Tinh Hải nước cộng hoà tái hiện sinh cơ!"
 
 	"Lúc này thời điểm, kỳ thật người sáng suốt cũng biết đối kháng thánh minh tiền tuyến là một cái đại vũng bùn, thánh minh người bày ra lực lượng quân sự cùng độ cao tổ chức tính, cũng không phải tiểu đả tiểu nháo có thể triệt để tiêu diệt!"
 
 	"Tại không tiến hành trên trăm cái Đại Thiên Thế Giới tổng động viên dưới tình huống, vô luận thay đổi ai đi làm tiền tuyến quan chỉ huy, đều chọc tới một thân ****, hủy diệt cả đời tên tuổi anh hùng!"
 
 	"Là dùng, tuy nhiên chiến sự tiền tuyến tiến triển không thuận, Võ Anh Kỳ tiền tuyến cao nhất quan chỉ huy chức vị, hay vẫn là ngồi được vững vàng đương đương, căn bản không có người nguyện ý thay thay hắn, nhảy vào cái này hố lửa!"
 
 	"Mà Võ Anh Kỳ tâm tính cũng phát sanh biến hóa."
 
 	"Cục diện bây giờ, cùng tại Võ Anh văn minh lúc đồng dạng, thánh minh người giống như là Sa Man người, căn bản không phải chính thức địch nhân, chính thức hội hủy diệt toàn bộ văn minh địch nhân, tựu trốn ở phía sau của hắn!"