Chương 1529: Ai là Đường Lang, ai là Hoàng Tước?
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân lạnh lẽo, lạnh như băng, như băng sương mù, giống như bạch cốt bàn tay, tại Lý Diệu trên bờ vai không nhẹ không trọng địa vỗ vỗ.
 
 	Lý Diệu nhịn không được muốn đại kêu ra tiếng!
 
 	Mông Xích Tâm trầm giọng nói: "Chúng ta vừa rồi hiểu rõ qua, Linh Thứu đạo hữu là hiện tại Cổ Thánh giới số một đúc kiếm đại sư, tại Long Tuyền trên đại hội cùng Kiếm Si Yến Ly Nhân từng có một đoạn về đúc kiếm tinh diệu giao phong, về sau lại tự mình chủ trì một hồi pháp hội, nói Thiên Hoa Loạn Trụy, cho thấy vô cùng cường đại đúc kiếm luyện khí bản lĩnh!"
 
 	"Về sau nửa năm, ngươi lại trằn trọc tại rất nhiều tông phái tầm đó, trợ giúp các phái Tu Chân giả đúc kiếm luyện khí cùng cải tạo pháp bảo, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, mười tám giống như pháp bảo, tựa hồ sẽ không có ngươi không biết luyện chế, bảo hành sửa chữa cùng cải tạo, trải qua ngươi bảo hành sửa chữa cải tạo về sau pháp bảo, uy lực đâu chỉ tăng lên gấp đôi, quả thực là hóa mục nát vi thần kỳ!"
 
 	"Còn có, chúng ta nghe nói Linh Thứu đạo hữu đã từng đạt được quá lớn chu Chú Kiếm Sư 'Nghiêm Chúc' truyền thừa, tại bên ngoài có một cái 'Đại Chu Kiếm Tông' biệt hiệu?"
 
 	"Cái này Đại Chu Vương Triều, chính là tiếp tục Thượng Cổ Vân Tần thời đại thứ hai Vương Triều, Thượng Cổ Vân Tần dùng 'Mười hai Vân Tần kim nhân' lập nghiệp, cái này mười hai tôn Cự Thần Binh đến Đại Chu Vương Triều lúc, có lẽ còn không có triệt để tổn hại, ít nhất bảo tồn một nhiều hơn phân nửa!"
 
 	"Cái này 'Nghiêm Chúc ', nếu là Đại Chu Vương Triều số một Chú Kiếm Sư, hắn là hay không từng tiếp xúc qua một ít Vân Tần kim nhân đâu? Tại hắn lưu lại bút ký cùng trong truyền thừa, phải chăng có quan hệ với như thế nào điều chỉnh thử, cải tạo, bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng Vân Tần kim nhân bí pháp? Linh Thứu đạo hữu, lại là hay không học xong những bí pháp này đâu?"
 
 	"Linh Thứu đạo hữu, chúng ta cũng biết những bí pháp này nhất định là ngươi ẩn giấu tiền vốn, không muốn đơn giản bày ra người, bất quá dưới mắt là Cổ Thánh giới sinh tử tồn vong thời khắc, tất cả mọi người có lẽ rộng mở ý chí, chân thành hợp tác! Ta cùng Vu Tùy Vân đều chuẩn bị đem một thân truyền thừa hết thảy công chư tại chúng, Linh Thứu đạo hữu, cũng không cần phải lại tàng tư rồi!"
 
 	Lý Diệu trái tim bang bang trực nhảy, đại não càng là kích động đến sắp nổ!
 
 	Mặc dù hắn vốn là còn có mấy phần chủ động bạo lộ thân phận nghĩ cách, lúc này đều bị triệt để bỏ đi!
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần ý tứ, chính là làm cho hắn đương mười hai tên tuyệt thế cường giả "Kỹ thuật tổng thanh tra", do hắn đến toàn quyền phụ trách sở hữu Cự Thần Binh thậm chí hắn hắn pháp bảo hết thảy kỹ thuật vấn đề!
 
 	Cái này là bực nào trọng yếu cương vị!
 
 	Cũng thế, càng nghĩ, trừ hắn ra cái này Cổ Thánh giới số một "Đại Chu Kiếm Tông" bên ngoài, còn có ai có thể trong lúc đại nhậm?
 
 	Kể từ đó, chẳng phải là đem còn lại mười một gã tuyệt thế cường giả Mệnh Môn hết thảy giao cho trong tay hắn?
 
 	Lý Diệu thế nhưng mà Tinh Diệu Liên Bang số một Cự Thần Binh chuyên gia! Đừng nói cố ý tại Cự Thần Binh bên trong thiết hạ cái gì cửa sau cùng cấm chế, tựu nói bị hắn triệt để nắm giữ rất nhiều Cự Thần Binh tính năng tham số cùng chiến thuật đặc điểm về sau, hắn căn bản không cần động bất luận cái gì tay chân, có thể khống chế những Cự Thần Binh này ưu thế cùng nhược điểm, quyền chủ động tựu triệt để đã đến trên tay hắn!
 
 	"Tỉnh táo!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại não vực ở chỗ sâu trong nghiêm nghị quát, "Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân cũng không phải đồ ngốc, ngàn vạn không nên bị cuồng hỉ xông váng đầu não, nói không chừng bọn hắn vẫn như cũ là tại thăm dò ngươi, sẽ chờ ngươi tại mừng rỡ như điên phía dưới lộ ra sơ hở, hay hoặc là đã sớm khám phá thân phận của ngươi, nhưng lại dục tình cố tung, trước lợi dụng ngươi một thời gian ngắn, đến hoạt động thử cùng bảo dưỡng Cự Thần Binh, thuận tiện học trộm ngươi kỹ thuật, thật giống như bọn hắn trước trước lợi dụng Hắc Dạ Lan, trộm đã học được khống chế Cự Thần Binh bí quyết đồng dạng!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói không sai, hai đại Hóa Thần khinh địch như vậy tựu tin tưởng hắn, đem như thế nhiệm vụ trọng yếu giao cho hắn, thật sự có chút vội vàng a!
 
 	Tuy nói tình huống bây giờ khẩn cấp, không được phép chậm rãi tự định giá, nhưng chính mình trong lòng như cũ có lẽ bảo trì ba phần cảnh giác, tuyệt không có thể xem thường những cổ nhân này trí tuệ cùng mưu lược, nếu không kết quả của mình chỉ biết so Hắc Dạ Lan thảm hại hơn!
 
 	Lý Diệu do dự một chút, trầm giọng nói: "Đúng vậy, vãn bối hoàn toàn chính xác theo Đại Chu Chú Kiếm Sư Nghiêm Chúc trong truyền thừa, đạt được qua một ít về bảo hành sửa chữa Vân Tần kim nhân đôi câu vài lời, nhưng những loang lỗ kia bác bác thứ đồ vật đều không thành hệ thống, hơn nữa vãn bối chưa bao giờ tự tay thực tế qua, đến tột cùng có thể không hoàn thành như thế gian khổ nhiệm vụ, vãn bối cũng không nửa phần nắm chắc!"
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân liếc nhau, nhao nhao bày ra thở dài một hơi bộ dạng, cười nói: "Ngươi nguyện ý nâng lên gánh nặng là tốt rồi, đối với Cự Thần Binh cùng Thiên Ngoại vũ trụ, chúng ta còn không đều là người mù cưỡi ngựa mù, lảo đảo địa lục lọi sao? Ít nhất, thân là Cổ Thánh đệ nhất Chú Kiếm Sư, Đại Chu Kiếm Tông ngươi, so với chúng ta càng có nắm chắc, cái kia là đủ rồi!"
 
 	"Nhận được hai vị tiền bối tín nhiệm!"
 
 	Lý Diệu kích động nói, "Vãn bối nhất định đem hết khả năng!"
 
 	"Rất tốt, ngoại trừ Cự Thần Binh bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng bên ngoài, còn có hai kiện đến quan nhiệm vụ trọng yếu, đều là thiếu ngươi không thể!"
 
 	Mông Xích Tâm nói, "Đệ nhất tựu là gia cố Nữ Oa chiến hạm cùng Bàn Cổ cung điện dưới mặt đất tầm đó cái kia đạo cấm chế."
 
 	"Căn cứ ta cùng Vu Tùy Vân trước trước tính toán, cái này đạo cấm chế trong lòng đất ma vật nhiều lần trùng kích phía dưới, chưa hẳn có thể lại chèo chống mười năm, dưới mắt chúng ta mặt lâm sinh tử lựa chọn, một lát lại không công phu đến để ý tới nó, có lẽ phải chờ ta nhóm theo chân nhân loại đế quốc hoặc là Tinh Hải thế lực khác đã nhận được càng cường đại hơn thần thông cùng pháp bảo về sau, mới có thể trở về triệt để giải quyết Bàn Cổ cung điện dưới mặt đất vấn đề!"
 
 	"Ở trước đó, có lẽ có lẽ tập hợp chúng ta mười hai người lực lượng, cộng đồng thiết hạ một đạo không sơ hở tý nào cấm chế đi gia cố đại môn!"
 
 	"Chúng ta mười hai ở bên trong, có không ít người đều là cấm chế cao thủ, nhưng đại môn bên trên hay không còn muốn kèm theo cái khác cái gì gông xiềng loại pháp bảo, cái này muốn xem Linh Thứu đạo hữu rồi! Nghe nói ngươi tại luyện chế gông xiềng loại pháp bảo phương diện, cũng là nổi tiếng cao thủ?"
 
 	Nhiệm vụ này, hợp tình hợp lý, Lý Diệu không có lý do cự tuyệt, lập tức gật đầu, sảng khoái nói: "Chuyện này, vãn bối tự nhiên sẽ lo lắng hết lòng, cẩn thận tự định giá, bảo đảm Bàn Cổ cung điện dưới mặt đất đại môn không sơ hở tý nào, tuyệt đối sẽ không bị ma vật phá tan!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Mông Xích Tâm mỉm cười, "Linh Thứu đạo hữu thật sự là sảng khoái, chúng ta quả nhiên không có nhìn lầm người! Kế tiếp hạng thứ ba nhiệm vụ, càng thêm khảo nghiệm tâm tính của ngươi cùng trí tuệ, có lẽ tại có chút dưới tình huống, chúng ta cần ngươi nhìn quản cái kia chân nhân loại đế quốc nữ chiến sĩ Hắc Dạ Lan!"
 
 	"Trông giữ?"
 
 	Lý Diệu nao nao, "Có ý tứ gì?"
 
 	Mông Xích Tâm giải thích nói: "Nàng này mặc dù chỉ là một gã thuần túy chiến sĩ, nhưng phụ thân nàng cuối cùng là Hắc Phong hạm đội thống soái, nàng có lẽ xem như Hắc Phong trong hạm đội 'Quý tộc' thân phận, chúng ta nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ cũng đọc lướt qua qua một ít cùng pháp bảo bảo hành sửa chữa, tinh hạm khống chế có quan hệ thần thông, những thần thông này tại chúng ta đại chỗ hữu dụng."
 
 	"Tại về sau trong kế hoạch, chúng ta vô cùng có khả năng cần nàng này hỗ trợ, đến tháo dỡ cùng phá giải Nữ Oa chiến hạm, gánh chịu một bộ phận Cự Thần Binh duy tu công việc sữa chữa, thậm chí là chữa trị nàng cái kia chiếc chân nhân loại đế quốc Huyết Nhận cấp tấn công hạm 'Hoang răng số ', có được tự chúng ta Tinh Hải đi thuyền chi lực, mới có thể thoát khỏi 'Ếch ngồi đáy giếng' thân phận!"
 
 	Lý Diệu liên tục gật đầu.
 
 	Hai đại Hóa Thần, quả nhiên mưu tính sâu xa, nhanh như vậy sẽ đem chủ ý đánh tới Hắc Dạ Lan tinh hạm thượng diện đi.
 
 	Không sai, chỉ có hình thành Cổ Thánh giới chính mình Tinh Hải đi thuyền năng lực, mới không còn như cái thớt gỗ bên trên thịt cá đồng dạng mặc người chém giết, thật sự đánh không lại, ít nhất có thể bỏ trốn mất dạng!
 
 	"Chúng ta là nghĩ như vậy, nhưng lại sợ nàng biểu hiện ra ngoan ngoãn phối hợp, âm thầm lại động cái gì tay chân."
 
 	Mông Xích Tâm có chút khó xử nói, "Dù sao, nàng những cái gì kia, đến từ. . . Hiện đại tu tiên văn minh kỹ thuật cùng thần thông, thực sự quá phức tạp huyền diệu, mặc dù chúng ta đều là Hóa Thần, một lát cũng không có khả năng triệt để hiểu rõ."
 
 	"Nếu như nàng làm bộ thập phần hợp tác, bang giúp bọn ta chữa trị Hoang răng số, nhưng lại đang âm thầm kích phát nào đó có thể Hướng mẫu hạm đội gửi đi thần niệm pháp bảo, tại chúng ta còn không có chuẩn bị cho tốt trước khi, liền đem Hắc Phong hạm đội triệu hoán tới, chúng ta đây cục diện tựu thập phần bị động rồi!"
 
 	"Cho nên, chúng ta cần một gã tinh thông Luyện Khí Thuật cao thủ, đi gắt gao chằm chằm vào nàng! Mà nhiệm vụ này, tự nhiên lại không phải Linh Thứu đạo hữu không còn ai!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, tâm tư thay đổi thật nhanh.
 
 	Mông Xích Tâm ba cái nhiệm vụ đều tương đương hợp lý, đích thật là không phải hắn không ai có thể hơn.
 
 	Xem ra, hắn đích thật là quyết định Cổ Thánh giới sinh tử tồn vong nhân vật mấu chốt, trách không được hai đại Hóa Thần hội thần thần bí bí địa chuyên đưa hắn kêu đến mật đàm.
 
 	Giám thị Hắc Dạ Lan, đối với Lý Diệu cũng là có lợi thật lớn.
 
 	Một phương diện, hắn có thể thừa cơ học trộm đến đại lượng chân nhân loại đế quốc bí pháp cùng thần thông.
 
 	Mà ở càng thêm cực đoan dưới tình huống, hắn thậm chí có thể cân nhắc trực tiếp giết chết Hắc Dạ Lan, đã đoạn Cổ Thánh giới đầu nhập vào Hắc Phong hạm đội đường lui!
 
 	Đương nhiên, loại làm này cũng có khả năng phát ra nổi phản hiệu quả, phát hiện bị lừa mắc lừa, giận tím mặt Cổ Thánh tu sĩ đến tột cùng hội làm ra hạng gì điên cuồng hành vi, ai cũng đoán không được.
 
 	Nhưng bất kể thế nào nói, tóm lại là nhiều hơn một cái tuyển hạng, vòng qua vòng lại càng thêm thong dong.
 
 	"Ta lại không ngươi lạc quan như vậy."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại não vực trong buồn rười rượi nói, "Ta nghĩ tới một cái câu chuyện."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, yên lặng nói: "Cái gì câu chuyện?"
 
 	"Có hai quốc gia đang gõ trận chiến, Trương Tam là giáp quốc phái đến ất quốc gián điệp, chợt một ngày, Trương Tam nhận được một cái nhiệm vụ, muốn hắn bí mật áp giải một gã 'Giáp quốc gián điệp' Lý Tứ đi tổng bộ, thượng cấp nói cho Trương Tam, cái này Lý Tứ còn không biết mình thân phận đã bạo lộ, biểu hiện ra chỉ là hai người kết bạn mà đi đi tổng bộ báo cáo công tác mà thôi."
 
 	"Trương Tam biết rõ chính mình vai chịu trách nhiệm trọng đại, tuyệt không có khả năng bạo lộ thân phận, bất đắc dĩ, chỉ có thể hi sinh mất 'Lý Tứ' cái này đồng bào rồi."
 
 	"Vì vậy, trên đường đi, Trương Tam cùng Lý Tứ hai gã giúp nhau không biết thân phận 'Giáp quốc gián điệp' tựu trình diễn từng màn lục đục với nhau, tranh đấu gay gắt, Tiếu Lý Tàng Đao, kinh tâm động phách trò hay, cuối cùng, Trương Tam cuối cùng hữu kinh vô hiểm địa đem Lý Tứ 'Áp giải' đã đến tổng bộ!"
 
 	"Nhưng mà, vừa đến tổng bộ, Trương Tam cùng Lý Tứ tuy nhiên cũng bị ất quốc quân đội cho bắt hết!"
 
 	"Nguyên lai, ất quốc sớm đã biết rõ Trương Tam cùng Lý Tứ đều là gián điệp thân phận, lại không muốn đánh rắn động cỏ, để tránh bọn hắn chạy trốn, liền thiết kế như vậy một cái 'Chui đầu vào lưới' bẫy rập, bọn hắn đối với Trương Tam nói là bí mật áp giải Lý Tứ, đối với Lý Tứ lại nói là bí mật áp giải Trương Tam, trên thực tế nhưng lại làm cho hai gã gián điệp chính mình áp giải chính mình, người một nhà đấu người một nhà, mà ất quốc có thể ngư ông đắc lợi, không cần tốn nhiều sức tựu bắt được hai gã gián điệp!"
 
 	"Rất ngây thơ câu chuyện."
 
 	Lý Diệu tỉnh táo nói, "Lỗ thủng thật sự quá nhiều, trong hiện thực không có khả năng phát sinh chuyện như vậy."
 
 	"Hoàn toàn chính xác không có khả năng."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Nhưng là làm cho Tinh Diệu Liên Bang gián điệp đi giám thị chân nhân loại đế quốc gián điệp, mà Cổ Thánh thổ dân lại đang âm thầm giám thị Tinh Diệu Liên Bang gián điệp, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau câu chuyện, lại vô cùng có khả năng phát sinh!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: