Chương 2127: Hoảng hốt chạy bừa
 
 	"Tạch tạch tạch Tạch...!"
 
 	Tại sóng xung kích cùng nham thạch mảnh vỡ xâm nhập phía dưới, Linh Đang số xác ngoài cùng bên trong chèo chống kết cấu nhanh chóng vặn vẹo cùng đứt gãy, xuất hiện mắt thường có thể thấy được khe hở cùng lõm.
 
 	Loại này tổn hại trình độ tinh hạm, vốn là tuyệt không thích hợp tiến hành Tinh Hải khiêu dược dù là to bằng ngón tay khe hở, tại xuyên việt bốn chiều không gian trong quá trình, cũng có thể làm cho cả chiếc tinh hạm phá thành mảnh nhỏ, triệt để "Phá Toái Hư Không" .
 
 	Đây là thưởng thức bên trong thưởng thức.
 
 	Nhưng Lý Diệu đã không có lựa chọn.
 
 	Mặc dù cách xa nhau mấy vạn km lạnh như băng vũ trụ, hắn đều có thể cảm giác đến Lệ Linh Phong căm giận ngút trời.
 
 	Hắn tình nguyện táng thân tại bốn chiều không gian cuồng loạn trong gió lốc, đều không muốn rơi xuống Lệ Linh Phong trong tay!
 
 	"Hết cách rồi, chỉ có được ăn cả ngã về không rồi!"
 
 	Lý Diệu hai mắt đỏ thẫm, cơ hồ muốn nhỏ máu đi xuống, Linh Năng theo từng cái trong lỗ chân lông tuôn ra mà ra, như là vô ảnh vô hình khối không khí giống như bao phủ ở cả chiếc Linh Đang số, tương đương với vi Linh Đang số mặc lên một đạo Linh Năng phòng ngự tầng, lại tăng cường bên trong cấu kiện ở giữa lực ngưng tụ.
 
 	Một phương diện, Lý Diệu bây giờ là Hóa Thần cường giả, Linh Năng phát ra cường độ cùng tính ổn định đều đầy đủ.
 
 	Một phương diện khác, "Linh Đang số" là siêu cỡ nhỏ vũ lượng cấp tinh hạm, từ đầu đến chân chiều dài không cao hơn hai ba mươi mễ, mới có thể bị hắn dùng sức một mình chèo chống ở.
 
 	Nếu không có như thế, trong một mãnh liệt hỏa lực xâm nhập phía dưới, Lý Diệu thật sự là nửa điểm cơ hội đều không có.
 
 	"Xông! Xông! Xông!"
 
 	Lý Diệu đáy mắt tia máu nổ, Linh Đang số giống như là Tinh Khải cùng Cự Thần Binh dài như vậy ra hai chi màu đen Linh Năng cánh chim, trên cánh mỗi một căn lông vũ đều hướng về sau điên cuồng phún dũng lấy gợn sóng, làm cho Linh Đang số đem tốc độ bão tố đến cực hạn, hướng phía Lệ Linh Phong cùng Tu Tiên giả tinh hạm phóng đi!
 
 	Tu Tiên giả tinh hạm phún dũng mà ra huyền quang cùng bão từ viên đạn húc đầu che não nện đi qua, tại Linh Đang số bốn phía nhao nhao nổ tung, giống như là trong hư không thò ra một chỉ lại một chỉ U Minh quái trảo, hướng Linh Đang số hung hăng trảo đi qua, nhưng lại lần lượt bị Lý Diệu linh diễm ngăn cản cùng bắn ra.
 
 	Dù vậy, Linh Đang số hay vẫn là bị chấn đắc "Ào ào" rung động, phảng phất một giây sau sẽ triệt để mệt rã rời.
 
 	Lệ Gia Lăng dọa đến sắc mặt trắng bệch, tại Lệ gia cùng Phong Sào ngục giam nhìn quen các loại khủng bố quái vật thiếu niên thật không nghĩ tới, thế gian còn có Lý Diệu loại này điên cuồng đến cực điểm người!
 
 	Lệ Linh Phong Bạo Phong chi thần cũng hóa thành một đạo Thâm Lam Lưu Quang, hướng Linh Đang số gào thét tới nếu rơi vào tay hắn chính diện va chạm, là Đại La Kim Tiên đều cứu không được cái này chiếc ẩn hình thăm dò hạm rồi!
 
 	Lý Diệu trong lồng ngực, kích động ra như điên giống như ma cuồng tiếu, hốc mắt cùng khóe miệng xé rách, làn da đều từng mảnh da bị nẻ, phảng phất huyết nhục chi thân thể đã ngăn cản không được trong cơ thể hắn sôi trào Linh Năng bộc phát, Linh Đang số tốc độ bão tố đến tột đỉnh, trực diện Lệ Linh Phong Cự Thần Binh, Bạo Phong chi thần!
 
 	"Tới bắt ta à, ngu ngốc!"
 
 	Lý Diệu đem tiếng cuồng tiếu ngưng tụ thành một nhúm thần niệm, hướng đối diện hung hăng phát đưa ra ngoài, đồng thời dùng sức một đập đài điều khiển, "Tinh Hải khiêu dược, phát động!"
 
 	Trong nháy mắt
 
 	Lệ Linh Phong Cự Thần Binh "Bạo Phong chi thần" kích động ra ngàn vạn U Lam đao mang, dùng phô thiên cái địa, xé rách ngôi sao khí phách hướng Linh Đang số chém tới.
 
 	Bảy tám chiếc Tu Tiên giả tinh hạm cũng phun đã tuôn ra trọn vẹn hơn một ngàn đạo hủy diệt tính Lưu Quang, phong kín Linh Đang số cao thấp trái phải trước sau sở hữu chạy thục mạng phương hướng.
 
 	Nhưng ở đao mang, huyền quang, vũ trụ ngư lôi, bão từ viên đạn nối gót tới trước khi nháy mắt, Linh Đang số chính phía trước liền xuất hiện từng vòng mơ mơ hồ hồ rung động, xé rách ba chiều vũ trụ, hình thành một cái thần bí khó lường hình tròn đại môn, hoặc là nói, một cái như là bị côn trùng chui đi ra lỗ thủng.
 
 	Linh Đang số một đầu đâm vào lỗ thủng, giống như là vào nhìn không thấy đầm lầy, biến mất!
 
 	Tu Tiên giả sở hữu công kích đều chụp một cái cái không, chỉ tới kịp đem Linh Đang số lưu lại tàn ảnh xé cái thất linh bát lạc.
 
 	Đương liên tiếp hỏa cầu chôn vùi lúc, liền cái kia phiến rung động chi môn đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng, thành công theo Tu Tiên giả trong vòng vây nhảy ra ngoài, thoát đi Võ Anh giới!
 
 	"Truy!"
 
 	Nhìn về phía trước không không đãng đãng Tinh Hải, Lệ Linh Phong thanh âm triệt để vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi địa quát ầm lên, "Tựu tính toán đuổi tới Tinh Hải biên giới, đều nhất định phải bắt lấy hai người kia, ta muốn đem bọn họ, ta muốn đem bọn họ "
 
 	. . .
 
 	"Tích tích tích tích tích tích!"
 
 	"Chi chi chi chi xèo xèo!"
 
 	"Tút tút tút tút tút tút!"
 
 	Linh Đang số bên trên sở hữu có thể báo cảnh hoặc là phát ra âm thanh pháp bảo đơn nguyên hết thảy đều tại tiếng rít.
 
 	Sở hữu không thể phát ra âm thanh pháp bảo đơn nguyên cũng đồng dạng bằng chói tai tần suất, kêu thảm, rên rỉ lấy, gào khóc thảm thiết lấy.
 
 	Nhưng những pháp bảo này đơn nguyên phát ra kêu thảm thiết đại hợp xướng, đều không thể che đậy kín Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng phát ra quái gọi.
 
 	Đây là Lý Diệu cuộc đời tao ngộ qua hung hiểm nhất một lần Tinh Hải khiêu dược, quả thực so với lúc trước khống chế lấy Hỏa Hoa số va chạm hài cốt Long Ma, lại cùng nhau khiêu dược đến không biết dị vực càng hung hiểm gấp 10 lần.
 
 	Ít nhất cái kia một lần, Hỏa Hoa số xác ngoài cũng không có quá nhiều tổn hại, kết cấu cũng tương đối vững chắc.
 
 	Hắn cảm giác mình giống như là một chỉ bị ném đến trong bồn cầu tự hoại con ruồi, chính theo chảy xiết nước chảy bị hành động vũ trụ trong vực sâu đi.
 
 	Mỗi một giây đồng hồ, hắn đều muốn thừa nhận một trăm lần phanh thây xé xác nỗi khổ, mà mỗi một giây đồng hồ đều giống như suốt một trăm năm như vậy dài dằng dặc.
 
 	Cơ thể của hắn, cốt cách, thần kinh mạng lưới thậm chí mỗi một tế bào đều sụp đổ, thậm chí liên tuyến hạt thể cùng nhân tế bào đều bị ngạnh sanh sanh vỡ ra đến, lại một lần lần chắp vá lung tung đến cùng một chỗ, dùng sức đè ép cùng hỗn hợp, đem hắn áp thành một cái sâu sắc tế bào.
 
 	Loại này sống không bằng chết cảm thụ không biết giằng co bao lâu, bỗng nhiên thân thể chợt nhẹ, bọn hắn như là bị vò thành một cục giấy lộn, bị bốn chiều không gian hung hăng ném đi ra, trở về đến ba chiều trong vũ trụ.
 
 	Giống như là từ đáy biển hai vạn mét bỗng nhiên nhảy lên lên tới trên mặt biển, tuy nhiên có thể hô hấp đến không khí mới mẻ, nhưng lập tức chuyển đổi không thích ứng, hay vẫn là làm hắn ngũ tạng lục phủ đều muốn theo trong cổ họng phún dũng mà ra.
 
 	Lý Diệu coi như là tốt.
 
 	Hắn đã nghe được Lệ Gia Lăng miệng lớn nôn mửa thanh âm, thiếu niên phảng phất muốn đem tâm can tỳ phổi thận hết thảy đều nhổ ra.
 
 	Nhưng Lý Diệu đã chẳng quan tâm đi chiếu cố Lệ Gia Lăng.
 
 	Bởi vì hắn đã nghe được chủ điều khiển tinh não tự động hướng dẫn cùng chạm đất hệ thống, phát ra thê lương tiếng rít, hơn nữa thấy được gần trong gang tấc cái kia khỏa cực lớn tinh cầu.
 
 	Tin tức tốt là, Linh Đang số tự động hướng dẫn cùng chạm đất hệ thống thập phần cho lực, mà tại trước khi lên đường, Hắc Phong hạm đội phó thống soái Địch Phi Văn cho hắn cái kia bộ đồ một hơn trăm năm trước đế quốc Tinh Đồ cũng đại không kém chênh lệch, thật sự dẫn bọn hắn khiêu dược đã đến khoảng cách Võ Anh giới người gần nhất Đại Thiên Thế Giới.
 
 	Tin tức xấu là, tự động hướng dẫn cùng chạm đất hệ thống quá mẹ nó cho lực rồi, bọn hắn cũng không có khiêu dược đến không có trọng lực vũ trụ chân không, mà là trực tiếp khiêu dược đã đến một khỏa cự đại hành tinh lực hút vòng ở trong!
 
 	Cực lớn lực hút lập tức đem nho nhỏ Linh Đang số bắt ở.
 
 	Hơn nữa, bởi vì Linh Đang số là đột nhiên theo trong hư không chui đi ra, cùng hành tinh lực hút tầm đó cũng không có tương đối ổn định quán tính, triều tịch lực lập tức đem Linh Đang số xé thành thất linh bát lạc, liền xác ngoài đều bị thành từng mảnh vạch trần đi!
 
 	Oanh! Oanh oanh oanh oanh!
 
 	Linh Đang số phía sau cái mông toát ra một đống đống cực lớn hỏa cầu, sở hữu động lực đơn nguyên hết thảy thanh lý, mất đi động lực Linh Đang số giống như là một cái nặng trịch thiết đống, trực tiếp theo mấy vạn mét không trung bại xuống dưới!
 
 	Đổi thành bình thường, Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng cũng có thể dễ dàng triệu hoán Tinh Khải, tự do bay lượn Vu Thiên tế, như là như lông vũ bay bổng địa rơi xuống đất.
 
 	Nhưng bọn hắn mới vừa vặn đã trải qua một lần cực kỳ hung hiểm Tinh Hải khiêu dược, còn ở vào gợn sóng không gian kích động làm cho di chứng ở bên trong, tứ chi bách hài đều tại dời sông lấp biển, ở đâu còn ngưng tụ được ra bao nhiêu Linh Năng?
 
 	Chờ Lý Diệu miễn cưỡng ngưng tụ khởi ba phần thần niệm cùng một đoàn Linh Năng lúc, bọn hắn đã như là nhanh như điện chớp như lưu tinh, cách cách mặt đất chỉ còn lại có cuối cùng vài trăm mét!
 
 	"A a a a a a!"
 
 	Lý Diệu điên cuồng oanh kích Linh Năng, tại chia năm xẻ bảy Linh Đang số phía trước ngưng tụ ra cửu trọng giảm xóc tầng, hơn nữa ý bảo Lệ Gia Lăng cũng giống như mình mặc vào Tinh Khải.
 
 	"Oanh!"
 
 	Ngay tại hai người mặc vào Tinh Khải trong tích tắc, Linh Đang số rốt cục oanh rơi trên mặt đất, theo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, hóa thành một đoàn nhìn thấy mà giật mình đại hỏa cầu, đại lượng hài cốt cùng cấu kiện hừng hực thiêu đốt, giống như là Thiên Nữ Tán Hoa rơi tới phương viên vài chục km phạm vi, lại bị cuồng phong mang tất cả, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Linh Đang số triệt để thanh lý rồi.
 
 	Ngay tiếp theo bộ kia có thể tạo thành siêu viễn trình Tinh Hải tin tức truyền thâu cơ đứng, dùng để cùng quê quán liên hệ pháp bảo đơn nguyên ở bên trong.
 
 	Lý Diệu tại nửa phút về sau ung dung tỉnh lại.
 
 	Ý thức được cái này một chuyện thực về sau, lại niệm nửa phút "Thao" .
 
 	Hắn gian nan địa hô hấp lấy xen lẫn mùi hôi thối không khí phổi đau đớn nhắc nhở hắn cái này khỏa tinh cầu không khí đến tột cùng đến cỡ nào ác liệt.
 
 	Dõi mắt trông về phía xa, quan sát bốn phía, Lý Diệu không khỏi lại hít một hơi lãnh khí.
 
 	Cái này là bực nào hiểm ác một khỏa "Có thể ở lại tinh cầu" a!
 
 	Tại đây tầng khí quyển không biết ẩn chứa hạng gì quỷ dị vật chất, bầu trời phảng phất vĩnh viễn bị mây đen cùng khói đen bao phủ, mây mù tầm đó là Kim Xà cuồng loạn nhảy múa, gây sóng gió tia chớp, thỉnh thoảng đều có một treo treo tia chớp theo trên bầu trời lao xuống xuống, trên mặt đất ném ra mảng lớn hồ quang điện sóng lớn.
 
 	Cái kia giống như là một mảnh cực kỳ quỷ dị tia chớp rừng rậm, liên tiếp, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Trời âm u không phía dưới, Lý Diệu nhìn không tới nửa khối bình nguyên hoặc là nhân loại khai phát dấu hiệu, khắp nơi đều là cao vút trong mây nếp uốn tại đây địa hình hình dạng mặt đất cùng Hài Cốt Long Tinh có chút tương tự, so với Hài Cốt Long Tinh càng thêm ác liệt, ít nhất Hài Cốt Long Tinh nếp uốn đều là từng vòng vô cùng có quy luật, mà ở trong đó nếp uốn hoặc là nói hở ra, nhưng lại thưa thớt, cài răng lược, lệch ra bảy uốn éo tám, như là lòng đất hung thú thử ra mặt đất răng nanh!
 
 	Ở giữa thiên địa, khắp nơi đều là tia chớp nổ vang cùng cát bay đá chạy, Lý Diệu dùng Tinh Khải bổ sung dò xét pháp bảo trắc thoáng một phát tốc độ gió, phát hiện coi như là hắn chỗ tương đối ổn định khu vực, tốc độ gió cũng vượt qua Liên Bang định nghĩa "Tam cấp gió mạnh", mà xa xa những cực lớn kia đá núi đều đang không ngừng phiên cổn khu vực, khẳng định đạt đến "Vòi rồng" thậm chí "Siêu cường vòi rồng" trình độ, chớ đừng nói chi là trên đường chân trời đứng sừng sững từng đoàn từng đoàn vòi rồng, giống như là đỉnh thiên lập địa cự nhân, thôn phệ Lôi Đình cùng tia chớp, chậm rãi di động tới.
 
 	"Cái này cái quỷ gì địa phương, thật sự là 'Có thể ở lại tinh cầu' sao?"
 
 	Lý Diệu tận mắt thấy một khối đường kính vài trăm mét cự thạch bị tia chớp lượn lờ vòi rồng hút vào trong bụng, phá tan thành từng mảnh, biến thành vô số hồ quang điện quấn quanh đá vụn, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, chậc chậc sợ hãi thán phục.
 
 	Hắn lập tức đem Độc Hạt tinh đoàn ở bên trong, khoảng cách Võ Anh giới gần đây mấy cái Đại Thiên Thế Giới số liệu điều lấy ra, cùng trước mắt như Địa ngục cảnh tượng tiến hành đối lập.
 
 	Sau đó, hắn lông mày tựu nhăn càng khép.
 
 	"Dĩ nhiên là Sa Man tinh!"