Trải qua Nguyên Mạn Thu giải thích, Lý Diệu mới rõ ràng
 
 	Đăng kí luyện khí sư cuộc thi, là Tu Chân Giới cấp bậc cao nhất nghề nghiệp tư cách cuộc thi một trong, hàng năm đều sẽ mời đông đảo đức cao vọng trọng học thuật quyền uy đến chủ khảo, hơn nữa đang thi trung còn có thể tiêu hao không ít thiên tài địa bảo
 
 	Nếu như tùy tiện cái nào a miêu a cẩu đều có thể tham gia cuộc thi, lãng phí luyện khí đại sư thời gian vẫn là việc nhỏ, lãng phí thiên tài địa bảo không tính là gì, vạn vừa phát sinh luyện khí sự cố, sản sinh linh năng nổ tung chờ chút bất ngờ, vậy làm sao toán?
 
 	Cho nên đối với báo danh tham gia cuộc thi người, đều có yêu cầu tương đối, như là kinh nghiệm làm việc, tông phái đảm bảo, hoặc là trường học đề cử chờ chút
 
 	Nguyên Mạn Thu nói: "Dựa theo trường học của chúng ta quy định, bất luận tham gia nghề nghiệp gì tư cách cuộc thi, đều là giống nhau, chỉ có tu mãn 40 ngàn cái học phân, trường học mới chút viết hoá đơn thư đề cử "
 
 	"40 ngàn cái học phân?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt, hắn đối với học phân không khái niệm gì, có điều nghe vào rất nhiều
 
 	Nguyên Mạn Thu gật đầu: "Nếu như ngươi không hiểu 40 ngàn cái học phân là khái niệm gì, nói như thế, trường học của chúng ta gần nhất hai mươn năm hiện ra hai một thiên tài học sinh, một là Bành Hải, một là Đinh Linh Đang, Đinh Linh Đang dùng hai năm mới tu mãn 40 ngàn cái học phân, mà Bành Hải dùng một năm rưỡi, ngoài ra lại không ai có thể ở trong vòng hai năm làm được "
 
 	Lý Diệu sửng sốt, đăm chiêu
 
 	Nguyên Mạn Thu vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi hiểu chưa? Nói chung, chúng ta đều đừng nghĩ nhiều như thế, trong năm ấy, ta sẽ tận tâm giáo, hi vọng ngươi chăm chú học, bất luận một năm chi sau xảy ra chuyện gì, chí ít đại gia đều bính quá, sẽ không lưu lại nửa điểm tiếc nuối!"
 
 	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi chọn một ít cấu kiện, chính ngươi lắp ráp một đài tinh não đi ra, một đài tính toán lực mạnh mẽ tinh não, đối với tu luyện trợ giúp là rất lớn "
 
 	Lý Diệu theo Nguyên Mạn Thu, hướng bỏ dở biên giới một đống rách rách rưới rưới nhà nhỏ ba tầng đi đến
 
 	Vậy thì là luyện khí hệ lâm thời lớp học, kiêm thư viện, kiêm ký túc xá, kiêm căng tin, kiêm phòng tu luyện
 
 	Mà ở trong lòng Lý Diệu nhưng là không ngừng cân nhắc:
 
 	"Liền ngay cả Bành sư huynh đều dùng đầy đủ một năm rưỡi, mới sửa xong 40 ngàn cái học phân? Thực sự là đủ kích thích "
 
 	"Có điều, vậy thì như thế nào?"
 
 	"Ta từng nói nhất định sẽ đuổi theo Bành sư huynh bước chân, liền từ thời khắc này bắt đầu đi "
 
 	"Thời gian một năm, ta nhất định vượt qua Đinh Linh Đang, vượt qua yêu đao Bành Hải đánh xuống 40 ngàn cái học phân, sau đó thành là chân chính luyện khí sư!"
 
 	"Đến lúc đó, ta là có thể cùng lão sư đồng thời, lại một lần nữa huyền cốt kế hoạch, luyện chế ra chân chính huyền cốt chiến khải, tại tu chân giới bên trong nhấc lên một hồi siêu cường bão táp!"
 
 	Sau khi bọn hắn rời đi rất lâu
 
 	Những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều từ trên phế tích không chậm rãi xẹt qua đại địa từ từ bị bóng tối bao trùm
 
 	Huyền cốt chiến khải hài cốt đứng bình tĩnh ở trong bóng tối không nhúc nhích, dường như một khối bia mộ
 
 	Bỗng nhiên ——
 
 	Từ còn sót lại hốc mắt nơi sâu xa, đột nhiên nhảy ra một điểm tinh mang
 
 	Một điểm đom đóm hào quang ảm đạm gấp trăm lần tinh mang
 
 	Tinh mang lúc sáng lúc tối, run run rẩy rẩy, dường như thăm thẳm lân hỏa, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt
 
 	Sau đó, điểm thứ hai, điểm thứ ba, đệ tứ điểm
 
 	Càng nhiều tinh mang nhảy ra ngoài, lấm ta lấm tấm, tổng cộng hơn trăm đạo yếu ớt cực kỳ ánh sáng giẫy giụa, nhảy lên, lóng lánh, dệt thành một bó yếu ớt hỏa diễm, dùng hết khả năng muốn thao túng huyền cốt chiến khải tránh thoát cái bệ
 
 	Nhưng huyền cốt chiến khải chủ thể hoàn toàn hòa tan, thép thiết cốt đều ngưng tụ đến cùng một chỗ, bất luận những này tinh mang cố gắng thế nào đều không thể di động mảy may
 
 	"Kẹt kẹt —— "
 
 	Cuối cùng, bọn họ chỉ có thể để huyền cốt chiến khải vĩ chỉ, thoáng uốn lượn 0 1 milimét
 
 	Động tác này tiêu hao tinh mang quá nhiều linh năng, hài cốt nơi sâu xa phát sinh một tiếng lại hay là hơn trăm thanh thăm thẳm thở dài
 
 	Hơn trăm đạo tinh mang lóe lên, ngủ đông đến huyền cốt chiến khải nơi sâu xa nhất
 
 	Thâm thúy hốc mắt một lần nữa biến thành một mảnh chỗ trống, huyền cốt chiến khải lần thứ hai hóa thành phong bi, nhìn chăm chú đen sì sì bỏ dở
 
 	Vào đêm, trên phế tích không bay lên lấm ta lấm tấm lân hỏa
 
 	Đó là ở vụ nổ lớn trung lưu lại hỗn loạn linh lực phun trào đi ra, lại như là đầy khắp núi đồi đom đóm lung tung bay lượn
 
 	Nhà nhỏ ba tầng trung, Lý Diệu hài lòng mà nhìn mình vừa hoàn thành tác phẩm
 
 	Đây là một đài rách rách rưới rưới cố định thức tinh não hệ thống, chiếm cứ ròng rã nửa cái gian phòng, là một con trăm phần trăm không hơn không kém quái vật khổng lồ
 
 	Tạo thành này đài tinh não hết thảy vật liệu đều là hắn từ bỏ dở trung tìm ra, phần lớn đều là đạo sư sử dụng chuyên nghiệp tinh não cùng chuẩn quân dụng cấp tinh não mảnh vỡ, tính toán lực cao đến đáng sợ, dù cho cho một ít tam lưu tông phái sơn môn làm chủ khống tinh não đều đủ cấp bậc
 
 	Đây chính là gia nhập luyện khí hệ chỗ tốt, đổi thành cái khác bất luận cái nào hệ, cũng không thể để tân sinh tiếp xúc được như thế tiên tiến tinh não cấu kiện
 
 	Mà ở luyện khí hệ bỏ dở trung, quý giá pháp bảo hài cốt trả lại có thật nhiều, Lý Diệu muốn làm sao dằn vặt cũng có thể
 
 	Này đài xấu xí đến cực điểm loại cỡ lớn tinh não, tuy rằng dáng dấp bề ngoài xấu xí, tính toán lực so với hắn hiện tại đeo loại nhỏ tinh não nhưng là muốn tăng lên gấp trăm lần, đủ để hoàn mỹ kích phát "Liên bang tu chân võng" loại hình loại cỡ lớn thần niệm
 
 	Duy nhất thiếu hụt là này đài loại cỡ lớn tinh não làm lạnh hệ thống quá mức khổng lồ, khiến cho nó không thể không cố định ở trong phòng, không cách nào bên người mang theo
 
 	Có điều này không làm khó được Lý Diệu, hắn đối với mình bên người mang theo loại nhỏ tinh não tiến hành rồi một phen cải trang, loại nhỏ tinh não cùng loại cỡ lớn tinh não liên tiếp lên, thông qua loại cỡ lớn tinh não máy bắn thần niệm phóng ra đến loại nhỏ tinh trong đầu
 
 	Cứ như vậy, loại nhỏ tinh não liền đã biến thành loại cỡ lớn tinh não biểu hiện phần cuối, tất cả cần tiêu hao tính toán lực xử lý hành vi đều ở loại cỡ lớn tinh trong đầu hoàn thành, sau đó kết quả phát ra đến loại nhỏ tinh trong đầu, lại cho thấy đến
 
 	Chỉ cần hắn không rời đi trường đại học, bộ này hệ thống là có thể vẫn tạo tác dụng, bất luận hắn đi tới chỗ nào, đều có thể hưởng thụ đến có thể so với chiến hạm chủ khống tinh não tính toán lực phụ trợ
 
 	"Bắt đầu hưởng thụ!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, chà xát tay, có chút không thể chờ đợi được nữa địa mở ra loại cỡ lớn cố định tinh não
 
 	Nương theo "Vù" một tiếng, nguồn linh lực khổng lồ thuỷ triều hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán , khiến cho hắn sản sinh một loại bị nước biển chậm rãi nhấn chìm cảm giác, sau đó cả phòng đều chìm đắm ở bảy màu lộ ra ánh sáng soi sáng bên trong, một mảnh không gian ba chiều màn ánh sáng chậm rãi triển khai, hơn một nghìn cái trông rất sống động Đồ tiêu như ngôi sao ở chung quanh hắn lượn lờ, dường như đặt mình trong Tinh Thần Đại Hải
 
 	"Loại cỡ lớn tinh não tính toán lực  là được cường hãn, chỉ là một khởi động màn ánh sáng liền có thể làm được như vậy khốc huyễn, không biết dùng này đài tinh não đến khởi động 'Liên bang tu chân võng', có thể không kích phát toàn bộ thần thông?"
 
 	Lý Diệu ý nghĩ kỳ quái
 
 	Bất quá dưới mắt không phải chơi thời điểm, hắn chuẩn bị thâm nhập tìm hiểu một chút học phân chế độ
 
 	Thời gian một năm, 40 ngàn học phân, hắn nhất định phải giành giật từng giây
 
 	Lý Diệu thu nhiếp tâm thần nhìn kỹ trong hư không một vô cùng thô lỗ cuồng dã Đồ tiêu
 
 	Ở hai thanh giao nhau đao kiếm phía trước, là một rỉ sét loang lổ rồi lại nhiễm máu tươi nắm đấm thép, đây chính là đại hoang chiến viện huy hiệu trường
 
 	Hơi suy nghĩ bốn phía lướt qua, triển khai một nửa trong suốt toàn tân thế giới
 
 	Lý Diệu đăng vào —— đại hoang mạng lưới chiến đấu!
 
 	Đại hoang mạng lưới chiến đấu không chỉ có riêng là một trong sân trường võng như thế đơn giản
 
 	Mấy trăm năm trước máu tanh trên cánh đồng hoang, cây cỏ các võ giả là đầu tiên kiến thiết đại hoang mạng lưới chiến đấu, thông qua đại hoang mạng lưới chiến đấu đến tiến hành giao lưu, luận bàn cùng giao dịch, tập kết chờ chút hoạt động sau đó mới ở đại hoang mạng lưới chiến đấu cơ sở thượng thành lập đại hoang chiến viện
 
 	Có thể nói, "Đại hoang mạng lưới chiến đấu" là đại hoang chiến viện tiền thân cùng cơ sở, học sinh 50  học tập cùng tu luyện cũng có thể thông qua đại hoang mạng lưới chiến đấu để hoàn thành, thậm chí ngay cả "Liên bang tu chân võng" đều đã hấp thu không ít "Đại hoang mạng lưới chiến đấu" ưu điểm mới từ từ hoàn thiện
 
 	"Hống! Hống!"
 
 	Lý Diệu bên tai lập tức truyền đến từng trận yêu thú gào thét, trong lỗ mũi tựa hồ cũng có thể ngửi được trên cánh đồng hoang thê lương thổ mùi tanh, trước mắt triển khai một mảnh đỏ mặt tràn lan giống như vùng hoang dã cảnh tượng
 
 	Vô số cường giả ở vùng hoang dã thượng tu luyện, chém giết, săn bắn, dạy học,
 
 	Đồng dạng là "Nửa bước quá hư huyễn cảnh" đại hoang mạng lưới chiến đấu liên bang tu chân võng chế tác đến càng thêm tinh mỹ
 
 	Không chỉ thị giác liền thính giác, khứu giác cùng xúc giác đều mô phỏng đến cực hạn
 
 	Lý Diệu lại biết, điều này là bởi vì hắn sử dụng tính toán lực cực cao loại cỡ lớn tinh não, kích phát rồi đại hoang mạng lưới chiến đấu cao nhất bố trí, mới có thể mô phỏng ra như thế hoàn mỹ thanh quang điện hiệu quả
 
 	Nếu như giờ khắc này hắn đăng ký liên bang tu chân võng , tương tự chút tiến vào một mảnh cực kỳ đặc sắc, vô hạn huyền bí tân thế giới
 
 	"Lão sư nói đăng vào đại hoang mạng lưới chiến đấu sau khi, ta tự nhiên thì sẽ biết cơ bản quy củ, cùng với làm sao kiếm lấy học phân, không biết bước kế tiếp nên đi như thế nào lẽ nào sẽ xuất hiện một tiểu trợ thủ loại hình đồ vật?"
 
 	Lý Diệu đầy hứng thú địa ở trên cánh đồng hoang bước chậm, nhìn phía xa hệ thống giả lập đi ra cường giả cùng yêu thú tiến hành chém giết, âm thầm cân nhắc
 
 	Đang lúc này, hắn đỉnh đầu bỗng nhiên bay tới một khối vô cùng xán lạn màu máu kết tinh, kết tinh trung còn có "Học phân" hai chữ
 
 	Một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên:
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi là có hay không phải thấu hiểu có quan hệ học phân toàn bộ tin tức?"
 
 	Lý Diệu theo bản năng gật gật đầu, màu máu kết tinh "" một tiếng vỡ vụn, hóa thành vô số tin tức mảnh vỡ, toàn bộ tràn vào Lý Diệu đại não
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu cảm giác trí nhớ của chính mình trong kho nhiều hơn một chút đồ vật cẩn thận kiểm tra, dĩ nhiên nhớ lại không ít liên quan với đại hoang chiến viện học phân chế độ đoạn ngắn
 
 	Lại như là đã từng có người cho hắn trải qua một ngày một đêm chương trình học, hướng về hắn giải thích cặn kẽ quá học phân chế độ như thế
 
 	"Thật là cao minh thần niệm truyền kỹ thuật!"
 
 	Lý Diệu than thở một tiếng, hồi ức vừa tràn vào não vực tin tức, hắn phát hiện ở đại hoang học viện, học phân là cực kì trọng yếu đồ vật, là học tập cùng tu luyện then chốt
 
 	"Có phần đi khắp thiên hạ, không đúng mực bộ khó đi", đây chính là đại hoang chiến viện chân thực khắc hoạ
 
 	Đối với mới vừa gia nhập đại học tân sinh, trường học miễn phí cung cấp chính là trư oa như thế ký túc xá, trư thực như thế cơm nước, ăn mày trang như thế quần áo luyện công, cùng với to bằng móng tay một chút tài nguyên tu luyện
 
 	Muốn ăn sơn trân hải vị? Xin mời thanh toán học phân!
 
 	Muốn ngủ hoàng cung như thế biệt thự? Xin mời thanh toán học phân!
 
 	Muốn lấy được càng nhiều tài nguyên tu luyện? Muốn sử dụng cao cấp tu luyện phương tiện? Xin mời thanh toán học phân!
 
 	Thậm chí ngay cả không ít cường giả mở bài chuyên ngành, đều cần giao nộp nhất định học phân mới có thể học tập, mà một khi không cách nào thông qua cuộc thi, những này học phân liền toàn bộ trôi theo nước!
 
 	Một câu nói, muốn trở thành chân chính cường giả, liền muốn dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào địa kiếm lấy càng nhiều học phân, sau đó dùng học phân đổi lấy càng nhiều tài nguyên, như vậy nhiều lần, từng bước một trở nên mạnh mẽ!
 
 	Mà làm liên bang chú trọng nhất thực chiến đại học, muốn kiếm lấy học phân, đương nhiên không chỉ là dựa vào khóa đơn giản như vậy, thậm chí có thể nói, dựa vào khóa, cuộc thi loại này thường quy hình thức có thể kiếm lấy học phân, chỉ là như muối bỏ bể
 
 	Chân chính Đại Đầu, vẫn là ở tự do giao dịch cùng thực chiến thượng
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện