40
 
 	41
 
 	45
 
 	"Linh năng tấm chắn cường độ tăng trở lại rất nhanh, Bạch Trạch thật sự trục trặc chữa trị" Bạch Khai Tâm khó mà tin nổi địa tự lẩm bẩm.
 
 	"Ta đã nói rồi, Bạch Trạch nhưng là chúng ta khải sư đoàn ở trong, Hùng bá trở xuống mạnh nhất luyện khí sư, nhất định không có vấn đề" Lôi Đại Lục cười ha ha.
 
 	"Như vậy là tốt rồi, ở tinh lưu vòng xoáy gia trì bên dưới, tốc độ của chúng ta càng lúc càng nhanh, sắp đột phá sừng vàng hào tốc độ cực hạn "
 
 	Bạch Khai Tâm trong nháy mắt khôi phục chuyên nghiệp trình độ, ở vòng tròn màn ánh sáng thượng thật nhanh thao tác, "Bất quá chúng ta càng lún càng sâu, lực hút càng ngày càng mạnh, nhất định phải nắm tốt a then chốt thời cơ, cắt phương hướng "
 
 	Sừng vàng hào như mũi tên rời cung, vẽ ra một cái kinh tâm động phách đường vòng cung, hướng về tinh lưu vòng xoáy trung tâm lao đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, từ từ hóa thành một đạo kim sắc lưu quang
 
 	Lượng lớn Tinh Thần mảnh vụn cùng mưa thiên thạch oanh kích ở sừng vàng hào linh năng tấm chắn thượng, bùng nổ ra từng đạo từng đạo khủng bố sóng gợn, như là một đôi tay quái tay đang liều mạng lôi kéo.
 
 	Đại biểu linh năng tấm chắn cường độ con số run run rẩy rẩy, bỗng nhiên hướng lên trên thoan thăng, bỗng nhiên lại rơi xuống dưới, ở 50 trên dưới liều mạng giãy dụa.
 
 	"Chuẩn bị thay đổi hướng đi đi, linh năng tấm chắn liền sắp không kiên trì được nữa." Bạch Khai Tâm nuốt ngụm nước bọt, có chút sốt sắng địa đề nghị.
 
 	"Chờ một chút "
 
 	Lôi Đại Lục mặt to cơ hồ bị vặn vẹo thành  tuyệt nhiên ngược lại hai bộ phân.
 
 	Khóe miệng vẫn mang theo điên cuồng ý cười, hai mắt nhưng là vằn vện tia máu,
 
 	Trừng trừng nhìn chằm chằm màn ánh sáng thượng biến hoá thất thường số liệu, cắn răng nói, "Tàn dư linh năng cùng tinh hạm kết cấu cường độ, đều chỉ đủ chúng ta thường thử một lần, nếu như một lần không cách nào chạy trốn, sẽ không có nữa cơ hội lần thứ hai "
 
 	"Tốc độ bây giờ, còn chưa đủ, muốn nhanh hơn chút nữa, nhanh hơn chút nữa "
 
 	Bạch Khai Tâm vội la lên: "Tốc độ càng nhanh, linh năng tấm chắn muốn chịu đựng áp lực lại càng lớn, vạn trong nháy mắt bể mất. Vậy thì toàn xong "
 
 	Đang khi nói chuyện, linh năng tấm chắn cường độ lại tăng lên 2, gian nan tăng trở lại đến 53
 
 	Lôi Đại Lục nhếch miệng, lộ ra răng trắng như tuyết. Không tiếp tục nói nữa, ngồi xếp bằng ở trên ghế chỉ huy, thẳng tắp trừng mắt màn ánh sáng, như một vị thiêu đốt pho tượng.
 
 	. . .
 
 	Linh năng tấm chắn trong khoang.
 
 	Lý Diệu thối khẩu hắc huyết, lần thứ chín mang theo lượng lớn pháp bảo cấu kiện. Lẻn vào làm lạnh trì nơi sâu xa.
 
 	Hắn thần niệm như sóng gợn khuếch tán, lẻn vào mỗi một toà phù trận cùng mỗi một viên pháp bảo cấu kiện tốt, thậm chí theo phát sinh khí dập dờn đến tinh hạm ở ngoài, phảng phất mình liền đã biến thành sừng vàng hào linh năng tấm chắn, khổ sở chống đỡ mưa thiên thạch cùng Tinh Thần mảnh vụn.
 
 	Linh năng tấm chắn mỗi khi trải qua thụ một lần oanh kích, phát sinh khí thượng hết thảy Phòng Ngự Phù trận đều sẽ đột nhiên lóng lánh, Lý Diệu não vực lại như là bị thiêu hồng chuỳ sắt mạnh mẽ đập một cái, đau đến nhe răng trợn mắt, đau đến không muốn sống.
 
 	Con mắt lỗ tai cùng trong lỗ mũi đều chảy ra uyển uốn lượn diên dòng máu, từng lần từng lần một khô cạn. Lại từng lần từng lần một chảy xuôi, như trên mặt yêu dị hình xăm.
 
 	Da dẻ lần lượt da bị nẻ, lại một lần thứ khép lại, bắp thịt khô gầy như que củi, dựa cả vào siêu gánh nặng cường hóa thuốc cùng tỏa tâm hoa chống đỡ.
 
 	Uống rượu độc giải khát, Lý Diệu làm như vậy thuần túy là uống rượu độc giải khát
 
 	Nếu không có thân thể của hắn hơn xa so với bình thường Tu Chân giả càng thêm mạnh mẽ, thần hồn cũng vô cùng kiên cố, đã sớm bạo thể mà chết, hoặc là thần hồn dập tắt
 
 	Một tinh lưu vòng xoáy tập kích bên dưới, Lý Diệu từ từ không chống đỡ nổi.
 
 	Toàn thân đầu tiên là hỏa thiêu hỏa liệu. Sau đó một mảnh mất cảm giác, cuối cùng thẳng thắn cảm tri không tới, nếu không có con mắt trả lại có thể nhìn thấy tứ chi động tác, thực làm muốn hoài nghi thần hồn của tự mình có hay không thoát ly thể xác. Bị tinh lưu vòng xoáy bắt giữ, kéo dài thành  một cái mấy trăm ngàn km trường xoay quanh dây nhỏ, không được rơi rụng, rơi rụng, hướng về Chân Linh tụ biến hạt nhân rơi rụng. . .
 
 	Cái cảm giác này, cũng không khó thụ. Khí thế hừng hực đau đớn, không biết lúc nào, bị ấm áp thư thích ấm áp thay thế được, có một ý nghĩ như yêu dị đốm lửa ở trong đầu nhảy lên, để hắn liền như vậy quên đi tất cả, vùi đầu vào Chân Linh tụ biến trong ngực.
 
 	Hoảng hoảng hốt hốt tốt, Lý Diệu Nhãn trước xuất hiện một tấm anh khí bộc phát khuôn mặt.
 
 	Đinh Linh Đang cười hì hì nhìn hắn, không hề che giấu chút nào khóe miệng trào phúng, phảng phất đang nói: "Như vậy liền bò không đứng lên? Thực sự là kém cỏi "
 
 	Nhưng mà cặp kia nhạt hai con mắt màu đỏ, nhưng là tỏa ra so Tinh Thần càng thêm mỹ lệ hào quang, vừa giống như là đang nói: "Đứng lên đến a, ta tin tưởng ngươi sẽ không dễ dàng như vậy liền bị đẩy ngã, chúng ta lại đánh một trận "
 
 	Đây là hắn cùng Đinh Linh Đang tranh tài thì, thường thường sẽ thấy vẻ mặt.
 
 	Mà mỗi một lần, mặc kệ lại đau lại mệt, hắn xác thực sẽ cắn răng đứng lên đến , khiến cho Đinh Linh Đang ngụy trang đi ra xem thường, hết thảy hóa thành khó mà tin nổi kinh ngạc
 
 	Đó là hắn cảm giác tối "Thoải mái" thời khắc.
 
 	"Một giây đồng hồ, kiên trì nữa một giây đồng hồ, hay là hết thảy đều sẽ không giống "
 
 	"Ta nhất định sẽ trở lại Thiên Nguyên giới, trở lại Đinh Linh Đang bên người, một đạo nho nhỏ tinh lưu vòng xoáy, không ngăn được ta "
 
 	. . .
 
 	Thiên Nguyên giới, Đại Hoang bắc bộ, vô tinh đêm, bỏ dở chiến trường.
 
 	Khắp nơi thi hài, dòng máu phiêu xử, phô thiên cái địa Thú triều đều hóa thành chân tay cụt, xây thành từng toà từng toà dữ tợn đỉnh núi.
 
 	"Nàng, nàng còn chưa chết "
 
 	"Hỏa diễm Ma nữ trả lại sống sót "
 
 	"Làm sao có khả năng một buổi tối, ròng rã ba làn sóng Thú triều, bao quát bảy tên cao cấp yêu tướng "
 
 	"Nàng, nàng "
 
 	Một đội quân liên bang binh sĩ, cẩn thận từng li từng tí một địa tới gần toà kia cao nhất đỉnh núi, ngọn núi này là do mấy con cao mười mấy mét sinh hóa chiến thú chồng chất cùng nhau tạo thành, ở một con sinh hóa chiến thú đầu lâu thượng, đứng thẳng một bộ màu đỏ tươi như máu, nồng nặc như lửa, bị bảy cái hỏa diễm Giao Long bao vây, cứ việc vụn vặt, nhưng là khí thế mạnh mẽ vô cùng tinh khải
 
 	Này cụ tinh khải hai tay, đều trải qua đặc thù cường hóa, so tầm thường tinh khải sống lưng đều muốn tráng kiện, trên hai tay điêu khắc vô số đạo hỏa diễm lưu văn, quấn quanh đan xen, ở song quyền thượng hội tụ thành  hai đóa từ từ tỏa ra Hồng Liên.
 
 	Các binh sĩ ngừng thở, tràn ngập kính nể mà nhìn này cụ tinh khải chủ nhân, cái này ở gần nhất trong vòng mấy tháng như núi lửa bạo phát bình thường kỳ tích quật khởi, trở thành Thiên Nguyên Tu Chân giả điên cuồng nhất Trúc Cơ tu sĩ hỏa diễm Ma nữ
 
 	"Rầm "
 
 	Nhìn thấy viện quân đến, màu đỏ thẫm tinh khải lay động hai lần, rốt cục cụt hứng ngã xuống đất.
 
 	"Ngươi không sao chứ?"
 
 	Các binh sĩ kinh hãi đến biến sắc, hai tên chữa bệnh Binh vội vàng đi tới, ba chân bốn cẳng địa mở ra tinh khải mặt nạ, chuẩn bị kỹ càng chữa bệnh thuốc.
 
 	Mặt nạ bên trong, Đinh Linh Đang mặt không có chút máu, hô hấp yếu ớt, nhưng là nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn kỹ thâm thúy bầu trời đêm, phảng phất từ trong bóng tối vô tận nhìn thấy một tia vi quang, nhếch miệng lên bình tĩnh ý cười.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Đinh Linh Đang nhắm mắt lại, mỉm cười nói."Ta còn muốn một người từ biển sao nơi sâu xa trở về, ở trước đó, ta tuyệt sẽ không sao "
 
 	. . .
 
 	Làm lạnh trong ao.
 
 	Lý Diệu không biết kiên trì bao nhiêu cái "Một giây", tinh khải từng mảnh từng mảnh vỡ vụn. Nhưng là bị hắn linh năng hấp dẫn, hấp thụ ở trên người hắn, thậm chí bởi vì là nhiệt độ cao, lún vào trong máu thịt.
 
 	Đầy đủ phổ thông Tu Chân giả sử dụng một năm cường hóa thuốc, đều bị hắn nuốt chửng hết sạch.
 
 	Dùng để khóa chặt thần hồn tỏa tâm hoa. Cũng bị hắn nhai cái không còn một mống.
 
 	Quanh thân bắp thịt toàn bộ khô héo, từng cái từng cái thô to huyết quản bạo đột với da dẻ trên, co rụt lại một trướng, cực kỳ dữ tợn.
 
 	Đang lúc này, từ Chân Linh tụ biến nơi sâu xa nhất, một đạo hơn vạn km trường viêm lưu toàn cánh tay, chen lẫn đếm bằng ức vạn lấy Tinh Thần mảnh vụn, bỗng nhiên mở rộng ra đến, bùng nổ ra có thể so với thái dương vùng phát sáng năng lượng
 
 	Cứ việc toàn cánh tay khoảng cách sừng vàng hào còn có vài ngàn km, nhưng phía trước nhất quang diễm. Nhưng là như một con phô thiên cái địa cự chưởng, hướng sừng vàng hào trấn áp lại đây
 
 	Oanh
 
 	Trong nháy mắt, sừng vàng hào linh năng tấm chắn lại như là dưới ánh mặt trời bong bóng xà phòng, liều mạng run rẩy, sắp nứt toác.
 
 	Lý Diệu như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, tinh khải hoàn toàn nổ tung, hóa thành óng ánh long lanh mảnh vỡ, lộ ra khô quắt khô gầy thân thể.
 
 	Màu xanh tím huyết quản bên trong, nhưng là mơ hồ lưu động từng sợi từng sợi ánh vàng, tốc độ lưu chuyển từ từ tăng nhanh.
 
 	Đang đối kháng với hài cốt long ma thì. Lý Diệu vì thần hồn thiêu đốt đến cực hạn, đã từng liều lĩnh địa nuốt vào lượng lớn lưu minh tinh.
 
 	Ngoại trừ một phần nhỏ bị tại chỗ hấp thu ở ngoài, còn lại lưu minh tinh tro cặn tất cả đều tích úc ở tứ chi bách hài của hắn bên trong.
 
 	Lưu minh tinh là "Tinh tủy tốt tinh tủy", ẩn chứa cực kỳ khổng lồ linh năng. Dựa theo bình thường tu luyện thủ đoạn, e sợ mười mấy hai mươn năm cũng chưa chắc có thể bị hắn hoàn toàn hấp thu.
 
 	Nhưng mà, ở Chân Linh tụ biến mạnh mẽ áp bức bên dưới, nằm ở bước ngoặt sinh tử Lý Diệu, mỗi một cái tế bào đều bị bản năng cầu sinh điều động, điên cuồng kích thích nuốt chửng những này lưu minh tinh tro cặn
 
 	Lý Diệu lại như là bị hai tên cao thủ tuyệt thế kẹp ở giữa. Bên ngoài là cuồng bạo vô cùng tinh lưu vòng xoáy, trong cơ thể nhưng là mấy chục viên lưu minh tinh liên tiếp bạo phát, hai cỗ năng lượng xoắn ốc đan dệt, ở toàn thân tốt đấu đá lung tung, kinh mạch của hắn không ngừng kéo thân mở rộng cường hóa, cuối cùng dĩ nhiên ngưng tụ thành  từng luồng từng luồng trạng thái lỏng linh năng, như lũ quét giống như, xông lên đại não
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu đại não phảng phất chìm đắm với một chỗ linh năng phong phú ôn tuyền tốt, vô biên thống khổ quét đi sạch sành sanh, mỗi một cái não tế bào đều ở thoải mái tràn trề mút vào tốt, vũ hóa sống lại
 
 	"Đột phá "
 
 	"Dĩ nhiên ở như vậy bước ngoặt, đột phá đến Trúc Cơ kỳ cấp cao "
 
 	Lý Diệu mừng rỡ như điên
 
 	Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ điểm khác biệt lớn nhất, đúng rồi có thể mang linh năng độ cao áp súc trở thành trạng thái lỏng, đến tẩm bổ Tu Chân giả thân thể.
 
 	Trúc Cơ kỳ cấp thấp, linh năng chỉ có thể tẩm bổ bắp thịt cùng xương cốt.
 
 	Trúc Cơ kỳ cấp trung, linh năng có thể tẩm bổ huyết quản cùng mạch máu, cái này cũng là Lý Diệu không sợ xuất huyết não nổ tung nguyên nhân.
 
 	Trúc Cơ kỳ cấp cao, linh năng có thể vọt thẳng vào đại não, tẩm bổ não tế bào , khiến cho Tu Chân giả tư duy càng thêm nhanh nhẹn, ngũ giác càng thêm nhạy cảm, tính toán lực càng mạnh mẽ hơn, là sau này con đường tu luyện đặt xuống cơ sở, đây chính là "Trúc Cơ" hai chữ hàm nghĩa chân chính
 
 	"Không, không đúng, không phải Trúc Cơ kỳ cấp cao, mà là "
 
 	Lý Diệu cảm thấy, quanh thân linh năng đang tràn vào não vực sau khi, cùng não tế bào phát sinh biến hóa kỳ diệu, mỗi một cái não tế bào cũng giống như là một tiểu Vũ trụ xoay chầm chậm, ) linh năng ở trong đó lưu lượn một vòng sau khi, lần thứ hai tuôn ra, theo xương sống một đường hướng phía dưới, mãi đến tận xương đuôi đều cảm giác tê tê dại dại, mơ hồ trướng thống
 
 	Đây là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao dấu hiệu
 
 	Tinh lưu vòng xoáy cùng lưu minh tinh song trọng dưới áp lực mạnh, Lý Diệu không chỉ một hơi đột phá đến Trúc Cơ kỳ cấp cao, hơn nữa mơ hồ tìm thấy Trúc Cơ kỳ đỉnh cao ngưỡng cửa
 
 	Xương đuôi mơ hồ làm đau, vậy thì đại diện cho ở cột sống cuối cùng, một hoàn toàn mới bộ phận chính đang thai nghén ở trong, đây chính là nhân loại đệ nhị đại não
 
 	Một khi đệ nhị đại não bắt đầu trưởng thành, vậy thì là trong truyền thuyết cảnh giới kết đan, cái gọi là "Đan", đúng rồi này đệ nhị đại não
 
 	Một khi đệ nhị đại não hoàn toàn thành hình, chất chứa với nhân loại tế bào nơi sâu xa, ngàn tỉ năm trước tổ tiên sức mạnh liền bắt đầu thức tỉnh, vậy thì là mạnh mẽ vô cùng Nguyên Anh cảnh giới
 
 	Nguyên, đúng rồi nguyên thủy, đại diện cho ban đầu sức mạnh, viễn tổ sức mạnh
 
 	Anh, đúng rồi này đệ nhị đại não vừa thức tỉnh, như lúc sơ sinh trẻ sơ sinh bình thường tỉnh tỉnh mê mê trạng thái
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện