Trong nháy mắt, Lý Diệu trái tim triệt để đông lại! Có điều một giây sau hắn liền phản ứng lại, chính mình trả lại mê say ở huyễn đằng chế tạo ảo giác bên trong
 
 	Mạnh mẽ cắn đầu lưỡi một cái, đang đau nhức dưới sự kích thích trong nháy mắt tỉnh táo, chỉ cảm thấy một đạo kình phong phả vào mặt!
 
 	Lý Diệu không kịp né tránh, trở tay một quyền, không biết bắn trúng món đồ gì, đối diện phát sinh rít lên một tiếng, hắn cũng bị một luồng quái lực đẩy ra năm, sáu mét, đánh vào một chùm lùm cây trung
 
 	Quơ quơ đầu, định thần nhìn lại, âu dã tử ảo giác biến mất không còn tăm hơi, ở hắn đối diện trên cây to đổi chiều một con toàn thân xám ngắt, hai tay kỳ trường to lớn viên hầu
 
 	Con vượn này cái trán vẫn dài ra một con dị dạng quái mắt, đáy mắt mờ nhạt một mảnh, lập loè tia sáng yêu dị
 
 	"Ba mắt viên!"
 
 	Lý Diệu ở trong đầu nhanh chóng tìm tòi, rất nhanh tìm tới loại này yêu thú tin tức
 
 	Ba mắt viên ở yêu thú cấp thấp trung xem như là dường như khó triền một loại, ngoại trừ thân hình linh hoạt, am hiểu ở trong rừng rậm săn giết ở ngoài, trên trán con mắt thứ ba, trả lại có thể phóng thích đặc thù tấn công bằng tinh thần , khiến cho con mồi đầu đau như búa bổ, ảo giác bộc phát
 
 	Bất quá hôm nay, nó hiển nhiên chọn sai đối thủ, Lý Diệu thực lực hay là không tính là tài năng xuất chúng, nhưng não vực trải qua âu dã tử rèn luyện, thần hồn cực kỳ kiên cố, tầm thường tấn công bằng tinh thần đối với hắn căn bản không có tác dụng
 
 	Là lấy, hắn mới có thể nhanh như vậy liền từ ảo giác trung tỉnh lại
 
 	"Hí!"
 
 	Ba mắt viên phát sinh một tiếng chói tai hí lên, cái trán con mắt thứ ba bỗng nhiên trợn to, màu sắc trong nháy mắt trở nên sáng sủa, lại như là thiêu hồng khối thép, mà Lý Diệu não vực nơi sâu xa truyền đến một trận đâm nhói
 
 	Lý Diệu biết đây chính là ba mắt viên tấn công bằng tinh thần, cố ý hét thảm một tiếng, cả người "Không bị khống chế" địa run rẩy lên
 
 	Ba mắt viên phát sinh "Chít chít" tiếng kêu, hiển nhiên cho rằng quỷ kế thực hiện được, ở chạc cây thượng lung lay một vòng, dựa vào rung động lực lượng, xông thẳng Lý Diệu đập tới, hai tay một tấm, môn hộ mở rộng
 
 	Nó lại không chú ý tới, Lý Diệu chân phải đã sớm cắm sâu vào xốp mùn, kẹp lấy một cái yêu thú để lại hài cốt
 
 	Khi nó áp sát thì, Lý Diệu chân phải Thiểm Điện đá ra, vừa vặn hài cốt xen vào nó con mắt thứ ba!
 
 	Cây này hài cốt, khoảng chừng là một loại nào đó yêu thú xương đùi nhỏ, kiên cố cực kỳ, lập tức cả cây đi vào, không chỉ đâm xuyên ba mắt viên con mắt thứ ba, trả lại trực tiếp đâm vào đầu óc của nó bên trong
 
 	Hài cốt trống rỗng, như một đại đà óc nhất thời bắn nhanh ra!
 
 	Ba mắt viên mạnh mẽ đến đâu, đại não bị trọng thương, chỉ có thể mất mạng tại chỗ, cường tráng thân hình run lên bần bật, cụt hứng ngã xuống, quỷ dị co giật một trận, triệt để bất động
 
 	Đồng dạng giết chóc, ở ma giao đảo bốn phương tám hướng đồng thời triển khai, một phần ý chí kiên định tu luyện thiên tài, dồn dập từ ảo giác trung tỉnh lại, triển khai kỳ công tuyệt nghệ, triển khai máu tanh săn giết
 
 	 có rất lớn một nhóm thiếu niên vận may không được, chưa tránh thoát ảo cảnh, liền bị yêu thú nhìn chằm chằm
 
 	Ở yêu thú phát sinh trí mạng công kích chớp mắt, đỉnh đầu bọn họ phốc kỷ thú đúng lúc phun ra như một đại đà màu phấn hồng ngưng giao, dường như quả đông giống như vậy, các thiếu niên vững vàng bao vây lấy, tùy ý yêu thú làm sao công kích đều không thể hư hao ngưng giao
 
 	Cùng lúc đó, giữa bầu trời tuần tra người tu chân đang nhanh chóng tới rồi, những này thất bại người khiêu chiến mang ra ma giao đảo
 
 	Hàng năm cực hạn khiêu chiến tái, ban đầu mười phút khó khăn nhất ngao, có một phần lớn người đều là ở ảo cảnh trung mơ mơ hồ hồ liền bị phán thất bại
 
 	Năm nay cũng giống như vậy, trong vòng mười phút, thì có 725 tên người khiêu chiến cúi đầu ủ rũ địa rời đi ma giao đảo, trở lại xa xôi hào thượng
 
 	Mà ở xa xôi hào quản chế trung tâm bên trong, đến từ 'Chín đại' quan sát viên cùng với mỗi cái cao trung lão sư cùng quân đội cao tầng, đều hội tụ một đường, đầy hứng thú địa nhìn chằm chằm từng khối từng khối không dừng lấp loé màn ánh sáng
 
 	Bên cạnh còn có một tấm lòe lòe toả sáng danh sách lớn, cho thấy hiện nay xếp hạng cao nhất một trăm tên người dự thi
 
 	Lý Diệu thuấn sát một con ba mắt viên, thu được không sai điểm, lại giết vào 100 người đứng đầu, hiện nay xếp hạng thứ chín mươi tám tên
 
 	"Năm nay người mới tố chất không sai, trong vòng mười phút chỉ có 720 người cách tràng, ta nhớ tới năm ngoái trước mười phút thì có hơn một ngàn người thất bại đây!" Một tên quân đội cao tầng cười ha hả nói
 
 	"Đem 100 người đứng đầu hình vẽ phóng to, chúng ta muốn trọng điểm quan tâm" một tên quan sát viên nói rằng
 
 	Một trăm đạo màn ánh sáng nhất thời bộc lộ tài năng, trở nên càng to lớn hơn, càng rõ ràng, càng sáng ngời, bốn phía trả lại thêm vào hỏa diễm hình dạng khung
 
 	"Ồ?"
 
 	Biển sâu đại học luyện khí chuyên gia Tạ Thính Huyền hơi sững sờ, hắn nhìn thấy Lý Diệu đánh giết ba mắt viên toàn quá trình
 
 	Không nghĩ tới tên này có được cực cao luyện khí thiên phú thiếu niên, lại như thế am hiểu chiến đấu
 
 	"Ta liền biết, chính mình không có nhìn lầm người!"
 
 	Đại hoang chiến viện quan sát viên Đinh Linh Đang, là hưng phấn múa múa quả đấm!
 
 	"Nhưng là, hắn hiện tại lại đang làm gì?"
 
 	Màn ánh sáng trung Lý Diệu làm ra một cái kỳ quái động tác, Tạ Thính Huyền cùng Đinh Linh Đang trong lòng đồng thời hiện lên mê hoặc
 
 	Ở màn ánh sáng trung, Lý Diệu đánh giết ba mắt viên sau khi cũng không hề rời đi, mà là rút ra cắm ở nó trán yêu thú hài cốt, lấy cốt là nhận, hết sức quen thuộc địa cắt ra ba mắt viên gáy mạch máu, tanh hôi cực kỳ yêu thú huyết dịch bôi lên ở trên người mình
 
 	Hắn bôi lên đến vô cùng đều đều, liền một cái đầu ngón chân cũng không có bỏ sót, đến cuối cùng còn dùng yêu thú huyết dịch lấy mái tóc hoàn toàn ngâm một lần, lúc này mới hài lòng địa vỗ tay một cái, đem yêu thú hài cốt điêu ở trong miệng, thả người bay lên chạc cây
 
 	Hít sâu một hơi, Lý Diệu phảng phất trở lại pháp bảo phần mộ
 
 	Nhằng nhịt khắp nơi chạc cây hình thành chật hẹp không gian, cùng pháp bảo phần mộ trung lảo đà lảo đảo rác rưởi sơn hình thành không gian không có gì sai biệt
 
 	Nhanh chóng nhìn lướt qua, Lý Diệu tính toán lực tiêu đến cực hạn, trong đầu nhất thời xuất hiện vô số phương vị, chiều gió, con số, một cái rõ ràng cực kỳ trong suốt quỹ tích ở trước mắt hắn kéo dài
 
 	"Tiểu cát, giúp ta tìm tới gần nhất điểm tiếp viện ở nơi nào!" Lý Diệu đối đầu đỉnh màu trắng phốc kỷ thú nói
 
 	Chỉ chốc lát sau, ma giao đảo nửa trong suốt địa đồ phóng đến trước mắt của hắn, rõ ràng đánh dấu ra hiện nay vị trí phương vị, cùng với mấy chục nơi điểm tiếp viện vị trí
 
 	Khẽ mỉm cười, Lý Diệu ở chạc cây mềm mại nhảy lên, hướng gần nhất điểm tiếp viện bắn như điện mà đi
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt!
 
 	Nhìn như không đường có thể đi chạc cây trong lúc đó, Lý Diệu thông hành không trở ngại, phảng phất là ma giao đảo vì hắn chuyên môn mở ra một chỗ không trung hành lang, tùy ý hắn nhanh như chớp!
 
 	Dọc theo đường đi không phải chưa bao giờ gặp yêu thú, nhưng là mỗi một lần nhận biết được yêu thú tồn tại, Lý Diệu đều sẽ đúng lúc dừng lại, ngủ đông ở chạc cây nơi sâu xa
 
 	Trên người hắn yêu thú huyết dịch tỏa ra nồng nặc yêu khí, hơn nữa thuở nhỏ quen thuộc ở pháp bảo phần mộ trong đống rác ngủ đông, yêu thú khác cũng không có phát hiện hắn ngư mục hỗn tạp
 
 	Giữa yêu thú với nhau, có lúc cũng sẽ công kích lẫn nhau, nhưng trước mắt ma giao trên đảo mới tới mấy ngàn khối phì nộn nhiều nhựa "Tiểu thịt tươi", hết thảy yêu thú đều đang tìm kiếm nhân loại khí tức, liền không để ý tới đi ăn vừa chua xót lại xú đồng loại
 
 	Lý Diệu  là được dùng phương pháp này, hữu kinh vô hiểm địa đi tới đệ nhất nơi điểm tiếp viện
 
 	Hắn quỷ dị hành vi, kích phát rồi xa xôi hào quản chế trung tâm đông đảo người tu chân hiếu kỳ, tất cả mọi người đều đang suy đoán ý đồ của hắn
 
 	"Tên này tuyển thủ thân pháp rất là linh động, tựa hồ từ nhỏ đã sinh sống ở trong rừng núi, hơn nữa thu lại khí tức thủ đoạn khá là cao minh, ngươi xem, hai con yêu thú từ bên cạnh hắn ba, năm mét địa phương xẹt qua, đều không thể phát hiện hắn "
 
 	"Không sai, tên này tuyển thủ kinh nghiệm thực chiến rất phong phú, không giống như là lần đầu ra trận người mới, hơn nữa tâm lý của hắn tố chất rất mạnh mẽ, tùy ý yêu thú từ đỉnh đầu của mình xẹt qua, dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích, liền mí mắt đều không nháy mắt nửa lần, đây là khối vật liệu, bồi dưỡng một hồi, có thể trở thành một tên xuất sắc người ám sát!"
 
 	"Có điều hắn tại sao không ra tay, rõ ràng có đến vài lần cơ hội, có thể dễ như ăn bánh địa chém giết vài đầu yêu thú, thu được lượng lớn điểm, hắn nhưng giương cung mà không bắn, muốn làm gì?"
 
 	Ngoại trừ đánh giết con thứ nhất ba mắt viên ở ngoài, Lý Diệu có hơn nửa giờ không từng ra tay, hắn ở bảng tổng sắp thượng một đường trượt, rất nhanh sẽ rơi đến hai ngàn tên sau khi
 
 	Phải biết, lúc này trả lại ở lại ma giao trên đảo thí sinh, bình quân mỗi người đều đánh giết ba, năm đầu yêu thú, có chút thực lực cao thủ mạnh mẽ, thậm chí một hơi giết chết mười mấy con yêu thú
 
 	Lúc này, xếp hạng bảng tổng sắp người thứ nhất tên là —— Hách Liên liệt!
 
 	"Tiểu tử, ngươi là muốn cướp tiên tiến vào điểm tiếp viện, tốt a triển phát hiện mình ở luyện khí phương diện thiên phú chứ? Được, ta liền nhìn kỹ một chút, ngươi đến tột cùng có chút thủ đoạn gì!" Tạ Thính Huyền khẽ mỉm cười, hai mắt rạng ngời rực rỡ
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng nhảy một cái, nhảy vào điểm tiếp viện
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện