Lý Diệu lời nói này ở thuyền viên trung nhấc lên liên tiếp gây rối.
 
 	Hạm trưởng trên mặt âm tình bất định, nắm chiến đao tay nhưng là thoáng thư giãn hạ xuống.
 
 	Kỳ thực hắn cũng cảm thấy lần này chiêu mộ nhiệm vụ có chút quái lạ.
 
 	Trường Sinh Điện ở Phi Tinh giới trong bóng tối ngủ đông nhiều năm, đối với làm sao Tu Chân giả chuyển hóa lại đây, đã sớm quen tay làm nhanh, có một bộ đầy đủ tiêu chuẩn trình tự, tỷ lệ thành công cực cao.
 
 	Mà lần này, chiêu mộ Hoàng Phủ Tiểu Nhã như vậy nhân vật trọng yếu, quá trình lại có vẻ khá là vội vàng.
 
 	Hơn nữa Hoàng Phủ Thập Nhất lòng như lửa đốt phải đem Hoàng Phủ Tiểu Nhã hai tay chém xuống đến thay cho mình, chuyện này, bao quát hạm trưởng ở bên trong vài tên tầng quản lý, cũng đều là biết đến.
 
 	Trước kia hạm trưởng trong lòng thì có một phen nghi hoặc, chỉ là mặc kệ hắn sự, cũng không có đi cấp độ sâu đi suy nghĩ nhiều.
 
 	Nhưng là Lý Diệu vừa nói như thế, hắn tiền tiền hậu hậu cẩn thận nghĩ đến, liền biết Hoàng Phủ Thập Nhất giả công tể tư chuyện này, mười có là thật sự.
 
 	Có thể coi là là như vậy, thật có thể gây nên hai người bọn họ nội chiến sao?
 
 	Hạm trưởng biết rõ, Tô Cửu Châm bụng dạ cực sâu, đối với liên vương cũng là trung thành tuyệt đối, tựa hồ không có khả năng lắm làm ra lén lút áp chế Hoàng Phủ Thập Nhất sự tình.
 
 	Mà liên hoàn uy lực nổ tung dĩ nhiên to lớn như thế, tất cả mọi người tất cả đều nổ chết?
 
 	Chuyện này, rất kỳ lạ.
 
 	"Hạm trưởng, Hoàng Phủ đại sư trả lại sống sót!"
 
 	Lúc này, một tên đi vào kiểm tra thuyền viên lớn tiếng nói.
 
 	Lý Diệu thở một hơi nói: "Cái kia xấu xí Lão đầu tử,
 
 	 Hoàng Phủ Thập Nhất tươi sống đánh thành thịt nát, có điều còn có một hơi."
 
 	"Ta xem, lấy trên thuyền chữa bệnh điều kiện, một chốc là rất khó chữa khỏi hắn, chúng ta muốn mau nhanh cùng Phong Vũ Trọng hiệp, dùng loại cỡ lớn trên chiến hạm chữa bệnh thiết bị tới cứu hắn, đến thời điểm lại tinh tế thẩm vấn, các ngươi tự nhiên biết, ta nói chính là nói thật!"
 
 	Hạm trưởng nheo mắt lại, trầm ngâm nói: "Tất cả những thứ này đều là ngươi lời nói của một bên, lại không có nửa điểm nhi chứng cứ. . ."
 
 	"Vì lẽ đó ta mới nói, muốn mau nhanh tìm tới Phong Vũ Trọng. Dùng loại cỡ lớn chữa bệnh phương tiện đi trị liệu Hoàng Phủ Thập Nhất a!"
 
 	Lý Diệu cấp thiết lên, ngón tay run cầm cập, chỉ mình trên mặt trên người một mảnh cháy đen, gào thét đạo, "Ta đều bị nổ thành bộ này đạo đức, chẳng lẽ còn là ở gạt ngươi sao?"
 
 	Hạm trưởng là cái người tâm tư kín đáo, mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp. Cẩn thận suy tư chốc lát, chậm rãi lắc đầu nói: "Ta không phải nói ngươi đang nói láo. Chỉ có điều chuyện này điểm đáng ngờ tầng tầng, hay là còn có cái gì ngươi và ta cũng không biết tin tức, ta kiến nghị chuyển vận hạm bỏ neo ở đây ba, năm ngày, dùng chúng ta loại nhỏ chữa bệnh thiết bị, trước tiên trị liệu một hồi Hoàng Phủ Thập Nhất."
 
 	"Hắn hiện tại tình huống thế nào? Nha, xương cốt tận nát? Như thế có ba, năm ngày thời gian, lẽ ra có thể khôi phục mấy ngón tay hoạt động, đến thời điểm liền có thể lan truyền ra một ít tin tức!"
 
 	"Nhưng nếu không có vấn đề, chúng ta lại chạy tới cùng Phong Vũ Trọng hội hợp không muộn."
 
 	"Ừm. Điều này cũng không thích hợp, về thời gian quá gấp gáp."
 
 	"Không bằng ta nơi này phát sinh hết thảy đều báo cáo cho Phong Vũ Trọng, do hắn đến quyết định tốt rồi!"
 
 	Lý Diệu trừng trừng theo dõi hắn nhìn rất lâu, bỗng nhiên nổi giận lên, vung vẩy nửa thanh vặn vẹo chiến đao hướng về hạm trưởng nhào tới, như là dã thú điên cuồng gào thét: "Lão tử liều lĩnh bị Tu Chân giả truy sát nguy hiểm gia nhập Trường Sinh Điện, nửa điểm chỗ tốt trả lại không mò đến. Trước tiên bị nổ muốn chết không hoạt, me nó trả lại hoài nghi lão tử!"
 
 	Một đao bổ ra, ánh đao gào thét!
 
 	Hạm trưởng chính là quản lý hình tu tiên giả, thì lại làm sao chống đỡ được hắn như phong tự ma một đao?
 
 	To bằng cái đấu đầu phóng lên trời, huyết quang như thiên nữ tán hoa, kinh ngạc gần chết vẻ mặt. Mãi đến tận đầu lúc rơi xuống đất, mới dần dần tản ra.
 
 	"Hắn, hắn đem hạm trưởng giết chết!"
 
 	Hết thảy thuyền viên đều lâm một con máu tươi, kinh hãi vạn phần, lùi lại nửa bước, cực kỳ hoảng sợ nhìn chằm chằm Lý Diệu, không ít người đều lấy ra tính chất công kích pháp bảo.
 
 	Lý Diệu dùng sức vung lên chiến đao thượng vết máu. Quanh thân thả ra cực kỳ cuồng bạo khí thế, Trúc Cơ kỳ cấp cao kiêu ngạo biểu lộ ra không bỏ sót, khuôn mặt dữ tợn, chỉ vào mọi người kêu lên: "Phó hạm trưởng, phó hạm trưởng ở nơi nào, ra đến nói chuyện!"
 
 	Chuyển vận hạm thượng cao thủ, ở "Cuồng hùng hội đánh lén" cuộc chiến trung, bị Lý Diệu dùng "Tinh khải sát thủ" làm thịt một nhóm lớn.
 
 	Mà vừa nãy, lại đang trong kho hàng làm thịt một nhóm lớn.
 
 	Hết thảy cao thủ nhất lưu cùng tầng quản lý, trên căn bản đều bị Lý Diệu chém giết, hiện tại liền hạm trưởng đều chết đi, còn lại những người này, có điều là lính tôm tướng cua.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, thực sự không hiểu nổi Lý Diệu trong hồ lô bán chính là thuốc gì, hắn lại đến tột cùng là địch là hữu, không được bọn hắn đối với thực lực của chính mình, rõ ràng trong lòng, tuyệt đối không phải cái này hung thần đối thủ.
 
 	Trong lúc nhất thời, song phương có chút cứng lại rồi.
 
 	Lý Diệu tức đến nổ phổi, đoạn đao đi trên đất mạnh mẽ ném đi, chỉ vào mọi người mũi quát mắng: "Các ngươi đều ngốc a! Nếu như ta thật sự đang nói láo, bên trong người đều là ta làm thịt, mà hiện tại ta liền hạm trưởng đều làm thịt, như thế. . ."
 
 	"Ta trả lại không lập tức, đem các ngươi đám rác rưởi này hết thảy đều làm thịt a!"
 
 	"Nếu như ta thật sự có đem Hắc Thạch cùng Bạch Lộ đều làm thịt thực lực, các ngươi ai lại là ta hợp lại chi địch?"
 
 	"Rác rưởi, đều là một đám rác rưởi, Trường Sinh Điện bên trong đến tột cùng là lấy cái gì lương khô đem các ngươi nuôi lớn, ta. Thật hối hận a!"
 
 	Đông đảo thuyền viên nháy mắt, ngẫm lại là, nếu Lý Diệu thực sự là kẻ địch, một hơi Hắc Thạch Bạch Lộ, Hoàng Phủ Thập Nhất thậm chí Tô Cửu Châm Tô lão đều làm thịt.
 
 	Hắn có lý do gì, không giết chết mình những người này đây?
 
 	Hoàn toàn nói không thông a!
 
 	Bất nhất thì, một tên vóc người thấp bé, như cái quả cầu thịt như thế nam tử, thở hồng hộc địa chạy tới.
 
 	Trên đất hạm trưởng thi thể không đầu , khiến cho hắn "A" một tiếng, vẻ mặt vô cùng căng thẳng.
 
 	Loại này sức chiến đấu không mạnh chuyển vận hạm, mặc dù ở Trường Sinh Điện trung, đẳng cấp cũng là xếp hạng vô cùng mặt sau, đảm nhiệm hạm trưởng cùng phó hạm trưởng, đương nhiên sẽ không là cái gì cao thủ nhất lưu.
 
 	Phó hạm dài không tới là một tên Trúc Cơ kỳ cấp thấp quản lý hình tu tiên giả mà thôi, khó giải quyết như vậy tình hình, đã là làm hắn đầu đầy ứa ra dầu mồ hôi.
 
 	"Ngươi là phó hạm trưởng? Có biết hay không ta là ai?" Lý Diệu lạnh lùng nói, âm lãnh hung bạo khí thế trong nháy mắt trấn áp lại phó hạm trưởng.
 
 	Giờ khắc này, hắn phân nửa bên phải khuôn mặt vừa đen lại hồng, hãy còn bốc hơi nóng, hình tượng muốn nhiều khủng bố liền khủng bố đến mức nào, hơn nữa động một cái liền bùng nổ điên cuồng khí thế , khiến cho phó hạm trưởng trong lòng run sợ, hai chân như nhũn ra, khái nói lắp ba nói: "Lý, Lý Diệu đại sư!"
 
 	Hắn đương nhiên biết Lý Diệu là ai.
 
 	Lý Diệu ở không sơn luận kiếm thượng điên cuồng biểu hiện hắn tận mắt nhìn thấy, lúc đó kinh ngạc có được liền cằm đều nhanh rơi xuống.
 
 	Loại này hai tay tốc độ siêu âm, thịt người khắc tinh phiến siêu cấp mãnh nhân, làm sao có thể có không biết?
 
 	Mà mấy ngày nay Lý Diệu có thể tham dự tinh hạm duy tu, nói rõ hắn trung thành độ đã thông qua kiểm tra, tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Lý Diệu lạnh rên một tiếng. Dùng lỗ mũi nhìn phó hạm trưởng, quanh thân kiêu ngạo như núi lửa bạo phát, không hề che giấu chút nào Trúc Cơ kỳ cấp cao linh năng bạo ướt, phẫn nộ quát: "Ta ở luyện khí thuật mặt trên tu vi, đã đạt đến Trúc Cơ kỳ cấp cao! Ăn uống no đủ, ngủ ngon điểm nhi, tiêu đến Trúc Cơ đỉnh cao đều có khả năng! Ta là thiên tài tuyệt thế. Cùng các ngươi đám rác rưởi này, là hoàn toàn khác nhau!"
 
 	"Hiện tại chỉnh trên chiếc thuyền này. Hẳn là ta tu là tối cao chứ? Vậy kế tiếp, hết thảy đều nghe ta hiệu lệnh!"
 
 	"Hừ hừ, lần này chết rồi nhiều người như vậy, liền Hoàng Phủ Thập Nhất đều đã biến thành một kẻ tàn phế, liên vương thủ hạ, trả lại có thể có bao nhiêu cao minh luyện khí sư?"
 
 	"Nói cho các ngươi, chờ ta đến Trường Sinh Điện tổng bộ, tuyệt đối là liên vương tọa người tâm phúc, dùng không được mấy năm liền có thể xông lên Kết Đan kỳ!"
 
 	"Thất thủ giết một chuyển vận hạm hạm trưởng. Thì thế nào! Nói cho các ngươi đám rác rưởi này, hiện tại ta vết thương rất đau, tâm tình rất tệ, ai muốn là lại chọc phiền ta, ta đem các ngươi đám rác rưởi này hết thảy làm thịt!"
 
 	Mấy câu nói dường như gió lạnh thổi qua hành lang, không khí hầu như đều bị đông cứng kết, tất cả mọi người cũng không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Lý Diệu lời nói này cũng không có nói sai. Lấy hắn ở luyện khí thuật thượng trình độ, nếu là thật lòng gia nhập Trường Sinh Điện, dùng không được mấy năm liền có thể trở thành là bên trong tổ chức nhân vật trọng yếu.
 
 	Hơn nữa luyện khí sư cùng giống như nghề nghiệp trả lại không giống nhau lắm, là đặc biệt dễ dàng cùng cường giả cài đặt quan hệ, tìm tới chỗ dựa.
 
 	Lý Diệu là luyện đao chuyên gia, liên vương tọa. Thì có vài tên dùng đao cao thủ, nếu Lý Diệu tỉ mỉ vì bọn họ luyện chế mấy cái tuyệt thế chiến đao, tranh thủ bọn họ niềm vui, thực làm dùng không được ba, năm tháng, liền có thể ở bên trong tổ chức tìm tới đan xen chằng chịt quan hệ, trở thành nhân vật hết sức quan trọng!
 
 	Bọn họ những này chuyển vận hạm phó hạm trưởng, thủy thủy đoàn, nằm ở tổ chức tầng thấp nhất. Lại có tư cách gì, đi trêu chọc như vậy một nhảy nhót tưng bừng hung thần đây?
 
 	Xem cái tên này có thù tất báo, vênh váo hung hăng dáng dấp, coi như không bị hắn tại chỗ chém giết, sau đó trả thù không chịu được a!
 
 	Ở Lý Diệu nham hiểm ánh mắt nhìn kỹ bên dưới, nửa phút sau khi, phó hạm trưởng trong lòng phòng tuyến rốt cục tan vỡ, do dự nói: "Ngươi phải như thế nào?"
 
 	Lý Diệu cắn răng nói: "Ta phải như thế nào? Ta chỉ có điều là muốn nhanh cùng Phong Vũ Trọng hội hợp mà thôi! Mặt khác, đem Hoàng Phủ Thập Nhất ném đến chữa bệnh trong khoang thuyền, không cần nhiều sao tốt trị liệu, chỉ cần bất tử là được, đưa đến Phong Vũ Trọng nơi nào, lại chậm rãi trị liệu không muộn!"
 
 	Phó hạm thở phào nhẹ nhỏm, Lý Diệu yêu cầu cũng không quá đáng, hắn hiện tại rất muốn nhanh lên một chút cùng Phong Vũ Trọng hội hợp, đưa cái này khoai lang bỏng tay ném ra ngoài, lập tức gật đầu liên tục nói: "Được, chúng ta hết tốc độ tiến về phía trước, cùng Phong Vũ Trọng hội hợp!"
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Lý Diệu cũng không nhìn hắn cái nào, nhanh chân đi về phía trước, ra lệnh, "Tìm vài tên thầy thuốc đến, cho ta đơn giản trị liệu một hồi, phải nhanh, ta còn có chuyện muốn làm!"
 
 	Phó hạm trưởng sững sờ, hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Lý Diệu lườm hắn một cái, tăng cao giọng nói: "Đương nhiên là đối với chuyển vận hạm tiến hành toàn diện kiểm tra a!"
 
 	"Hoàng Phủ Thập Nhất cái người điên này, ) trước đây là chuyển vận hạm thượng mạnh nhất luyện khí sư, lại nắm giữ toàn hạm kết cấu đồ, ai biết hắn ở ngư chết phá tâm thái bên dưới, sẽ ở trên tinh hạm lắp đặt bao nhiêu tinh thạch bom?"
 
 	"May là lần này, hắn không kịp hoàn toàn phát động, liền bị lão già kia đánh cho thoi thóp, bằng không, nói không chắc chúng ta những người này, đã ở một ánh lửa trung, hóa thành Tinh Thần trong biển rộng một hạt bụi a!"
 
 	"Đem tinh hạm tỉ mỉ kết cấu đồ, đều đem ra ta xem, ta cùng này lão tạp mao tu luyện mấy ngày, đối với hắn lắp đặt tinh thạch bom phong cách, vẫn là có biết một, hai, nửa ngày bên trong, ta tuyệt đối có thể đem hắn ẩn giấu ở một bên góc viền giác Ngưu Hoàng cẩu bảo, hết thảy móc ra!"
 
 	"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Nhanh đi a! Vạn nhất Hoàng Phủ Thập Nhất cái này lão tạp mao ở trên tinh hạm lắp đặt chính là bom hẹn giờ, ba sau năm phút sẽ nổ tung, này mọi người chúng ta đều vạn kiếp bất phục, chết không toàn thây a!" ——
 
 	Chương 5:, đúng chỗ!
 
 	Liên tục ba ngày, mỗi ngày năm canh, Lão Ngưu thực sự là liền Ngưu Hoàng cẩu bảo đều phun ra, còn có vé tháng mọi người, cầu ra sức a
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện