Chương 2145: Làm cho người hít thở không thông truyền thừa!
 
 	220 mễ bên ngoài, khe rãnh ở chỗ sâu trong, nước bùn bên trong, Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng đều khiếp sợ tới cực điểm. .
 
 	Không nghĩ tới mình đã đem hô hấp, tim đập thậm chí lỗ chân lông đều thu rúc vào cực hạn, liền mảy may Linh Năng đều không có phóng xuất ra, nhiệt độ cơ thể hàng đến cùng quanh mình nước bùn, nham thạch cùng mưa gió nhất trí, theo như lẽ thường mà nói, lại tuyệt không có khả năng cùng Lệ Linh Phong hợp tác nhưng vẫn là bị hoàng hậu phát hiện!
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm kịch chấn, âm thầm ảo não, "Vừa rồi hoàng hậu cùng Lệ Linh Phong nói nhiều như vậy nói nhảm, thậm chí tùy ý Lệ Linh Phong đem nàng nhất chuyện bí ẩn tình nói ra, tám chín phần mười, nói đúng là cho Lệ Gia Lăng nghe!
 
 	"Lệ Gia Lăng vô luận như thế nào đều là cái hai mươi không đến thiếu niên, còn chưa tu luyện tới ý chí sắt đá, diệt sạch nhân tính trình độ, nghe được chính mình như thế kinh tâm động phách thân thế, nào có không hiện ra nửa điểm tình cảm chấn động đạo lý?
 
 	"Đúng là cái này một đám không có ý nghĩa tình cảm chấn động, đã bị hoàng hậu bắt được chân đau, cuối cùng nhất tập trung chúng ta!
 
 	"Thế nhưng mà, hoàng hậu làm sao có thể ngay từ đầu đã biết rõ chúng ta hội trốn ở bên cạnh?
 
 	"Chẳng lẽ nàng đối với Lệ Linh Phong tư duy phương thức cùng phong cách hành sự đều rõ như lòng bàn tay, trước đó đã biết rõ cái này thất bại thảm hại, đến bước đường cùng ca ca, chỉ có thể lựa chọn cùng chúng ta hợp tác?
 
 	"Thật đáng chết, quả nhiên không nên tin tưởng Lệ Linh Phong, đã sớm nhìn ra hắn là cái bao cỏ, ngay cả ta đều có thể đưa hắn đùa nghịch được bao quanh loạn chuyển, chớ nói chi là hoàng hậu rồi!
 
 	"Hoàng hậu nói không sai, thằng này tựu là cái như heo đồng đội, lần này hại giết chúng ta!"
 
 	Lý Diệu trọn vẹn dùng nửa giây đến tâm tư thay đổi thật nhanh, suy tư phải chăng nên té cứt té đái địa chạy đi bỏ chạy.
 
 	Hoặc là cùng Lệ Gia Lăng bỗng nhiên đứng dậy, tả hữu giáp công, mãnh liệt bổ nhào qua, một người ôm lấy hoàng hậu một đầu đùi, Lệ Gia Lăng tựu kêu to "Mẫu thân", chính mình tựu kêu đau "Mẹ nuôi", như vậy có thể hay không sinh tồn tỷ lệ cao một chút?
 
 	Nhưng ở này nửa giây ở trong, phong vân biến sắc, Lôi Điện không ánh sáng, Lệ gia huynh muội tầm đó, đã trình diễn cực kỳ nguy hiểm biến hóa.
 
 	Ngay tại muội muội lên án mạnh mẽ hắn là "Như heo đồng đội", hơn nữa điểm ra Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng vị trí lúc, Lệ Linh Phong đã biết rõ đại thế đã mất.
 
 	Nói hắn là heo, hắn thật đúng là một chút đều không khiêm tốn, thật sự trình diễn như heo biểu hiện hắn không dám thẹn quá hoá giận, nhào tới cùng Lệ Linh Hải quyết tử một trận chiến, ngược lại quát lên một tiếng lớn, thả ra khôn cùng sát khí, kích động toàn bộ "Lĩnh vực", huyễn hóa ra muốn nhiều hoa lệ có nhiều hoa lệ âm thanh quang điện hiệu quả, sau đó, tại sát khí cùng lĩnh vực yểm hộ phía dưới, chạy đi bỏ chạy!
 
 	Có lẽ tại Lệ Linh Phong trong nhận thức biết, Lệ Gia Lăng mới là Lệ Linh Hải tất sát mục tiêu.
 
 	Thừa dịp Lệ Linh Hải giết người diệt khẩu, vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn thời điểm, hắn còn có cơ hội đào tẩu.
 
 	Nào có thể đoán được ngay tại hắn hai chân đạp địa, chuẩn bị gia tốc chạy thục mạng lúc, hắn dưới chân bốn phương tám hướng đại địa đều da bị nẻ ra, vạn đạo thiểm điện, như lóng lánh bụi gai, theo địa tâm ở chỗ sâu trong đột nhiên thoát ra, dây dưa ở hắn hai chân cùng hai tay.
 
 	Lệ Linh Phong Tinh Khải tuôn ra vạn đạo hỏa hoa, vô số phù trận cùng pháp bảo đơn nguyên nhao nhao quá tải, bạo liệt!
 
 	Nhưng lại Lệ Linh Hải đã sớm tại hai người nói chuyện thời điểm, làm bộ bị Lệ Linh Phong đâm chọt chỗ đau, thần hồn bất ổn, Linh Năng hỗn loạn, làm cho vô số đạo tia chớp đều hung hăng oanh kích mặt đất.
 
 	Cái này vốn là lực lượng không khống chế được biểu hiện, trên thực tế nhưng lại Lệ Linh Hải vụng trộm đem Lôi Đình Chi Lực đưa vào lòng đất ẩn núp, đã sớm tại ca ca dưới chân, bố trí cường đại tia chớp kết giới!
 
 	"Không phải đâu, đang tại hai chúng ta tên Hóa Thần lão quái mặt, đem từng sợi tia chớp đều vô thanh vô tức đưa vào lòng đất, còn ngưng tụ thành kết giới, chúng ta lại cũng không phát hiện!"
 
 	Lý Diệu con mắt đột xuất, âm thầm tắc luỡi, "Hoàng hậu tu vi, thật sự là thâm bất khả trắc, nhưng không có khả năng a!"
 
 	"Thành sự không có, bại sự có dư, ngươi cái này đầu heo, suýt nữa hư mất đại sự của ta!"
 
 	Lệ Linh Hải gần như trong suốt hai con ngươi dần dần tràn lan ra trắng bệch sát ý, mặt không biểu tình, thần sắc âm lãnh, chân đạp hư không tia chớp chi kiều, từng bước một hướng Lệ Linh Phong đi đến, "Hôm nay không giết ngươi, ai biết ngày mai ngươi cái này đầu tự cho là thông minh đồ con lợn, còn có thể cho ta gây ra bao nhiêu phiền toái!"
 
 	"Hí!"
 
 	Lệ Linh Phong vạn đạo thiểm điện như thể, trong lúc nhất thời thống khổ, phát ra cuồng nộ gầm nhẹ, Hóa Thần đẳng cấp linh diễm giống như hải khiếu giống như gào thét, lại lần nữa ngưng tụ thành lĩnh vực của mình, đúng như một cái bị Lôi Đình tia chớp cùng mưa gió bao phủ cực lớn viên cầu, hắn liền tại viên cầu trung tâm tóc tai bù xù, thanh sắc đều lệ, "Lệ Linh Hải, ngươi đừng ép ta, tất cả mọi người là Hóa Thần, ta cũng không thể so với ngươi chỗ thua kém bao nhiêu! Nếu như hôm nay ngươi cố ý muốn giết ta, tựu tính toán ta chết, ngươi đều muốn trả giá vô cùng thảm thiết một cái giá lớn, ta nhìn ngươi như thế nào đối mặt nối gót tới Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc viện quân, ngươi cũng chết định!"
 
 	"Ngươi cái này đầu heo, cũng có tư cách để cho ta trả giá. . .'Vô cùng thảm thiết một cái giá lớn' sao?"
 
 	Lệ Linh Hải bước chân không ngừng, Băng Sương giống như trên mặt toát ra một vòng nụ cười chế nhạo, "Cho nên nói, ngươi cái này đầu heo chỉ có một chút tự cho là đúng tiểu thông minh, còn nói cái gì dùng vài chục năm nay đối với ta tiến hành 'Nhân cách phác hoạ ', suy diễn tâm tình của ta cùng làm việc, đối với ta rõ như lòng bàn tay, nhưng lại ngay cả cơ bản nhất phán đoán, đều mười phần sai!"
 
 	"A!"
 
 	Bị buộc bách đến loại trình độ này, Lệ Linh Phong Hóa Thần lão quái tôn nghiêm rốt cục bạo tạc, quanh mình khắp lĩnh vực đều giống như núi lửa bộc phát giống như hướng Lệ Linh Hải oanh kích quá khứ, chính mình tắc thì thừa cơ nhanh chóng kết ấn, ý đồ triệu hồi ra tàn phá không được đầy đủ Cự Thần Binh "Bạo Phong chi thần" ngăn địch.
 
 	Không thể tưởng tượng nổi một màn đã xảy ra!
 
 	Ngay tại Lệ Linh Phong dùng toàn bộ thần hồn câu dẫn trong thiên địa Linh Năng, đem lĩnh vực kích động đến cực hạn thời điểm, lượn lờ tại Lệ Linh Hải quanh thân tia chớp đều lập tức sáng ngời gấp 10 lần, đạt tới chọc mù mắt người trình độ.
 
 	Một hồi hoa mắt bay múa, xoay tròn cùng giao thoa về sau, ngàn vạn tia chớp ngưng tụ thành chín đầu giương nanh múa vuốt, ngọn lửa tím Thao Thiên Cự Long, mà chín đầu Cự Long lại ngưng tụ thành một đỉnh thiên lập địa, gào thét ngôi sao Thần Ma Pháp Tướng!
 
 	Cái vị này Pháp Tướng. . .
 
 	Đại mã kim đao địa giạng chân ở một nguy nga vương tọa phía trên, tràn ngập trấn áp hết thảy, khống chế hết thảy, Hùng Bá hết thảy khí thế, còn kém đem "Trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tôn" tám chữ ghi tại con mắt của nó tử ở bên trong!
 
 	Sau 0.1 giây, bá đạo vô cùng Pháp Tướng bỗng nhiên tiêu tán, hết thảy bị đế quốc hoàng hậu Lệ Linh Hải hút vào trong cơ thể.
 
 	Lệ Linh Hải thảm lòng trắng mắt chỗ sâu nhất xuất hiện hai điểm cây kim lớn nhỏ Tử Sắc Tinh mang, băng tinh như thác nước tóc trắng cuối, cũng ẩn ẩn toát ra một vòng tím ý.
 
 	Nếu như nói, vừa rồi hoàng hậu là cao cao tại thượng, tỉnh táo mà đạm mạc, nghiêm nghị không thể xâm phạm.
 
 	Giờ phút này Lệ Linh Hải, tựu chân tướng là một cái quyền sanh sát trong tay, chí cao vô thượng, phất tay tầm đó sẽ có ngàn vạn đầu người rơi xuống đất bá chủ!
 
 	Nàng giang rộng ra năm ngón tay, đầu ngón tay lập tức thoát ra hơn mười đạo Giao Long tia chớp, hung hăng đâm về Lệ Linh Phong tay phải, vậy mà ngạnh sanh sanh đem đối phương Càn Khôn Giới khống chế được, dùng mãnh liệt Linh Năng quấy nhiễu Càn Khôn Giới vận hành, ngăn cản Lệ Linh Phong chắt lọc ra Cự Thần Binh!
 
 	"Còn có loại này thần thông!"
 
 	Lý Diệu thấy da đầu run lên, vội vàng gỡ xuống Càn Khôn Giới, nghĩ nghĩ, dứt khoát nhét vào trong miệng.
 
 	Lệ Linh Phong biểu lộ so đã gặp quỷ đều muốn sợ hãi, thậm chí triệt để đánh mất ý chí chiến đấu.
 
 	Hắn trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Lệ Linh Hải bên người giống như là thủy triều không ngừng cuồn cuộn Tử sắc hồ quang điện những hồ quang điện này càng tuôn ra càng cao, vậy mà tại Lôi Vân Phong Bạo tầm đó, ngưng tụ thành thiên quân vạn mã phát động quyết tử công kích ảo giác, tiếng ngựa hí, người tiếng hô, đao kiếm giao kích cùng áo giáp va chạm thanh âm, đem Lôi Đình gào thét đều che dấu đi, càng tăng thêm Lệ Linh Hải khôn cùng Bá khí.
 
 	"Thiên Đạo Vô Cực, Chân Long hiển thánh, đế diễm cuồn cuộn, bá tuyệt Tinh Hà!"
 
 	Lệ Linh Phong thê lương địa gầm rú, "Ngươi đây là, ngươi đây là trong truyền thuyết 'Đế Hoàng' thần thông 《 Long Ngự Thiên cực 》! Làm sao có thể, làm sao có thể, đây là từ xưa đến nay chỉ có 'Đế Hoàng' một người, dùng Cửu Ngũ Chí Tôn, Tinh Hà chúa tể thân phận, ngưng tụ hàng tỉ ngôi sao số mệnh, mới tu luyện mà thành tuyệt thế thần thông! Thần thông như vậy, ngươi từ nơi này được đến? Đây là chuyên thuộc về Hoàng đế võ học, không phải không ai Đại Khí Vận gia thân người tuyệt không có khả năng thừa nhận, ngươi một kẻ thân thể phàm thai, như thế nào chịu được như vậy Linh Năng trùng kích, ngươi có lẽ bạo thể mà vong!"
 
 	Lệ Linh Hải sâu hít sâu một hơi, tùy ý ngàn vạn tia chớp ngưng tụ mà thành ngọn lửa tím tại chính mình xoang mũi cùng khóe miệng bắt đầu khởi động, biểu lộ hoảng hốt đến đều không giống như là chính cô ta, nhạt cười nhạt nói: "Ca ca, ngươi biết được nhiều lắm."
 
 	Thanh âm của nàng trầm thấp, hùng hậu, bá đạo, từng cái lời ẩn ẩn mang theo nói là làm ngay, nhất ngôn cửu đỉnh, làm cho người nhịn không được quỳ xuống thần phục hiệu quả, cùng vừa rồi tưởng như hai người.
 
 	"Chẳng lẽ "
 
 	Lệ Linh Phong rốt cục minh bạch hết thảy, sắc mặt lập tức tuyệt vọng đến một mảnh trắng bệch, thê lương gầm rú nói, "Ta đã biết, một hơn trăm năm trước ngươi Mê Thất Tinh Hải ở chỗ sâu trong, tìm được cái kia chỗ thần bí toái phiến thế giới, tựu là sở hữu Tu Tiên giả đều mong nhớ ngày đêm 'Hoàng Kim thánh tòa Lăng Tiêu giới ', tựu là 'Đế Hoàng' táng thân chỗ?
 
 	"Ngươi vậy mà, khai quật rồi' Đế Hoàng' truyền thừa!"
 
 	"Đế Hoàng" hai chữ, như trời quang Phích Lịch, chẳng những hoàn toàn rung động Lệ Linh Phong, cũng làm cho Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng đều đầu váng mắt hoa, hai lỗ tai "Ông ông" rung động, cả buổi không thở nổi.
 
 	Tu chân bốn vạn năm, từ xưa đến nay nhất người vĩ đại loại cường giả, đả đảo Yêu tộc ba vạn năm Hắc Ám thống trị, thành lập kéo dài qua 3000 thế giới khổng lồ quốc độ, xác lập hiện đại tu chân văn minh hệ thống, đem nhân loại văn minh đẩy hướng ngọn núi cao nhất Tinh Hải Đế Quốc người sáng lập, "Đế Hoàng" !
 
 	Trong truyền thuyết, "Đế Hoàng" là cao thấp vài vạn năm gian, nhân loại văn minh đệ nhất cao thủ.
 
 	Trong truyền thuyết, "Đế Hoàng" đã nhận được ba cuốn "Phong Thần Thiên Thư", mở ra Bàn Cổ văn minh còn sót lại đại lượng truyền thừa, đạt được vô số chí bảo cùng tiên tiến kỹ thuật, ngạnh sanh sanh đem nhân loại văn minh đẩy vào mấy trăm hơn một ngàn năm phát triển trình độ.
 
 	Trong truyền thuyết, mặc dù "Đế Hoàng" tại thống trị hậu kỳ, đào tạo ra hai mươi đạo phân thân, đem chính mình hơn phân nửa lực lượng đều quán thâu đến trên phân thân, làm cho phân thân giúp hắn khống chế Tinh Hải, bản thể lực lượng, hay vẫn là cường hoành đến tột đỉnh!
 
 	Trong truyền thuyết, "Đế Hoàng" đang cùng mạnh nhất phân thân "Tận thế chiến cuồng Huyết Thần tử" kịch chiến, suýt nữa đem trọn cái đế đô "Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh" đều đánh bại về sau, tựu bản thân bị trọng thương, không biết tung tích.
 
 	Trong truyền thuyết, "Đế Hoàng" ẩn nấp đến một phương tên là "Lăng Tiêu giới" toái phiến thế giới ở chỗ sâu trong, Hoàng Kim thánh tòa phía trên lâm vào an nghỉ, cho hắn chôn cùng có nhất thâm bất khả trắc thần thông, mạnh nhất vô cùng Cự Thần Binh, cùng với có thể võ trang một chi khổng lồ Tinh Hải hạm đội bí bảo!
 
 	Ai có thể đạt được "Đế Hoàng truyền thừa", ai có thể, xưng bá toàn bộ vũ trụ!