Chương 1716: Tuyệt đối hòa bình hi vọng
 
 	Nhân loại văn minh chi nhánh —— Linh tộc trốn chết chủ nghĩa!
 
 	Bỏ chạy trăm triệu năm về sau, hàng tỉ năm ánh sáng bên ngoài!
 
 	Lý Diệu hoàn toàn nghe ngây người.
 
 	Lão sư thật không hổ là lão sư a, như thế to lớn mục tiêu, như thế bàng bạc khí phách!
 
 	Mạc Huyền giáo sư sau lưng cái kia phiến huyễn cảnh trong, bùn nhão phiên cổn vẩn đục trong nước sông, nho nhỏ con cá như trước tại ra sức giãy dụa lấy.
 
 	Theo trong nước leo đến trên bờ, lần lượt thất bại, lại một lần lần nếm thử, hơn nữa tại thử qua trình trong dần dần sinh trưởng ra mới, non nớt, yếu ớt tứ chi.
 
 	Mạc Huyền giáo sư bỗng nhiên thò tay, như là đã vượt qua thời gian bích chướng, đem tay vươn vào Huyễn cảnh, đem một đầu cá con trực tiếp bắt lại, phóng tới trên bờ thập phần khô ráo đại trên tảng đá.
 
 	Cá con dốc sức liều mạng giãy dụa, ừng ực ừng ực mạo hiểm bong bóng, chưa qua một giây tựu chết cứng bất động rồi.
 
 	"Xem cái này đầu cá con."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói, "Ta tin tưởng Linh tộc là nhân loại văn minh tiến hóa phương hướng, là càng thêm hoàn mỹ 'Tân nhân loại ', nhưng cũng không có nghĩa là Linh tộc thời đại lập tức sẽ đã đến.
 
 	"Tiến hóa đều có hắn quy luật, bất luận cái gì một điểm nhỏ bé cải biến, đều cần mấy vạn năm, mấy chục vạn năm thậm chí mấy trăm vạn năm mới có thể thích ứng cùng vững chắc, ta không thể đối với cái này đầu cá con nói, 'Động vật có vú mới là ngươi tiến hóa phương hướng, đi thôi, đi trên bờ a ', sau đó không để ý tiến hóa khách quan quy luật, liền trực tiếp bắt nó ném đến trên bờ —— nó sẽ chết!
 
 	"Loại này dục tốc bất đạt cách làm, hoàn toàn xuyên tạc tiến hóa bổn ý, chỉ có những ngu xuẩn kia buồn cười dã tâm gia cùng âm mưu gia, mới có thể dùng như vậy ngụy biện tà thuyết đến cổ mê hoặc lòng người, về phần ta bản thân, mặc dù dù thế nào chờ đợi, đều không cho rằng Linh tộc phồn vinh thời đại, sẽ ở một vạn năm ở trong đã đến.
 
 	"Nhưng là, một khi Linh tộc bắt đầu phát ra thanh âm của mình, mặc dù là cực kỳ thanh âm yếu ớt, Nhân tộc cùng Yêu tộc bên trong một ít người sẽ sinh ra sợ hãi, sợ hãi làm cho xuyên tạc, xuyên tạc sinh ra ngăn cách, ngăn cách dẫn phát xung đột, xung đột mở rộng trở thành chiến tranh —— cái này là nhân loại trong lịch sử phát sinh qua vô số lần, hơn nữa nhất định còn phải lại phát sinh vô số lần bi kịch!
 
 	"Ta không hy vọng như vậy bi kịch phát sinh ở Linh tộc cùng Nhân tộc, Yêu tộc tầm đó, nhưng chính như ta tại vài thập niên trước tin tưởng giả thuyết tánh mạng cuối cùng đem sinh ra đời đồng dạng, ta cũng tin tưởng vững chắc 'Linh tộc' tất nhiên sinh ra đời cùng lớn mạnh, cái này không dùng bất luận kẻ nào ý chí vi chuyển di, cũng không phải nói đem ta như vậy Linh tộc người mở đường tiêu diệt tựu có thể giải quyết vấn đề.
 
 	"Chỉ cần nhân loại một ngày không buông bỏ sử dụng tinh não cùng Linh Võng, Linh tộc tựu cuối cùng đem sinh ra đời, chúng ta không nên như đà điểu đồng dạng, đối với loại này hoàn toàn mới tánh mạng hình thái làm như không thấy, cũng không nên phí công mà ngu xuẩn địa đi bóp chết nó, sợ hãi nó, phòng bị nó, mà có lẽ rộng mở vây quanh đi hoan nghênh nó, cũng tìm ra lẫn nhau ở chung hòa thuận phương pháp!
 
 	"Hoặc là nói, mặc dù thật sự ngu xuẩn đến muốn đi bóp chết nó, ít nhất có lẽ trước đối với nó có xâm nhập rất hiểu rõ, mọi người muốn trước hảo hảo câu thông một phen, đúng không?
 
 	"Cho nên, ta bắt tay vào làm đã tiến hành hai phương diện công tác.
 
 	"Thứ nhất, ta đem lý luận của mình báo cáo chính phủ, cùng tất cả đại học thuật cơ cấu đều lấy được liên lạc, cũng mời quân liên bang, Bí Kiếm Cục, hội nghị cùng tất cả chỗ đại học chuyên gia cùng một chỗ tiến hành tuyến đầu lý luận nghiên cứu.
 
 	"Đừng hiểu lầm, chúng ta cũng không muốn một lần là xong đi cưỡng ép chế tạo một cái dị dạng 'Linh tộc thời đại ', loại này mưu toan tập ngàn vạn năm tiến hóa tại ngắn ngủn một cái chớp mắt buồn cười hành vi, là tên điên cùng ngu ngốc mới có thể đi như vậy, nhất định thất bại xiếc.
 
 	"Chúng ta chỉ là tụ cùng một chỗ, nghiên cứu thảo luận tất cả loại khả năng, đoán được Linh tộc phát triển phương hướng, cùng với các loại không tưởng được uy hiếp, chỗ thiếu hụt cùng chỗ hỏng, từ trên xuống dưới, chậm rãi làm cho toàn bộ Liên Bang tất cả mọi người, vô luận Nhân tộc, Yêu tộc còn là Linh tộc, đều ý thức được chuyện này đang tại phát sinh.
 
 	"Thứ hai, ta dốc hết gia tài, thu mua rồi' mộ bia kế hoạch ', cũng đem nó sửa đã tạo thành 'Hỏa chủng kế hoạch ', hi vọng nó có thể trợ giúp một phần nhỏ Linh tộc thoát đi giờ phút này cùng nơi đây.
 
 	"Tuyệt đại bộ phận Linh tộc đều cùng ta đồng dạng, bảo trì độ cao lý trí cùng tỉnh táo, tin tưởng tiến hóa là thuận theo tự nhiên sự tình, chúng ta chỉ có thể yên lặng quan sát, tối đa thêm chút dẫn đạo, hết thảy mỹ hảo đều muốn chính mình phát sinh.
 
 	"Nhưng là, nếu có một ít Linh tộc thật sự không thể chờ đợi được, vậy thì đi tương lai xa xôi cùng ngôi sao Bỉ Ngạn a!
 
 	"Trăm triệu năm về sau, hiện tại nhân loại văn minh mặc dù còn không có hủy diệt, khẳng định cũng biến thành hoàn toàn thay đổi hoàn toàn mới hình thái, đến lúc đó, nhân loại văn minh bất đồng chi nhánh, hoàn toàn có thể tại Tinh Hải các nơi lẫn nhau không làm nhiễu địa phát triển, phồn vinh, thỏa thích tách ra.
 
 	"Mặc dù bọn hắn gặp nhau lần nữa, tin tưởng bọn họ nhất định đã có được xa xa vượt quá lý trí của chúng ta cùng đạo đức trình độ, có thể hoàn mỹ giải quyết như thế nào chung sống hoà bình vấn đề."
 
 	Nghe xong Mạc Huyền giáo sư lời nói này, Lý Diệu lúc ban đầu nghi hoặc, cơ hồ đều hóa thành rung động cùng cảm động: "Giáo sư, ngài nghĩ cách thật sự quá. . . Vĩ đại rồi!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cười cười, thản nhiên nói: "Ta đã từng có một người đệ tử 'Lý Diệu ', hắn là Liên Bang nổi danh anh hùng, nhưng hắn sở dĩ có được lớn như vậy danh khí, cũng không phải bởi vì hắn vũ lực —— luận võ lực, Liên Bang có rất nhiều so với hắn càng mạnh hơn nữa người, nhưng chỉ có hắn, dùng vũ lực vi Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới đã mang đến hòa bình.
 
 	"Hòa bình, cỡ nào trân quý mà yếu ớt hòa bình, Bàn Cổ cùng Nữ Oa văn minh nhạt nhòa về sau, nhân loại văn minh một mình phát triển mười vạn năm, trong đó đến tột cùng có bao nhiêu năm là hoàn toàn hòa bình hay sao? Tinh tế đếm, có lẽ một năm đều không có a?
 
 	"Nhân loại văn minh bởi vì tự giết lẫn nhau mà chảy trôi máu tươi đã đủ nhiều rồi, chúng ta mới vừa vặn giải quyết Nhân tộc cùng Yêu tộc vạn năm ân oán, ta thật sự không hy vọng, Linh tộc cùng huynh trưởng của nó nhóm lại gây ra mới mâu thuẫn, bốn vạn năm Nhân tộc cùng Yêu tộc cuộc chiến, chẳng lẽ còn không đủ để cho chúng ta những kẻ đến sau này, hấp thụ đủ nhiều giáo huấn, dài ra một đinh điểm về hòa bình trí tuệ sao?
 
 	"Cho nên, ta theo vài thập niên trước ngay từ đầu, tựu không có chút nào che dấu qua ý nghĩ của mình cùng kế hoạch, kể cả 'Hỏa chủng kế hoạch' ở bên trong, ta sở hữu kế hoạch mục đích chỉ có một, làm cho Linh tộc có thể cùng Nhân tộc, Yêu tộc cùng một chỗ, làm vì nhân loại văn minh có đội bay thành bộ phận, tại tuyệt đối hòa bình trong hoàn cảnh giúp nhau đến đỡ, cùng một chỗ sinh trưởng, phồn vinh, tách ra!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi nói: "Ta tin tưởng, nếu như ngài đệ tử Lý Diệu nghe đến mấy cái này lời nói, hắn cũng nhất định sẽ ủng hộ ngài!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư thở dài nói: "Đúng vậy a, bất quá cũng không phải là tất cả mọi người hi vọng hòa bình, ít nhất dưới mắt, chân nhân loại đế quốc tựu không hy vọng.
 
 	"Kỳ thật 'Hỏa chủng kế hoạch' còn không có chuẩn bị cho tốt lần thứ nhất phóng ra, bởi vì chúng ta còn không có giải quyết mấu chốt nhất 'Sinh sôi nảy nở' vấn đề.
 
 	"Sinh lão bệnh tử, cấu thành tánh mạng toàn bộ quá trình, theo dư thừa rườm rà số liệu cùng quấy nhiễu gợn sóng chồng chất, Linh tộc là biết về già, hội bệnh, sẽ chết, nhưng Linh tộc không cách nào sinh dục, mặc dù một ngày kia có thể làm được 'Phân liệt' cùng 'Phục chế ', cái kia cũng không phải chân chính trên ý nghĩa 'Phồn diễn sinh sống' .
 
 	"Chúng ta nguyên vốn hẳn nên tiếp tục nghiên cứu mấy trăm năm, mấy ngàn năm, tìm được làm cho Linh tộc lẫn nhau đem kết hợp sinh ra đời hậu đại biện pháp, đến lúc đó mới tính toán nước chảy thành sông, 'Linh tộc' mới thành làm một cái chính thức trên ý nghĩa chủng tộc —— nhưng ai kêu đế quốc đã binh lâm thành hạ nữa nha?
 
 	"Hiện tại từng cái tinh vực phố lớn ngõ nhỏ đều tại truyền lưu, chiến tranh có lẽ rất nhanh sẽ bộc phát, Liên Bang mấy cái ngành tình báo tin tức cũng không lạc quan, cho nên chúng ta mới có thể tại vội vàng phía dưới, phóng ra đệ nhất mai hỏa chủng đi ra ngoài.
 
 	"Vạn nhất Liên Bang thua, đế quốc tám chín phần mười sẽ không dễ dàng tha thứ 'Linh tộc' tồn tại cùng phát triển, mặc dù dễ dàng tha thứ, khẳng định cũng sẽ muốn Linh tộc đi làm một ít rất đáng sợ sự tình, tựa như ngày xưa thao túng Tiêu Huyền Sách, tàn sát bừa bãi Phi Tinh giới 'Tinh Hài' đồng dạng.
 
 	"Cho nên, đây là một miếng thành công tỷ lệ nhỏ nhất, tùy thời đều dập tắt 'Hỏa chủng ', ai cũng không biết nó tại mênh mông Tinh Hải bên trong vận mệnh, nhưng là. . . Hi vọng tánh mạng có thể chính mình tìm được đường ra a!"
 
 	"Nhất định cũng được."
 
 	Lý Diệu nhịn không được nói, "Thanh. . . Vệ lão sư bọn hắn, nhất định sẽ tại trăm triệu năm về sau, tại xa xôi Tinh Hải Bỉ Ngạn, vì nhân loại văn minh, tìm được một đầu hoàn toàn mới đường ra!"
 
 	"Tốt rồi."
 
 	Mạc Huyền giáo sư ôn hòa cười cười, giờ khắc này, cái loại nầy bộc lộ tài năng, hùng hổ dọa người, giống như là chiến đao lăng lệ ác liệt cảm giác hết thảy biến mất không thấy gì nữa, phảng phất lại biến thành một trăm năm trước cái kia kiên định mà khoan hậu lão sư, "Trò chuyện lâu như vậy, nhất định đều khát nước rồi, muốn đi 'Quên lo trấn' uống chén rượu sao? Thụ Hải giới trứ danh tang mai rượu, chúng ta điều thật lâu tài hoa ra loại này hương vị, cùng vật chất trong thế giới đồng dạng dễ uống."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, hắn ngược lại là có phần muốn đi thị trấn nhỏ cùng lão sư nấu rượu luận đạo, thậm chí mượn xúc động, đem thân phận của mình nói ra.
 
 	Bất quá, đã Long Dương Quân còn ở bên cạnh, hãy tìm cơ hội trước cùng nàng thương lượng một chút, nghe một chút người này Nữ Oa truyền nhân ý kiến.
 
 	"Không được."
 
 	Lý Diệu không có ý tứ nói, "Chúng ta đoàn đại biểu ở bên trong còn có chút sự vụ muốn chạy trở về xử lý, buổi chiều muốn khiêu dược đến Thiên Nguyên giới đi, chờ chúng ta theo Thiên Nguyên giới trở lại, lại đến tìm Mạc Huyền giáo sư luận bàn a, đúng rồi —— chỉ điểm ngài lãnh giáo 'Không cần rất mệt a rất phiền toái' có thể Hóa Thần phương pháp!"
 
 	"Ha ha ha ha, một lời đã định!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cởi mở cười to, cũng không có cưỡng ép giữ lại Lý Diệu ý tứ, hướng Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc vung tay lên, "Ta còn muốn đi mời đến đến đây xem lễ khách quý, không lưu hai vị đạo hữu rồi, thỉnh!"
 
 	Lý Diệu bị một cỗ nhu hòa lực lượng đẩy ra Linh giới, theo màu đỏ nhạt thần kinh lẫn nhau dịch trong chậm rãi ngồi dậy.
 
 	Vệ Thanh Thanh, Long Dương Quân như trước ở bên cạnh chờ đợi, Lăng Tiểu Nhạc cũng theo bên cạnh hắn giả thuyết trong khoang thuyền ngồi dậy.
 
 	Hai người liếc nhau, trên mặt đều là nói không nên lời cảm khái cùng rung động.
 
 	"Vệ lão sư —— "
 
 	Lý Diệu lại nhìn Vệ Thanh Thanh lúc, cảm thụ đặc biệt bất đồng, "Nguyên lai các ngươi 'Hỏa chủng kế hoạch' sau lưng, còn cất dấu sâu như vậy xa ý nghĩa!"
 
 	Vệ Thanh Thanh lập tức minh bạch, thôi nhưng cười cười, hào phóng thừa nhận: "Ta là Huyễn Văn Sư, ưa thích sáng tạo thiên hình vạn trạng, sáng lạn nhiều màu thế giới, nhưng ở sự thật trong sinh hoạt, đế quốc, Thánh Minh kể cả Liên Bang một ít người, lại chỉ muốn lấy phá hư cùng hủy diệt thế giới của bọn hắn.
 
 	"Ta không thích như vậy sự thật, dứt khoát bỏ chạy đến trăm triệu năm về sau, đi tìm một cái không có phá hư cùng hủy diệt, không có áp bách cùng nô dịch Tân Thế Giới, nếu như tìm không thấy, tựu chính mình sáng tạo một cái, vậy thật là tốt a!"
 
 	Lý Diệu trong cổ họng như là chắn lấy hai khỏa đại hạch đào, cao thấp nhấp nhô cả buổi, thở một hơi dài nhẹ nhõm, chân tâm thật ý nói: "Thuận buồm xuôi gió!"
 
 	Vệ Thanh Thanh nở nụ cười: "Cho ngươi mượn cát ngôn!"
 
 	". . . Gặp lại!"
 
 	"Ha ha, muốn gặp lại có thể tựu khó rồi, bất quá, ai biết được, tánh mạng là như thế đặc sắc, bất luận cái gì mỹ diệu sự tình cũng có thể phát sinh, gặp lại!"
 
 	Vệ Thanh Thanh hướng Lý Diệu phất tay.
 
 	Giống nhau thật lâu trước đây thật lâu, tại Đại Hoang ở chỗ sâu trong vô danh nhà ga phía trên.
 
 	Thẳng đến Lý Diệu cùng Long Dương Quân, Lăng Tiểu Nhạc cùng một chỗ, khống chế lấy màu trắng bạc Phi Toa xe, xuôi theo lúc đến cái kia "Thời gian đường hầm" đường cũ phản hồi lúc, nhu nhược kia mà kiên nghị thân ảnh, như trước tại Lý Diệu trước mắt hiển hiện, như thủy tinh tạo hình mà thành như hoa lan chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Lăng Tiểu Nhạc tại ghế lái nói: "Đa tạ hai vị a, dính các ngươi quang, lần này 'Linh giới hành trình ', thật sự biến đổi bất ngờ, tuyệt không thể tả!"
 
 	Long Dương Quân nói: "Đội trưởng, Linh giới đến tột cùng là cái dạng gì nữa trời, Mạc Huyền giáo sư cùng các ngươi nói gì đó? Sớm biết như vậy ta cũng nên cùng một chỗ cùng vào xem."
 
 	"Về sau có cơ hội, Long phó đội trưởng."
 
 	Lý Diệu tâm buông xuống một nửa, đem vừa rồi kiến thức cùng lão sư lý luận, chọn trọng điểm hướng Long Dương Quân nói mấy thứ, lại chậc chậc sợ hãi than một phen.
 
 	Tiếp được đi có mấy lời, tựu không làm cho Lăng Tiểu Nhạc đã nghe được.
 
 	Lý Diệu dùng truyền âm nhập mật thần thông, lặng lẽ nói: "Long Dương Quân, giúp ta tham mưu thoáng một phát —— "
 
 	Long Dương Quân nhìn ngoài cửa sổ Thời gian đường hầm, bởi vì là đường về, thật giống như toàn bộ thế giới đều đang bay nhanh thoái hóa, theo hiện đại hồi thối lui đến Viễn Cổ đồng dạng.
 
 	Nàng đồng dạng truyền âm nhập mật: "Làm sao vậy, đội trưởng?"
 
 	Lý Diệu nói: "Ngươi cảm thấy. . ."
 
 	Hắn bỗng nhiên sợ run cả người, như là một hồi gió lạnh đâm vào cốt tủy, không khỏi cổ quái.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lại tiêm lại lợi thanh âm theo não vực ở chỗ sâu trong xông ra: "Đợi một chút, đừng hỏi nàng, nàng không phải Long Dương Quân!"
 
 	Lý Diệu cũng lập tức kịp phản ứng.
 
 	Lăng Tiểu Nhạc ở đây lúc, Long Dương Quân gọi mình "Đội trưởng" ngược lại không có vấn đề, nhưng ở hai người một chỗ hoặc là truyền âm nhập mật thời điểm, nàng cho tới bây giờ đều là gọi mình "Lý Diệu", hoặc là trêu chọc địa gọi "Lý lão ma" a!
 
 	Có cổ quái!
 
 	Đây không phải Long Dương Quân lén nói chuyện phong cách, nàng không phải Long Dương Quân!
 
 	Nhưng là ——
 
 	Không có khả năng, Long Dương Quân biết rõ sự tình nặng nhẹ, tuyệt đối sẽ một tấc cũng không rời thủ tại chính mình giả thuyết khoang thuyền bên cạnh.
 
 	Nàng là Nguyên Anh đỉnh phong cao thủ, lại có một đài Cự Thần Binh bàng thân, còn ẩn chứa không biết bao nhiêu đến từ Nữ Oa thời đại bí mật, ai có biện pháp đem nàng lặng yên không một tiếng động bắt đi, đổi lại dùng giả đánh tráo thế thân tới?
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, sau một lát, lông mi run lên, cùng huyết sắc Tâm Ma đồng thời nghĩ thông suốt.
 
 	Ngồi tại bên cạnh mình nữ nhân này hoàn toàn chính xác không phải Long Dương Quân, thậm chí chưa chắc là chân nhân.
 
 	Mà ở trong đó, cũng không phải thật thực thế giới.
 
 	Bọn hắn như cũ tại thế giới giả tưởng trong!