Chương 1793: Quỷ bài giết đến!
 
 	Liên Bang phòng ngự ban trị sự cao nhất trung tâm chỉ huy, bị một đoàn cực lớn trầm mặc chỗ thôn phệ.
 
 	Hắc Phong hạm đội tại khoảng cách Liên Bang mấy chục năm ánh sáng bên ngoài cái nào đó điểm có lẽ là mỗ khỏa ảm đạm Hằng Tinh quỹ đạo bên trên xây dựng một tòa Tinh Không chi môn, đó cũng không phải bí mật gì.
 
 	Mặc kệ Hắc Phong hạm đội cùng đế quốc bản thổ quan hệ dù thế nào khẩn trương, quyền lực đấu đá Tuyền Qua dù thế nào hiểm ác, quân viễn chinh đều khó có khả năng triệt để chặt đứt cùng bản thổ liên hệ.
 
 	Dựng một tòa Tinh Không chi môn, thành lập khoảng cách cực dài thông tin cơ đứng, để tại một phần vạn thất bại xác suất ác mộng trở thành sự thật lúc, hướng bản thổ cầu viện.
 
 	Vô luận bản thổ phải chăng có thể bằng lúc phái ra viện quân, mà viện quân lại hội ôm loại nào mục đích lại tới đây, như vậy công tác chuẩn bị, đều là không làm không được.
 
 	Chỉ là, kể cả Kim Tâm Nguyệt ở bên trong sở hữu Liên Bang cao tầng cũng không nghĩ tới, Hắc Phong hạm đội thống soái Hắc Dạ Minh hội điên cuồng đến loại trình độ này, vậy mà đem mấy trăm tòa Tinh Cự tạo thành, quy mô khổng lồ, kết cấu rườm rà, bản thân không hề động lực, lực phòng ngự cùng lực công kích đáng nói Tinh Không chi môn, tất cả truyền tống đến Thiên Nguyên giới đến!
 
 	Dưới tình huống bình thường, đây là cực kỳ ngu xuẩn sách lược.
 
 	Bởi vì mỗi một lần tiến hành Tinh Hải khiêu dược không gian, Linh Năng cùng quy mô đều là có hạn, muốn đem những không hề này tính cơ động, lại tinh vi tới cực điểm Tinh Cự truyền tống đến mấy chục năm ánh sáng bên ngoài, chẳng những tiêu hao Linh Năng là thiên văn sổ tự, hơn nữa tất nhiên hội nắm giữ nguyên vốn thuộc về chiến hạm truyền tống không gian.
 
 	Cá cùng hùng chưởng không thể kiêm được, nhiều truyền tống một Tinh Cự, thì có thể thiếu truyền tống vài chiếc kho vũ khí hạm hoặc là Thần Thuẫn hạm ai biết tại chiến sự nhất vô cùng lo lắng thời điểm, thiếu đi một chiếc kho vũ khí hạm hoặc là Thần Thuẫn hạm, sẽ hay không trở thành quyết định thắng bại cuối cùng một căn lông vũ đâu?
 
 	Mặc dù thật sự tiêu hao quý giá nhất lực cơ động, đem trọn tòa Tinh Không chi môn đều xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ truyền tống tới, cũng cần đại lượng thời gian đến lắp ráp, điều chỉnh thử cùng bổ sung năng lượng.
 
 	Trong lúc này, Tinh Không chi môn đều là một mặt cực lớn mà yếu ớt bia ngắm, bị động bị đánh, mặc người chém giết.
 
 	Hắc Phong hạm đội luồng thứ nhất lần công kích tụ quần số lượng vốn là tựu không nhiều lắm, vốn là mà nói, chỉ cần Liệu Nguyên hạm đội đến tiếp sau chủ lực kịp thời đuổi tới, căn bản sẽ không cho bọn hắn chậm rãi lắp ráp cùng điều chỉnh thử Tinh Không chi môn cơ hội, tuyệt đối sẽ dùng càng nhiều gấp bội số lượng, dễ như trở bàn tay địa bao phủ bọn hắn!
 
 	Nhưng là, hiện tại
 
 	Liên Bang bên này ba tòa Tinh Không chi môn hết thảy tê liệt, khi nào có thể chữa trị vẫn chưa biết được, bọn hắn đỉnh đầu cũng chỉ có Liệu Nguyên hạm đội bộ phận tinh nhuệ, hơn nữa bởi vì Linh Võng toàn diện ăn mòn, hiệp đồng cùng chỉ huy đều lâm vào một mảnh hỗn loạn, giống như là bị nhìn không thấy đầm lầy cho hãm ở!
 
 	Chỉ dựa vào đỉnh đầu những lực lượng này, phải chăng có thể cùng Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy "Màu đen Tuyền Qua số" chống lại?
 
 	Tại chữa trị cùng trọng khải Linh Võng trước khi, Hắc Phong hạm đội Tinh môn sẽ hay không trước phóng xuất ra chướng mắt tia chớp?
 
 	Tất cả mọi người đáy lòng đều hiện ra tuyệt vọng dấu chấm hỏi.
 
 	Hắc Dạ Minh nhìn như lỗ mãng mà điên cuồng sách lược, vậy mà thoáng cái biến thành tinh diệu tuyệt luân "Thắng bại tay", chỉ cần hắn có thể ở Liên Bang chữa trị ba tòa Tinh môn trước khi, trước lắp ráp cùng điều chỉnh thử tốt chính mình Tinh môn, đế quốc cuồn cuộn gót sắt, liền đem theo Thiên Nguyên giới bắt đầu, chà đạp toàn bộ Liên Bang!
 
 	"Ta. . ."
 
 	Đem chiến tranh bắt đầu đến bây giờ một loạt dị biến hết thảy xâu chuỗi, Kim Tâm Nguyệt lập tức được ra kết luận chính mình trúng kế.
 
 	Yêu tộc nữ hoàng sắc mặt trắng bệch, trong cổ họng như là mắc kẹt một khỏa vừa chua xót lại chát Lý Tử, cao ngất bộ ngực kịch liệt rung động, cơ hồ thở không nổi.
 
 	Liên Bang chủ tịch quốc hội muôn đời thanh quét nàng liếc, bất động thanh sắc địa đem nàng cùng mọi người trách cứ ánh mắt ngăn cách, tâm bình khí hòa nói: "Phải đuổi tại địch nhân hoàn thành lắp ráp cùng bổ sung năng lượng trước khi, đem này tòa Tinh môn đánh bại."
 
 	Đây là một câu nói nhảm.
 
 	Nhưng nói nhảm nhiều khi cũng là chỉ vô cùng chính xác.
 
 	"Ít nhất chúng ta bây giờ biết rõ. . ."
 
 	Muôn đời thanh lại vẫn có thể khống chế chính mình bộ mặt cơ bắp, triển lộ ra bề ngoài giống như tính trước kỹ càng dáng tươi cười, tiếp tục nói, "Chỉ cần đánh thắng một trận, một đoạn thời gian rất dài nội, không cần lo lắng thứ hai chi Hắc Phong hạm đội xuất hiện.
 
 	"Mọi người đều biết, kiến thiết một tòa đại quy mô, đẳng cấp cao Tinh Không chi môn, là cỡ nào tiêu hao thời gian cùng tài nguyên sự tình, không chút nào khoa trương nói, đó là 'Dốc hết cả nước chi lực' a, ta muốn, Hắc Phong hạm đội dù thế nào xa xỉ, ngắn ngủn trong mười năm, có thể kiến thiết như vậy một tòa Tinh Không chi môn, đã là cực hạn a?
 
 	"Vốn là, phá hủy địch nhân Tinh Không chi môn, ngăn cản địch nhân bản thổ lực lượng lập tức hàng lâm đến Liên Bang biên cảnh phía trên, là của chúng ta bước tiếp theo chiến lược trọng điểm, nhưng chúng ta căn bản không biết Hắc Phong hạm đội sào huyệt cùng Tinh môn dấu ở nơi nào, tại mênh mông Tinh Hải, ngàn vạn tinh vực trong tìm kiếm một tòa che giấu Tinh môn, không khác mò kim đáy biển.
 
 	"Không nghĩ tới bây giờ, địch nhân vậy mà đem cái này khối 'Thịt mỡ' chủ động đưa tới cửa đến rồi, đây không phải thiên hữu Liên Bang, vậy là cái gì?
 
 	"Phải chạy nhanh thoát khỏi hỗn loạn trạng thái, ít nhất phải trước dựng khởi một đầu nối thẳng Liệu Nguyên hạm đội tàu chiến chỉ huy thông tin tuyến đường, còn phải biết rằng tiền tuyến mới nhất tình hình chiến đấu, giờ phút này, tại cực độ sôi trào Tinh Hải ở bên trong, đến tột cùng còn có mấy biến thành xây dựng chế độ bộ đội, nắm giữ ở chúng ta trong tay?"
 
 	Tập kết toàn bộ Liên Bang cường đại nhất tinh não cùng Linh Võng chuyên gia, thậm chí có vài tên Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần đẳng cấp cường giả tọa trấn, tuy nhiên một lát còn không cách nào triệt để chữa trị Linh Võng, nhưng khẩn cấp dựng một đầu đi thông Liệu Nguyên hạm đội tàu chiến chỉ huy tuyến đường, hay vẫn là có thể làm được.
 
 	Thông tin kết quả, lại không thể lạc quan.
 
 	Tại thủ đô cao nhất trung tâm chỉ huy tao ngộ tinh não virus phong bạo xâm nhập đồng thời, toàn diện tiếp nhập chiến tranh mạng lưới Liệu Nguyên hạm đội đệ nhất công kích tụ quần, cũng bị vô khổng bất nhập thẩm thấu cùng lây.
 
 	Tinh não tê liệt, số liệu hỗn loạn, thông tin không khoái, chỉ huy mất linh, trận hình nông rộng, thậm chí phân không rõ góc vuông cùng tọa độ, theo phác hỏa Phi Nga, biến thành không có đầu con ruồi, căn bản không có "Xây dựng chế độ" đáng nói.
 
 	Hạm đội tham mưu trưởng Bạch Khai Tâm dự tính, ít nhất cần ba giờ, mới có thể khôi phục hữu hiệu chỉ huy, một lần nữa đạt được cùng Hắc Phong hạm đội quyết nhất tử chiến năng lực!
 
 	"Ba giờ. . ."
 
 	Cao nhất trung tâm chỉ huy lần nữa lâm vào một mảnh tĩnh mịch.
 
 	Tất cả mọi người phi thường tinh tường, quấn quít chặt lấy Thiên Nguyên hạm đội đã tiêu hao đến cực hạn, mỗi một giây đồng hồ cũng có thể triệt để sụp đổ; vừa mới chống đi tới Yêu tộc bộ đội, đã không am hiểu vũ trụ tác chiến, cũng không có ưu tú quan chỉ huy đến thống ngự, nguyên vốn là "Ngụy trang" cùng "Mồi nhử", tối đa chỉ có một lời huyết khí chi dũng mà thôi.
 
 	Bằng cái này hai chi Nhị lưu bộ đội là không thể nào ngăn cản thậm chí kéo dài Hắc Phong hạm đội.
 
 	Một khi Hắc Phong hạm đội dễ dàng đánh bại bọn hắn, có thể thong dong bày trận, kết thành phòng thủ kiên cố trận hình phòng ngự.
 
 	Vô luận vũ trụ chiến hay vẫn là trận chiến dưới mặt đất, tiến công luôn so phòng thủ chịu thiệt, Hắc Phong hạm đội chất lượng vốn là tựu so Liệu Nguyên hạm đội cao một cấp bậc, nếu là một lần nữa cho bọn hắn thong dong bày trận, dĩ dật đãi lao thời gian, mặc dù Liệu Nguyên hạm đội thật sự khôi phục hữu hiệu chỉ huy, cũng rất khó đột phá trận địa địch, hủy diệt Tinh môn!
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Còn có ai có thể chết chết ngăn chặn Hắc Phong hạm đội, vi Liệu Nguyên hạm đội cùng Linh Võng khôi phục, tranh thủ đến quý giá ba giờ?
 
 	Đúng vậy, còn có một cái khác chi Thâm Không hạm đội Đại Bạch hạm đội.
 
 	Nhưng Đại Bạch hạm đội vô luận theo quy mô hay vẫn là chất lượng bên trên đều cùng Liệu Nguyên hạm đội không thể so sánh nổi.
 
 	Bọn hắn chỉ là với tư cách Liệu Nguyên hạm đội bổ sung, mang theo đầm đặc thí nghiệm cùng thăm dò tính chất mới tổ kiến, hạm đội thành viên đều là ngày xưa Tinh Đạo, một đám già cỗi đám ô hợp, mà thống soái Bạch Tinh Kiếm cũng không quá đáng là chính là một gã Nguyên Anh kỳ Sơ giai, đặt ở nhân tài đông đúc, quần anh tập trung Liệu Nguyên trong hạm đội, liền một cái phân quan chỉ huy hạm đội đều chưa hẳn có thể lên làm.
 
 	Huống chi, Đại Bạch hạm đội theo sớm hơn trước khi tựu đã mất đi liên lạc, vốn cho là bọn hắn bị Tinh Hải phong bạo cùng địch quân mãnh liệt linh từ quấy nhiễu, hiện tại xem ra, có lẽ là tinh não virus sớm khi bọn hắn tinh hạm bên trên bạo phát.
 
 	Liền Liệu Nguyên hạm đội tinh nhuệ nhất lực lượng đều bị thần bí khó lường tinh não virus thật sâu làm phức tạp, Đại Bạch hạm đội nhất định càng thêm thiên hạ đại loạn đi à nha?
 
 	Trung tâm chỉ huy gửi đi cho Đại Bạch hạm đội cuối cùng một đạo mệnh lệnh, là muốn bọn hắn lập tức hướng Số 2, Số 3 Tinh môn dựa sát vào, cùng Liệu Nguyên hạm đội luồng thứ nhất lần công kích tụ quần hội sư.
 
 	Hiện tại, bọn hắn hoặc là dừng lại tại nguyên chỗ không biết làm sao, hoặc là chính trong đầu buồn bực ngốc núc ních hướng Số 2, Số 3 Tinh môn bão táp mà đi, mặc dù lập tức quay đầu, cũng không kịp tại một hai giờ ở trong, giết đến Hắc Phong hạm đội trước mặt, đi đảo loạn địch nhân bày trận a?
 
 	Như vậy, tại Hắc Phong hạm đội bốn phía, Liên Bang tựu lâm vào ngắn ngủi "Chiến lực chân không kỳ", chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đối thủ thong dong bày trận, chậm rãi giãn ra lấy dữ tợn nanh vuốt rồi.
 
 	"Báo cáo!"
 
 	Lính truyền tin truyền đến trên mặt đất tin tức, "Đinh nghị viên chờ chín tên Nguyên Anh cường giả đã đuổi tới 'Thiên Nguyên đại pháo' phóng ra đứng, sở hữu Cự Thần Binh kiểm tra tu sửa hoàn tất, tùy thời có thể. . . Tập kích trận địa địch!"
 
 	Đinh nghị viên tựu là Đinh Linh Đang.
 
 	Nàng cùng Kim Tâm Nguyệt bất đồng, cũng không có tại ngành chính phủ đảm nhiệm công chức, chỉ là Liên Bang hội nghị Cao cấp nghị viên.
 
 	Ngoại trừ hạm đội bên ngoài, Cự Thần Binh là hiện tại như trước nắm giữ ở cao nhất trung tâm chỉ huy trong tay duy nhất lực lượng.
 
 	Nhưng đây là cuối cùng át chủ bài, là được ăn cả ngã về không thủ đoạn, hiện tại Hắc Phong hạm đội Cự Thần Binh một đài đều không có xuất động, muốn trước dùng chính mình rải rác có thể đếm được Cự Thần Binh, đi chấp hành "Kéo dài địch nhân bày trận" loại này tiêu hao tính nhiệm vụ, lâm vào địch quân tinh hạm cùng Tinh Khải công kích bầy trùng trùng điệp điệp vây khốn bên trong.
 
 	Như vậy sách lược, không khác uống rượu độc giải khát, nhưng trơ mắt nhìn xem Hắc Phong hạm đội hoành hành không sợ, thong dong lắp ráp Tinh môn, đồng dạng là chỉ còn đường chết.
 
 	Cao nhất trung tâm chỉ huy tĩnh được đáng sợ, liền một cây châm rơi trên mặt đất đều phát ra Lôi Đình nổ mạnh.
 
 	Muôn đời thanh bờ môi rung rung thật lâu, giơ lên cao ở giữa không trung tay, giống như là bị vô hình bụi gai dây dưa, thủy chung đều không rơi xuống nổi
 
 	"Báo, báo cáo!"
 
 	Đúng lúc này, một cái khác đầu đi thông Tinh Hải ở chỗ sâu trong trên trăm khỏa dò xét Tinh Nhãn tuyến đường rốt cục chữa trị, Hắc Phong hạm đội bốn phía hỗn loạn chiến trường lần nữa rõ ràng hiện ra tại màn sáng phía trên.
 
 	Chiến trường biên giới hướng Hắc Phong hạm đội gào thét mà đi liên tiếp tiểu bạch điểm, làm cho tình hình chiến tranh phân tích viên phát ra hưng phấn đến vặn vẹo thét lên, thoáng cái nhảy dựng lên, dưới mông đít mặt cái ghế đều đạn bay ra ngoài thật xa.
 
 	Tất cả mọi người mí mắt đều hung hăng nhảy bỗng nhúc nhích, không rõ ý tưởng mà nhìn xem người này tình hình chiến tranh phân tích viên.
 
 	"Rõ ràng! Là Đại Bạch hạm đội!"
 
 	Liên tiếp quen thuộc vẻ ngoài tham số ngưng tụ thành từng chiếc từng chiếc tinh hạm loại cùng danh tự, những lòe lòe kia tỏa sáng danh tự đâm vào tình hình chiến tranh phân tích viên yết hầu phóng hỏa, "Đại Bạch hạm đội không biết như thế nào, xuất hiện ở Liệu Nguyên hạm đội phía sau, khoảng cách song phương sẽ không vượt qua 30 quang giây, còn đang nhanh chóng rút ngắn.
 
 	"Tốc độ của bọn hắn thật nhanh, bọn hắn, bọn hắn vậy mà không có mất đi xây dựng chế độ, như trước bảo trì hoàn mỹ nhất hình mũi khoan công kích trận, làm sao có thể?
 
 	"A, bọn hắn chuyển hướng về phía, Đại Bạch hạm đội vậy mà, vậy mà tại ít nhất 3% tốc độ ánh sáng dưới tình huống chỉnh thể chuyển hướng về phía, trận hình tơ vân bất loạn, ông trời!
 
 	"Bọn hắn cải biến mục tiêu, hướng phía vừa mới khiêu dược tới, còn không có triệt để thoát khỏi gợn sóng không gian đế quốc Tinh môn bổ nhào qua rồi!" ——
 
 	Về các bạn đọc, nói một chút:
 
 	Lão Ngưu phòng khách 202330158, hai lẻ hai tam tam lẻ một năm tám, ngày hôm qua vừa mới nhịn đau bỏ ra hơn hai trăm thăng cấp Siêu cấp hội viên, khuếch trương cho thành 2000 người nhóm lớn, mọi người thỏa thích gia nhập a, lão Ngưu tranh thủ nhiều hơn bốc lên phao!
 
 	Lão Ngưu phòng khách hai nhóm 386336065, ba tám sáu tam tam sáu lẻ sáu năm, đồng dạng 2000 người nhóm lớn, rất kích thích!
 
 	Về sau có cái gì mới nhất tin tức, bầy ở bên trong hoặc là Microblogging bên trên, cũng có thể thả ra, mau tới đi, các huynh đệ tỷ muội, lão Ngưu chờ mong lấy mọi người cường lực gia nhập a!