Chương 1175: Tình hình chính trị đương thời tin tức quan trọng
 
 	"Phía dưới thông báo Thiên Nguyên, Huyết Yêu lưỡng giới hoà đàm mới nhất tin tức. "
 
 	"Từ khi quân liên bang cùng Vạn Yêu Liên Quân tại U Ám Tuyệt Vực một đường thực hiện toàn diện ngừng bắn đến nay, song phương đặc sứ trải qua mười một luận đàm phán, rốt cục xác định hòa bình hiệp nghị cơ bản dàn giáo."
 
 	"Trong hiệp nghị cho kể cả: Huyết Yêu giới thừa nhận chiến bại; trừng trị chiến tranh tội phạm; bồi thường chiến tranh đối với Thiên Nguyên giới tạo thành hết thảy vật chất cùng tinh thần tổn thất; Vạn Yêu Liên Quân quy mô trong vòng một năm áp súc 30%, cũng tại trong ba năm áp súc đến trước mắt một nửa; mười năm nội, không được điều chế cùng nghiên cứu phát minh bất luận cái gì thân dài vượt qua 100m siêu trọng hình sinh hóa chiến thú cùng chiến đấu Yêu thú, đối với hiện hữu siêu trọng hình sinh hóa chiến thú cùng chiến đấu Yêu thú, đều muốn đeo định vị Tinh phiến cùng khống chế phù trận, cải tạo thành có thể khống 'Tinh thú' !"
 
 	"U Ám Tuyệt Vực tương đối ứng Huyết Yêu giới Cửu Uyên vùng, đem chia làm quân sự đặc biệt khu, do quân liên bang cùng Phi Tinh hạm đội tiến vào chiếm giữ gác!"
 
 	"Đồng thời, Vạn Yêu Điện đem vượt qua mười lăm vạn loại mấu chốt kỹ thuật, đặc biệt là sinh hóa kỹ thuật, hướng Thiên Nguyên giới toàn diện mở ra, mà Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới, cũng đem tại vượt qua 3000 cái Tinh Thạch cùng Linh Năng kỹ thuật lĩnh vực, đối với Huyết Yêu giới rộng mở đại môn."
 
 	"Do trời nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới chuyên gia, quân nhân cùng cường giả tạo thành 'Hòa bình giám sát đoàn ', đem dùng ba năm thời gian đến giám sát Vạn Yêu Liên Quân đại giải trừ quân bị, cũng phụ trách vi cắt giảm xuống Yêu tộc cường giả tìm kiếm mới đường ra, trong tương lai mấy chục năm ở bên trong, 'Hòa bình giám sát đoàn' đều muốn với tư cách tam giới thường trực cơ cấu, phụ trách giải quyết tam giới liên hợp chính giữa xuất hiện hết thảy vấn đề."
 
 	"Một phương diện khác, xét thấy trước mắt Huyết Yêu giới 'Yêu Thần virus' ôn dịch còn đang tàn sát bừa bãi, đã mang tất cả phía nam đại bộ phận nông thôn cùng thành trấn, căn cứ 'Bốn vạn năm trước là một nhà' chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, một chi quy mô khổng lồ Thiên Nguyên giới chữa bệnh đoàn cũng chờ xuất phát, sắp đi dịch khu, đập chết ôn dịch!"
 
 	"Huyết Yêu giới bổ nhiệm mới Cửu Thiên Huyền Nữ Kim Tâm Nguyệt phu nhân, ít ngày nữa đem đến Thiên Đô thành phố, hướng chính phủ liên bang chính thức trình hàng, dâng lên ngâm lấy Vạn Yêu Liên Quân thống soái Kim Đồ Dị máu tươi thổ nhưỡng. Một "
 
 	"Tại Huyết Yêu giới truyền thống ở bên trong, cái này đại biểu cho triệt để thần phục!"
 
 	"Theo Tinh Diệu Liên Bang thành lập đến nay năm trăm mười năm năm, hòa bình ánh rạng đông lần thứ nhất chiếu rọi đến nơi này phiến bao la thổ địa, Liên Bang cùng Yêu tộc chiến tranh rốt cục muốn đã qua một đoạn thời gian, xuất hiện tại trước mặt chúng ta, là một đầu hoàn toàn mới, thông hướng tinh thần đại hải con đường!"
 
 	" "
 
 	"Song phương chính phủ chưa chính thức ký tên đầu hàng hiệp nghị, nhưng dân gian trao đổi đã hừng hực khí thế triển khai."
 
 	"Theo tất, đến từ Huyết Yêu giới 'Thiên Hỏa tổ chức ', đến từ Phi Tinh giới 'Diệu Thế tập đoàn ', cùng với Thiên Nguyên giới bản thổ mới phát tông phái 'Song Giao hội ', đã ký kết một phần tam phương hợp tác hiệp nghị, sắp triển khai Tinh Hải đại khai phát thăm dò."
 
 	"Ở vào Phi Tinh giới Già Lam tinh vực biên giới cốc vũ tinh, là một khỏa ẩn chứa mấy vạn loại quý hiếm tài nguyên khoáng sản tài nguyên tinh cầu, đi qua, bởi vì hoàn cảnh cực độ ác liệt cùng Tinh Đạo tàn sát bừa bãi, một mực không cách nào đạt được hữu hiệu khai phát."
 
 	"Trước mắt, Diệu Thế tập đoàn đã được đến nên tinh cầu khai thác quyền, Diệu Thế tập đoàn, Thiên Hỏa tổ chức cùng song Giao hội đem cùng một chỗ khai phát cốc vũ tinh."
 
 	"Huyết Yêu giới trong đã bị chiến tranh cùng ôn dịch xâm nhập, trôi giạt khấp nơi, sinh hoạt không lấy tầng dưới chót Yêu tộc, cùng với Vạn Yêu Liên Quân trong sắp bị cắt giảm xuống quan binh, đều trở thành đệ trả tiền một lần chủ lực.
 
 	"Khai phát cốc vũ tinh, là một lần vĩ đại vũ trụ thí nghiệm, tam phương đem tại khai phát trong quá trình phát hiện cũng giải quyết các loại vấn đề, vi sau này Tinh Hải đại khai phát thăm dò ra một loại hoàn toàn mới hình thức, đặt kiên cố trụ cột!"
 
 	" "
 
 	"Lại phát, truyền thanh một đầu về Tinh Hải tin tức, ngày gần đây, Liên Bang đài thiên văn chuyên gia quan trắc đã đến tại Hoa Thần Tinh đệ Cửu Vệ Tinh 'Hoa Vệ Cửu' bên trên, liên tục mấy ngày đều bộc phát ra cực không tầm thường siêu cường quy mô Linh Năng chấn động, như núi lửa bộc phát giống như, hướng ra phía ngoài phun ra rất mạnh điện từ phóng xạ, không ánh sáng mắt thường nhìn thấy được cùng Hoa Vệ Cửu bản thân vật chất, giống như là liên tiếp mấy ngày đều đã gặp phải cường đại mưa thiên thạch xâm nhập!"
 
 	"Loại này hiếm thấy thiên văn kỳ quan, tại Hoa Vệ Cửu thậm chí toàn bộ Thiên Nguyên Tinh hệ trong lịch sử, là từ không bị quan trắc đến qua. "
 
 	"Căn cứ đưa lên đến Hoa Vệ Cửu đồng bộ quỹ đạo bên trên Tinh Không Tinh Nhãn quay chụp ảnh chụp biểu hiện, tại Hoa Vệ Cửu mặt ngoài phát hiện mấy chục tòa đường kính mấy cây số không đợi núi hình vòng cung, trong đó sâu nhất một tòa núi hình vòng cung, cao thấp chênh lệch đạt tới vài trăm mét!"
 
 	"Trừ lần đó ra, tại vài tòa núi hình vòng cung chung quanh, còn phát hiện hơn mười đầu hiện lên tính phóng xạ hướng bốn phía khuếch tán Liệt Cốc, thâm bất khả trắc."
 
 	"Theo dĩ vãng đối với Hoa Vệ Cửu quan trắc đến xem, những Liệt Cốc này cùng núi hình vòng cung đồng dạng, đều là gần đây tạo ra.",
 
 	"Căn cứ Liên Bang đài thiên văn chuyên gia giải độc, loại này liên tục mấy ngày đại quy mô mưa thiên thạch tập trung oanh kích mỗ một cái vệ tinh hiện tượng, tại toàn bộ vũ trụ mặt bên trên đều là cực kỳ hiếm thấy siêu tiểu xác suất sự kiện."
 
 	"Sở dĩ phát sinh như vậy dị tướng, vô cùng có khả năng cùng Thiên Nguyên, Huyết Yêu lưỡng giới dung hợp có quan hệ, cái này ý nghĩa lưỡng giới dung hợp tiến nhập một cái toàn bộ giai đoạn mới, đã theo Thiên Nguyên Tinh cùng Huyết Yêu tinh khuếch trương đã đến hai cái tinh hệ, hai cái đơn tinh hệ thế giới sở hữu hành tinh, vệ tinh cũng có thể bị liên lụy, cuối cùng nhất thành làm một cái liên hệ chặt chẽ song tinh hệ Đại Thiên Thế Giới."
 
 	"Một chi do Liên Bang đài thiên văn cùng Đại học Thâm Hải thiên văn hệ chuyên gia tạo thành liên hợp khảo sát đội, chính đang chuẩn bị chính giữa, ít ngày nữa đem tiến về Hoa Vệ Cửu, khoảng cách gần quan sát núi hình vòng cung cùng Liệt Cốc, thu thập tương quan số liệu, để xác định lần này sự kiện chính thức nguồn gốc."
 
 	Trôi nổi tại Thiên Đô chợ trên không cực lớn màn sáng ở bên trong, nhiều lần phát hình mới nhất tình hình chính trị đương thời tin tức quan trọng.
 
 	Một cỗ sâu và đen sắc dài hơn hành chính khoản Phi Toa xe, nhưng lại theo màn sáng trong xuyên tới.
 
 	Cùng ghế lái ngăn cách, toàn bộ phong bế sau trong xe, Kim Tâm Nguyệt cười mỉm mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Không sai, tuy nhiên tin tức đã nói người này mới nhậm chức "Vạn Yêu Điện Cửu Thiên Huyền Nữ" muốn tại mấy ngày sau mới có thể đi vào Thiên Nguyên giới, nhưng cân nhắc đến bây giờ lưỡng giới vi diệu thế cục, vô cùng có khả năng tái xuất hiện cái gì cực đoan phần tử, nếu là ở thời khắc mấu chốt, làm ra "Ám sát Kim Tâm Nguyệt" các loại hoạt động, vậy cũng không tốt.
 
 	Cho nên, tin tức chỉ là sương mù đạn mà thôi, Kim Tâm Nguyệt nhưng lại đề mấy ngày trước đây đã tới Thiên Đô thành phố, chuẩn bị cùng Thiên Nguyên, Phi Tinh lưỡng giới cao tầng tiến hành một vòng cuối cùng bàn bạc.
 
 	Lý Diệu dùng "Tinh Diệu Liên Bang chủ tịch quốc hội Giang Hải Lưu đặc sứ" thân phận tiếp đãi nàng, cũng cùng Quá Xuân Phong cùng một chỗ bảo đảm người của nàng thân an toàn.
 
 	Nhiệm vụ như vậy, Lý Diệu tự nhiên là không có hai nhân tuyển, có hắn ở chỗ này, tựu tính toán đối mặt suốt một chi quân đội, đều chưa hẳn có thể gây tổn thương cho đến Kim Tâm Nguyệt một sợi lông.
 
 	"Sư phụ, mấy tháng không gặp, không nghĩ tới ngài lão nhân gia lại đang Thiên Nguyên giới làm xuống như vậy kinh thiên động địa đại sự."
 
 	Hai người một chỗ, Kim Tâm Nguyệt tự nhiên sẽ không lại bưng "Cửu Thiên Huyền Nữ" cái giá đỡ, tất cung tất kính hướng Lý Diệu thi cái lễ, lại cẩn thận từng li từng tí địa quan sát hắn một phen, ân cần nói, "Bất quá, ngài giống như gầy gò đi, còn có chút tiều tụy, thậm chí thứ cho đệ tử nói thẳng, thực có chút xanh xao vàng vọt!"
 
 	"Vậy sao?"
 
 	Lý Diệu sờ lên có chút lõm xuống dưới đôi má, thấp giọng nói, "Ước chừng là ngày gần đây thường cùng người kiêu ngạo đạo chi tranh, tiêu hao quá đáng a!"
 
 	"Người nào lợi hại như thế, dùng sư phụ đạo tâm chi kiên nghị, thần hồn chi hùng tráng, Linh Hỏa chi lóng lánh, đều tranh thành cái này bộ dáng?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt chấn động, nhịn không được nói, "Sư phụ, cái này đã hơn một năm đến, ngài liên tục chiến đấu ở các chiến trường Huyết Yêu, Thiên Nguyên lưỡng giới, **** quần nhau tại cửu tử nhất sinh tuyệt cảnh, liên tục cùng vô số cao thủ đứng đầu sinh tử tương bác, thân thể cùng thần hồn tiêu hao thật lớn! Dưới mắt đại cục trước, ngài cũng nên hảo hảo nghỉ ngơi lấy lại sức, củng cố cảnh giới, tựu tính toán muốn làm Đại Đạo chi tranh, cần gì phải nóng lòng nhất thời đâu? Không bằng tạm thời tránh đi mũi nhọn, chờ dưỡng tốt lại đi tranh đi!"
 
 	"Ngươi còn nhỏ, không rõ, 'Đại Đạo chi tranh' loại sự tình này, chỉ có dũng mãnh tinh tiến, dễ như trở bàn tay, triệt để trấn áp, có thể nào tránh đi mũi nhọn đâu?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, khóe mắt đều có chút run rẩy, phảng phất lại nghĩ tới đi một tí không chịu nổi thủ hình ảnh, nhưng vẫn là cắn chặt răng, chém đinh chặt sắt nói, "Bởi vì cái gọi là, đời ta tu sĩ, gì tiếc một trận chiến! Lâm trận bỏ chạy, coi như cái gì Tu Chân giả a!"
 
 	Nhìn xem Lý Diệu hơi có vẻ ảm đạm khuôn mặt gầy gò, dồn dập thở dốc khô quắt lồng ngực, có chút chột dạ hạ bàn, Kim Tâm Nguyệt đôi mắt dễ thương không khỏi ẩm ướt.
 
 	Nàng lại một lần nữa theo thầy phụ trên người, lĩnh ngộ đã đến "Tu Chân giả" ba chữ chân nghĩa!
 
 	"Được rồi, đổi lại chủ đề."
 
 	Lý Diệu hỏi, "Phụ thân ngươi thế nào?"
 
 	Mấy ngày hôm trước thông qua "Thiên Hỏa tổ chức" truyền tống tới tin tức, tựu nói Kim Đồ Dị tình huống không thể lạc quan, giống như "Đại não dần dần đông lạnh chứng" tiến triển thật nhanh, vượt xa mong muốn, không biết người này Vạn Yêu Liên Quân thống soái còn có thể kiên trì đã bao lâu.
 
 	Cũng may mấy tháng này hắn lôi lệ phong hành, thậm chí phát rồ diệt trừ đối lập, đã ngồi thực đại cục, cùng đại bộ phận Yêu Hoàng đều đã đạt thành lợi ích chuyển vận giao dịch, mà "Thiên Hỏa tổ chức" cũng ẩn ẩn trở thành Huyết Yêu giới trong hết sức quan trọng thế lực to lớn, Kim Tâm Nguyệt bản thân càng là mượn nhờ cùng ôn dịch chống lại, trở thành ngàn vạn cấp thấp Yêu tộc trong nội tâm, cứu khổ cứu nạn Cửu Thiên Huyền Nữ.
 
 	Theo quân liên bang cùng Phi Tinh hạm đội tiến vào chiếm giữ Cửu Uyên, thành lập đặc biệt khu quân sự, cơ hồ tựu chặt đứt Huyết Yêu giới trực tiếp hướng Thiên Nguyên giới tiến công lộ tuyến.
 
 	Tựu tính toán Huyết Yêu giới trong còn có bụng dạ khó lường thế hệ, cũng rất khó tìm đến gây sóng gió cơ hội.
 
 	Kim Tâm Nguyệt thần sắc buồn bã, lắc đầu nói: "Phụ thân hắn đã mất đi bình thường tư duy năng lực cùng trí nhớ, sinh hoạt không thể tự gánh vác rồi, não vực chuyên gia mời mười cái, liên hợp kiểm tra kết quả là, hắn hiện tại chỉ số thông minh cùng ba tuổi hài đồng không giống, thậm chí còn có vẻ không bằng, tương lai còn có thể tiến thêm một bước giảm xuống."
 
 	Lý Diệu sửng sốt: "Nhanh như vậy?"
 
 	Có chút không đúng a, Kim Đồ Dị rõ ràng đã từng nói qua hắn muốn kiên trì đến chiến tranh toà án mở phiên toà ngày nào đó, cho Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới một câu trả lời thỏa đáng.
 
 	Dùng hắn Yêu Hoàng thực lực, tựu tính toán không ngăn cản được đại não dần dần đông lạnh chứng phát tác, hơi chút trì hoãn thoáng một phát phát tác thời gian, có lẽ không khó làm được a?
 
 	Tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ hắn muốn như một ngu ngốc đồng dạng đứng bên trên thẩm phán tịch, làm cho chính mình cùng Huyết Yêu giới chịu nhục sao?
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói: "Phụ thân là ở một buổi tối, dùng tinh não xem tin tức lúc bỗng nhiên phát bệnh, hắn vốn là đã trầm mặc thật lâu, sau đó cười ha ha, cười đến thở không ra hơi, theo cái ghế đằng sau ngược lại trồng xuống đến, đầu đều bị dập đầu phá, sau đó tựu biến thành như vậy."
 
 	"Tin tức? Cái gì tin tức?"
 
 	Lý Diệu nhạy cảm ngửi được một tia âm mưu khí tức.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: