Lý Diệu không hề hay biết, bên người chính có vô số song kinh hãi gần chết con mắt chết nhìn chòng chọc hắn, hãy còn chìm đắm ở vừa nãy kinh động thiên hạ một quyền bên trong.
 
 	Thiết giáp 犰 dư trùng đụng tới lực bộc phát hết sức kinh người, cú đấm kia cũng là làm hắn bị trọng thương, tận mấy cái xương ngón tay đều bị vỡ nát gãy xương.
 
 	Có điều, trùng kích cực lớn, tựa hồ nổ ra trong cơ thể hắn một tấm phủ đầy bụi đã lâu cửa lớn, một luồng không tên sức mạnh thả ra ngoài, gia tốc hắn xương cốt khép lại, cũng khiến huyết dịch càng thêm sôi trào
 
 	Cứ việc đuôi bò cạp cự kiếm thượng hào quang đỏ ngàu đã vung tới, trường kiếm chu vi vẫn là mơ hồ lượn lờ một vệt điên cuồng phun trào màu đỏ, đó là hắn không thể ngăn chặn chiến ý cùng sát khí
 
 	Lý Diệu hét dài một tiếng, cự kiếm bế ở đầu vai, nhào vào Thú triều dầy đặc nhất khu vực
 
 	Hiện thực cùng ảo cảnh, có chút không cách nào phân chia, hắn khi thì ý thức được mình là ở thiết nguyên tinh thượng cùng thiên kiếp dị thú tranh tài, khi thì lại hồn nhiên quên mất tất cả những thứ này, coi chính mình là thành là một tên Cự Linh chiến tộc, ở từng viên một không biết tên dị tinh thượng cùng các loại cùng hung cực ác Trùng tộc chém giết.
 
 	Sóng não khuếch tán phạm vi càng lúc càng lớn, chấn động tần suất càng ngày càng cao, có thể rõ ràng nhận biết được chu vi tất cả mọi người như thực chất chiến ý, toàn bộ chiến trường đúng rồi sôi trào khắp chốn chiến ý hải dương
 
 	Vung kiếm, giết chóc, nổ tung mỗi một lần vung kiếm, hắn mỗi một thốc đầu dây thần kinh đều sẽ phát sinh không thể ngăn chặn run rẩy, mang đến khó có thể dùng lời diễn tả được vui vẻ, cũng là làm hắn đối với giết chóc chân lý, có càng sâu một tầng lĩnh ngộ.
 
 	Bỗng nhiên, trước mặt hết sạch, không bao giờ tìm được nữa nửa cái đối tượng chém giết.
 
 	Lý Diệu không tên thất lạc, lúc này mới nghe được phía sau truyền đến Thạch Mãnh kêu to: "Bò cạp bò cạp mau bỏ đi ngươi đã giết ròng rã hai cái giờ, chân khí sắp tiêu hao hết, mau bỏ đi xuống "
 
 	Lý Diệu sợ hãi cả kinh, nóng bỏng đại não như là bị một biều nước đá mãnh kích,
 
 	Rốt cục khôi phục bình thường năng lực suy nghĩ.
 
 	Nhưng là ở trong trí nhớ của hắn, mới chỉ có điều mới vừa vừa mới bắt đầu chém giết, nhiều nhất năm phút đồng hồ mà thôi.
 
 	Hắn rốt cuộc biết, tại sao có nhiều như vậy Luyện Khí sĩ sa vào với giết chóc bên trong, giếng dầu đăng khô cũng không chịu lui ra chiến trường.
 
 	Cảm giác này thực sự quá mức tươi đẹp, lại như là nghiêm trọng nghiện. Càng lún càng sâu, không thể tự kiềm chế.
 
 	Thiên Hạt chiến giáp, hầu như biến thành một đoàn đồng nát sắt vụn, đuôi bò cạp cự kiếm thượng che kín chỗ hổng. Phảng phất biến thành răng cưa kiếm, khắp toàn thân càng là không có một chỗ không đau, vài nơi kinh mạch lại như là bị thiêu hồng kìm sắt bấm gãy, từng sợi từng sợi chân khí ở trong người tán loạn.
 
 	Lý Diệu rên lên một tiếng, thiếu một chút quỳ một gối xuống. Vội vàng dùng cự kiếm xuyên địa, xem là gậy nâng.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, hắn phát hiện mình hầu như ở Thú triều trung đi ngược dòng nước, thẳng tiến hơn một nghìn mét, ở phía sau lưu lại một cái máu tanh con đường, chu vi bốn, năm trăm mét, che kín đủ mọi màu sắc dị thú dịch, một đống chồng phần vụn thi thể hoàn toàn nghe được không ra diện mạo thật sự.
 
 	Càng xa xăm trả lại sống sót, chỉ dám hướng nơi này ngó dáo dác, nhưng là cũng không dám dễ dàng tới gần. Phảng phất lấy Lý Diệu làm trung tâm chu vi năm, sáu trăm mét, đã biến thành một mảnh tử vong đầm lầy
 
 	Thạch Mãnh cùng năm, sáu tên thiết hùng phá đội viên vọt lên, nhấc lên Lý Diệu liền chạy ngược về, bọn họ âm thanh đều đang run rẩy: "Bò cạp, ngươi thực sự quá điên cuồng đi, thực làm so năm đó Hùng tộc trường còn muốn dũng mãnh, dĩ nhiên một người đột xuất chiến tuyến, đột nhập đến Thú triều bên trong như thế thâm, thực làm không đem Thú triều đánh cái đối với xuyên "
 
 	"Vừa nãy không số ít rớt Tộc trưởng cùng cao thủ, đều đang hỏi thăm tên của ngươi. Lần này ngươi là dương danh lục bộ a Hùng tộc trường để ta nhất định phải đem ngươi rút về đi, đi về nghỉ chốc lát, bổ sung điểm nhi thiên tài địa bảo cùng chân khí cầu sau khi, trở lại chém giết không muộn "
 
 	Lý Diệu ồ ồ địa thở hổn hển mấy hơi thở. Này mới cảm giác được hết sức uể oải, thân thể phảng phất bị một đoàn lại dính lại trù màu đen thủy triều bao vây, thủy triều trả lại đang không ngừng lan tràn lên phía trên, mệt đến liền mí mắt chớp một cái khí lực cũng không có.
 
 	Đang lúc này
 
 	Đại địa bỗng nhiên run lên bần bật, từ khói đen nơi sâu xa truyền đến một luồng mạnh mẽ vô cùng sóng trùng kích, mơ hồ trả lại chen lẫn một luồng lại nhọn lại lợi tiếng hú.
 
 	Chu vi ba, năm km bên trong tất cả mọi người tất cả đều bị chấn động ngã xuống đất. Liền nặng mấy chục tấn hạng nặng chiến xa đều bị lật tung, hoành đẩy ra ngoài mấy chục mét
 
 	"Rầm rầm rầm rầm oanh "
 
 	Khói đen không ngừng co rút lại, mở rộng, co rút lại, mở rộng, phảng phất một viên đường kính mười mấy cây số to lớn trái tim, phát sinh đinh tai nhức óc "Tim đập" thanh.
 
 	Theo co rụt lại một tấm tần suất càng lúc càng nhanh, mười giây sau khi, khói đen phía trên, như búp hoa xé rách, một con dài mấy chục mét to lớn dị thú phóng lên trời
 
 	Con dị thú này khí thế rõ ràng cùng phía trước quỷ cấp dị thú long cấp dị thú tuyệt nhiên không giống, nó có chút như là muỗi ruồi cùng thiên ngưu hỗn hợp thể, quanh thân mặc giáp trụ bóng loáng toả sáng màu đen giáp xác, mặt trên che kín từng đạo từng đạo màu vàng đường nét, rõ ràng là trùng loại dị thú, nhưng hiển lộ ra Sư Hổ loại mãnh thú thô bạo, tua vòi có tới dài năm mươi, sáu mươi mét, lại như là hai cái to lớn dây anten, không ngừng rung động, thả ra chói tai ma âm
 
 	"Hí hí hí hí hí hí tê "
 
 	Đây là cực sự mãnh liệt tấn công bằng tinh thần
 
 	"Vâng, là thiên tai cấp dị thú là lần này thiên kiếp mạnh mẽ nhất thiên tai cấp dị thú" Thạch Mãnh lớn tiếng quát lên.
 
 	Phàm là ở thiên tai cấp dị thú chu vi mấy trong vòng trăm thước Luyện Khí sĩ, bất luận thực lực, tất cả đều như là uống say bình thường lảo đảo, toát ra cực kỳ vẻ mặt thống khổ, không ít người dùng hai tay gắt gao bưng lỗ tai, thậm chí có người dùng ngón tay dùng sức khu lỗ tai, khu có được máu tươi chảy ròng, vẫn không cách nào ngăn cản ma âm quán não.
 
 	Rất nhanh, có người miệng sùi bọt mép, có người thất khiếu chảy máu, thậm chí có người trên đầu trống ra từng cái từng cái bọc lớn, phảng phất bọn họ lô bên trong áp lực trong nháy mắt tăng lên tới tột đỉnh, hầu như phải đem xương sọ đều đỉnh phá
 
 	Phổ thông thiên ngưu, chỉ có yếu ớt tính hướng sáng, dựa vào tua vòi đến nhận ra vật thể.
 
 	Con này thiên tai cấp thiên ngưu dị thú, nhưng là mọc ra một đôi to lớn màu đỏ tươi mắt kép, thị lực rất tốt, hóa xương cánh vỏ mở ra, từ phía sau lưng bắn nhanh ra mười sáu đạo khí lưu, tốc độ thật nhanh, lao xuống, trường chi gắt gao kẹp lại một chiếc hạng nặng chiến xa, dĩ nhiên nặng mấy chục tấn chiến xa đều mang tới giữa không trung, xoay quanh chỉ chốc lát sau, lại nặng nề đập xuống, vừa vặn nện ở một đài to lớn Tri Chu chiến giới trên, một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, hai đài máy móc chiến tranh tất cả đều đã biến thành sắt vụn
 
 	"Thiên tai cấp dị thú xuất hiện "
 
 	"Luyện Khí kỳ bảy mươi Trọng trở xuống toàn bộ rút khỏi 500 mét, quét sạch trên chiến trường long cấp cùng quỷ cấp dị thú "
 
 	"Dị thú thiện trường tấn công bằng tinh thần, hết thảy thiện trường tấn công bằng tinh thần Luyện Khí sĩ, Ưu công kích trước "
 
 	Phía trên chiến trường, truyền đến cuồn cuộn lôi âm.
 
 	"Tùng tùng tùng tùng đông "
 
 	Hết thảy Luyện Khí kỳ bảy mươi Trọng trở xuống Luyện Khí sĩ đều ở rút khỏi thiên tai cấp dị thú phụ cận, nhưng mà Cự Phủ bộ lạc tám chiếc trống xe nhưng là không ngừng đi tới, trống trận tiếng nổ vang càng ngày càng vang dội, tám chiếc hạng nặng trống xe, lại như là tám chiếc tinh thạch chiến hạm như vậy, khí thế trùng thiên
 
 	Cự Phủ bộ lạc trống trận, đúng rồi mạnh nhất tấn công bằng tinh thần pháp bảo, vừa có thể dùng để cổ vũ sĩ khí, tăng cường chiến ý, cũng có thể dùng để đối kháng phe địch tinh thần oanh tạc
 
 	"Tùng tùng tùng tùng tùng tùng tùng tùng đông "
 
 	Khuấy động tiếng trống, như từng đạo từng đạo lôi đình vụt lên từ mặt đất, hướng lên trời tai cấp dị thú đánh tới
 
 	Thiên tai cấp dị thú một tiếng hí lên, miệng bỗng nhiên mở ra, phun ra một đạo màu đen cơn lốc
 
 	Này đạo cơn lốc, ở giữa không trung nhúc nhích, vặn vẹo.
 
 	Lý Diệu nhìn chăm chú nhìn lại, phát hiện cơn lốc dĩ nhiên là do từng con cực nhỏ giáp trùng màu đen tạo thành
 
 	Bọ cánh cứng cơn lốc phát sinh "Coong coong coong coong" tiếng, trong nháy mắt liền vây quanh một đài Cự Phủ trống xe, lập tức "Oanh" một tiếng, mỗi một đầu giáp trùng màu đen đều cháy hừng hực lên, đã biến thành từng cái từng cái khắp nơi bay loạn Tiểu Hỏa cầu
 
 	Thiêu đốt bọ cánh cứng chưa chết đi, tranh nhau chen lấn hướng Cự Phủ trống xe đập tới, bất luận đánh tới món đồ gì, đều sẽ vỡ ra được.
 
 	Bọ cánh cứng trong cơ thể ẩn chứa lượng lớn dầu tính vật chất, một vỡ ra được đúng rồi đã xảy ra là không thể ngăn cản, Cự Phủ trống xe lập tức rơi vào trong biển lửa, hết thảy nổi trống Cự Phủ Luyện Khí sĩ đều đã biến thành hỏa người
 
 	Nhưng, coi như trên người dấy lên ngọn lửa hừng hực, bọn họ vẫn là động tác chỉnh tề như một, ở Liệt Hỏa trung tầng tầng nổi trống
 
 	Hỗn hợp hỏa diễm tiếng trống, bị liệt diễm mang tới mấy trăm mét cao bầu trời, trở nên càng thêm vang dội, cuồng nhiệt
 
 	Còn lại bảy chiếc Cự Phủ trống xe dường như bất giác, tiếp tục tiến lên.
 
 	Sinh mệnh không thôi, trống trận chính xác
 
 	"Giết "
 
 	"Giết "
 
 	"Giết "
 
 	Hẻm núi hai bên phía sau cùng dự bị đội trung, chờ đợi đã lâu lục bộ cao thủ rốt cục lên sàn, thừa dịp Cự Phủ trống xe tranh thủ đến quý giá thời gian, được đến thiên tai cấp dị thú phụ cận
 
 	Lý Diệu cắn răng, muốn xông lên phía trước, nhưng mà choáng váng, mới vừa đi nhào tới trước liền hai chân như nhũn ra, bị hai tên thiết hùng phá đội viên vững vàng giá trụ.
 
 	"Ngươi chém giết quá lâu, đã thoát lực, nhất định phải trở lại nhiều bổ sung một ít đồ ăn cùng thuốc, lại đổi một nhóm hoàn toàn mới chân khí cầu, bằng không chỉ là chịu chết uổng "
 
 	Thạch Mãnh nhanh chân tiến lên, trên người nanh sói lôi "Đinh đương" vang rền, hai tay run lên, liền phân biệt trói lại hai viên nanh sói lôi.
 
 	"Chiến tranh, không phải dựa vào một người là có thể thắng, ngươi cứ việc yên tâm đi nghỉ ngơi, nơi này có ta, có chúng ta "
 
 	Lý Diệu trong lòng nóng lên, trọng trọng gật đầu, ở hai tên thiết hùng phá đội viên trợ giúp bên dưới, rút khỏi chiến trường.
 
 	"Bò cạp đại thúc "
 
 	Vừa về tới do mấy trăm lượng hạng nặng chiến xa tạo thành phòng tuyến thép mặt sau, ) Vu Mã Viêm liền vọt lên.
 
 	Thiếu niên mặt mày xám xịt, trên người đều là trầy da cùng ứ thương, may là không có khuyết tay đứt chân trọng thương, tinh thần tương đối khá.
 
 	"Bò cạp đại thúc, ngươi quá mạnh a, vừa nãy ta ở phía sau nhìn ra rõ rõ ràng ràng, những kia quỷ cấp dị thú, thực làm một chiêu kiếm một, coi như là long cấp dị thú, ở trước mặt ngươi đều không có ai đỡ nổi một hiệp này trận đại chiến, liền chúc ngươi tối làm náo động a "
 
 	Trải qua hơn nửa ngày hỗn chiến, lúc này đã là giữa trưa, ở trên chiến trường hết thảy Luyện Khí sĩ đều chiến thành  một đoàn, bởi vậy lui lại hạ xuống ở phía sau nghỉ ngơi, chẳng những có cuồng hùng bộ lạc Luyện Khí sĩ, còn có Ngân nguyệt cùng Thiên Lang bộ lạc Luyện Khí sĩ, thậm chí có một ít liệt nhật vũ xà cùng Cự Phủ bộ lạc Luyện Khí sĩ, bởi vì là xung phong quá mạnh, thoát ly đại bộ đội, bị dị thú cách trở không cách nào trở về, lui lại đến cuồng hùng bộ lạc bên này.
 
 	Thiết nguyên lục bộ, sùng bái nhất cường giả, vô luận là có hay không cùng cuồng hùng bộ lạc giao hảo, Lý Diệu Vũ Dũng đã chinh phục tất cả mọi người, những này Luyện Khí sĩ tất cả đều hướng hắn phóng ra sùng kính ánh mắt
 
 	"Bò cạp" danh tự này, đã ở không ít Luyện Khí sĩ trong miệng truyền lưu ra.
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện