Cái kế hoạch này, đã không thể dùng gan to bằng trời để hình dung, hoàn toàn đúng rồi điên cuồng, hết sức điên cuồng
  
  	Tân Hồng Đức cùng Kinh Vĩnh đồng loạt trầm mặc.
  
  	Kinh Vĩnh năm nay mới hơn sáu mươi tuổi, ở Kết Đan tu sĩ mà nói, là vô cùng trẻ tuổi số tuổi, không nhịn được nói: "Bên mình ba chiếc tinh hạm, động lực phù trận đều bị hao tổn nghiêm trọng, cũng không đủ đồ dự bị cấu kiện, một trong vòng hai ngày tuyệt đối không cách nào khôi phục tốc độ nhanh nhất, làm sao truy được với đối phương?"
  
  	Phong Vũ Trọng dám đi liều lĩnh địa truy sát kẻ địch, đương nhiên là trải qua dày công tính toán, biết đại giác khải sư đoàn bên này ba chiếc tinh hạm đều là trâu già kéo xe nát, mặc dù muốn hàm vĩ phản kích, cũng là hữu tâm vô lực.
  
  	Bạch Khai Tâm quỷ bí nở nụ cười, trừng mắt nhìn, nói: "Ba chiếc tinh hạm, đương nhiên không thể toàn bộ duy tu, nhưng nếu ba chiếc tinh hạm động lực khoang trung, còn có thể pháp bảo sử dụng đơn nguyên cùng cấu kiện, hết thảy tập kết với một chiếc trên tinh hạm đây?"
  
  	"Vốn là, chúng ta hiện tại nhân thủ liền không nhiều, ba chiếc tinh hạm căn bản là lãng phí chẳng bằng dùng hai chiếc trên tinh hạm pháp bảo đơn nguyên cùng cấu kiện, toàn lực duy tu mặt khác một chiếc, cũng chính là chúng ta sừng vàng hào."
  
  	"Tuyệt đối có thể trong thời gian ngắn nhất, khôi phục lại nhất định tốc độ "
  
  	"Sau đó, chúng ta hết thảy người bệnh, đều ở lại còn lại hai chiếc bên trong tinh hạm, chờ cứu viện."
  
  	"Hết thảy sức chiến đấu, đều tập kết đến sừng vàng hào trên, phát động tập kích, giết hắn trở tay không kịp "
  
  	Kinh Vĩnh hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Tinh trộm có bốn chiếc tinh hạm, chúng ta chỉ có một chiếc "
  
  	Bạch Khai Tâm nheo mắt lại, cười lạnh nói: "Nhưng thời gian ta đây môn bên này."
  
  	"Đây là một hồi hung hiểm nhất đánh bạc,
  
  	Đánh cược đúng rồi thời gian "
  
  	"Ngươi ngẫm lại xem, Phong Vũ Trọng chính đang hết tốc lực truy kích người tu chân kia, như thế hắn tinh hạm nhất định đang điên cuồng tiêu hao nhiên liệu."
  
  	"Chờ hắn phát hiện, rơi vào cuối cùng một chiếc tinh hạm bị chúng ta gắt gao cắn vào, hắn liền rơi vào tiến thoái lưỡng nan cục diện."
  
  	"Nếu muốn quay đầu lại, này liền cần cực tốc bão táp tinh hạm chậm rãi giảm tốc độ, lại từ đầu giả thiết đi quỹ tích, sẽ tiêu hao mất hai lần nhiên liệu, càng muốn lãng phí vô số thời gian "
  
  	"Đến thời điểm. Viện quân của chúng ta bất cứ lúc nào có thể giết tới, Phong Vũ Trọng còn muốn lưu lại có đủ nhiều nhiên liệu đến chạy trốn, nếu là không cách nào cấp tốc giải quyết chúng ta, ngược lại sẽ bị gắt gao dây dưa kéo lại. các ngươi cảm thấy, hắn sẽ mạo hiểm như vậy sao?"
  
  	"Lấy Phong Vũ Trọng tính cách, là nhất yêu quý tính mạng, tuyệt đối không dám quay đầu cùng chúng ta dây dưa, lựa chọn duy nhất của hắn đúng rồi thí xe giữ tướng. cuối cùng chiếc tinh hạm này, từ bỏ đi "
  
  	"Đây chính là kế hoạch của chúng ta, nguy hiểm đương nhiên rất lớn, nhưng chúng ta quyết không thể trơ mắt nhìn người tu chân kia, một mình phấn khởi chiến đấu, rơi vào tinh trộm tầng tầng trong vòng vây mà thờ ơ không động lòng "
  
  	"Nếu Lưu Hoa cùng ưng dương hai phái, đã không thể chiến lực lượng, không có quan hệ, chỉ cần đem bọn ngươi động lực trong khoang, vẫn còn có thể pháp bảo sử dụng cấu kiện đều sách tháo xuống. Cung chúng ta chữa trị sừng vàng hào."
  
  	"Các ngươi cứ việc ở lại chỗ này chữa thương, chuyện còn lại, chính chúng ta đến làm "
  
  	"Thời gian quý giá, hai vị xin mời mau chóng quyết đoán, chúng ta còn muốn chạy tới cùng huynh đệ của chúng ta, kề vai chiến đấu "
  
  	Tân Hồng Đức cùng Kinh Vĩnh rơi vào trầm mặc.
  
  	Trong tròng mắt, phun trào hỏa diễm, nhưng là càng thiêu càng vượng.
  
  	Ngọn lửa kia, sền sệt, đọng lại. Không giống như là hỏa, cũng như là hai phái tu sĩ vừa chảy ra đến, nóng bỏng máu tươi
  
  	. . .
  
  	Mênh mông vô ngần biển sao trung, trình diễn một hồi quái lạ truy sát cùng lưu vong.
  
  	Ở phía trước nhất chạy trối chết. Có điều là một bộ nho nhỏ đào mạng khoang, mặc dù phía sau cái mông dâng trào ra sáng sủa vĩ diễm, ở thê lương trong vũ trụ, cũng bất quá là một hạt bé nhỏ không đáng kể bụi trần.
  
  	Mà ở bụi trần mặt sau, nhưng là bốn chiếc đằng đằng sát khí, giương nanh múa vuốt tinh hạm. Toàn lực ứng phó, kéo thành  một đường thẳng, động lực phù trận phóng ra vạn đạo huyền quang, hắc ám chân không xé nát, như hung thú rít gào.
  
  	Trong đó một chiếc mũi tên giống như sắc bén tinh hạm, xông lên trước, cùng đào mạng khoang trong lúc đó khoảng cách càng ngày càng gần.
  
  	Lý Diệu dù bận vẫn ung dung địa bán nằm đang đào mạng trong khoang thuyền, thông qua tinh mắt quét hình, phân tích phía sau người truy kích tốc độ cùng các hạng tham số.
  
  	Bị một tên Kim đan cường giả suất lĩnh bốn chiếc tinh hạm, hơn một nghìn khải sư truy sát, trên mặt hắn nhưng là hiện ra nụ cười quái dị, tựa hồ phi thường hưởng thụ loại kinh hiểm này cùng kích thích.
  
  	Phong kín đào mạng trong khoang, khuấy động đến từ Thiên Nguyên giới âm thanh, đó là một thủ ở Thiên Nguyên giới nổi tiếng, nghe nhiều nên thuộc ca khúc được yêu thích ( chinh phục toàn vũ trụ ):
  
  	"Ngươi xem này mây đen cuồn cuộn không cách nào che chắn Ngân Hà chảy xuôi "
  
  	"Bóng đêm vô tận cuối cùng rồi sẽ tiêu tan chư thiên tinh thần nhen lửa sinh mệnh ánh sáng "
  
  	"Mỗi khi ta cảm thấy tuyệt vọng sâu trong linh hồn luôn có khúc hát vang "
  
  	"Vận mệnh đối với ngươi có bao nhiêu cay nghiệt ngươi sẽ trở nên có bao nhiêu kiên cường "
  
  	Nhìn màn ánh sáng thượng không ngừng nhảy lên con số, biểu thị phía sau người truy kích càng ngày càng gần, cự thú đã mở ra cái miệng lớn như chậu máu, sắp đối với mình triển khai một đòn trí mạng.
  
  	Lý Diệu vi cười, hơi suy nghĩ, nhẹ nhàng phát động một đạo linh văn.
  
  	. . .
  
  	Mưa máu hào trên hạm kiều, Phong Vũ Trọng cùng quân sư ở thông qua tiên tiến nhất mật thám trắc pháp bảo, quan sát chiến cuộc biến hóa.
  
  	Theo sắp tới nửa ngày bất kể nhiên liệu tiêu hao điên cuồng truy đuổi, bọn họ cùng đào mạng khoang trong lúc đó khoảng cách đã rút ngắn rất nhiều.
  
  	Đặc biệt xông lên phía trước nhất ô tặc hào, hầu như có thể một phát bắt được đào mạng khoang đuôi.
  
  	"Phong soái, đối phương một bộ động lực phù trận bể mất "
  
  	Màn ánh sáng thượng, đại biểu đào mạng khoang mơ hồ quang điểm bỗng nhiên trở nên sáng ngời.
  
  	Tập trung tính toán lực, hình vẽ chất lượng tăng cường gấp mấy lần sau khi, quân sư hưng phấn gọi lên.
  
  	Phong Vũ Trọng cười lạnh một tiếng: "Đây là đương nhiên, đối phương dù sao chỉ là một bộ đào mạng khoang, dùng tốc độ cực hạn bão táp lâu như vậy, động lực phù trận đã sớm vượt qua mệt nhọc cực hạn, sẽ bể mất, rất bình thường "
  
  	"Coi như động lực phù trận không xảy ra vấn đề, hắn nhiên liệu e sợ đều còn lại không có mấy, rất nhanh sẽ là chúng ta vật trong túi "
  
  	"Để ô tặc hào thả ra đột kích đội, chuẩn bị dây dưa kéo lại đối thủ "
  
  	Phía trước nhất mũi tên tinh hạm, như chọc vào tổ ong vò vẽ như thế, bỗng nhiên tuôn ra hơn trăm cụ tinh khải.
  
  	Bọn họ lên tàu đặc chế hình trụ pháp bảo "Đột kích hỏa tiễn", pháp bảo phía sau cái mông dâng trào ra màu vỏ quýt sáng sủa vĩ diễm, tốc độ trong nháy mắt tiêu đến cực hạn, hướng đào mạng khoang bắn như điện mà đi
  
  	Vờn quanh với tinh hạm bốn phía chủ pháo, cũng bắt đầu lòe lòe toả sáng, đó là linh năng chính đang ngưng tụ, một khi tiến vào tốt nhất công kích khoảng cách, là có thể không kiêng kị mà nổ súng.
  
  	Đang lúc này, từ bộ kia nên đã tiêu hao hết linh năng, động lực phù trận nổ tung, mất đi phần lớn động lực đào mạng khoang phần sau, bỗng nhiên phóng ra một đóa cực kỳ tươi đẹp linh năng chi hoa, thất sắc huyền quang xoắn ốc dâng trào , khiến cho nó trong nháy mắt thu được tốc độ không thể tưởng tượng, về phía trước đột nhiên nhảy một cái
  
  	Đào mạng khoang, ở tiến vào tinh hạm tốt nhất công kích khoảng cách trước một sát na, lần thứ hai thoát đi
  
  	Trên hạm kiều, quân sư trợn mắt ngoác mồm, hai tay ở màn ánh sáng trên một trận cuồng gõ, chóp mũi trong nháy mắt đổ mồ hôi: "Cái này không thể nào, đối phương trong nháy mắt tăng tốc độ cùng tốc độ cao nhất, đã xa vượt xa Linh Điệp đào mạng khoang cực hạn hắn làm sao có khả năng tiêu ra tốc độ nhanh như vậy "
  
  	"Ngươi vẫn chưa rõ sao "
  
  	Phong Vũ Trọng nhắm mắt lại, thở hổn hển khẩu khí thô, cắn răng nói, "Đối phương đã sớm đối với đào mạng khoang tiến hành rồi cải tạo, tăng lên tốc độ cùng tăng tốc độ, nhưng là vẫn ngụy trang thành phổ thông đào mạng khoang tính năng, chính là vì dụ dỗ chúng ta đi truy hắn "
  
  	"Dựa theo hắn mới nhất tốc độ đến tính toán, vô cùng có khả năng ta đây môn đuổi theo trước hắn, bỏ chạy đến thiết nguyên tinh chu vi đám mây vẫn thạch mang bên trong đi "
  
  	Quân sư chần chờ: "Này, chúng ta có hay không bỏ dở truy đuổi?"
  
  	Phong Vũ Trọng cười gằn: "Lâu như vậy mưu kế tỉ mỉ, nhiều như vậy tài nguyên tiêu hao, sắp tới tay thành công, tất cả đều bị nhân vật thần bí này triệt để đảo loạn "
  
  	"Mối thù giết con, nhục nhã mối hận, càng là không đội trời chung "
  
  	"Đã đuổi tới trình độ như vậy, làm sao còn có thể bỏ dở nửa chừng a truy, truy, tiếp tục truy coi như đuổi tới đám mây vẫn thạch mang bên trong, đều không nên ngừng bất kể bất cứ giá nào, cho ta cuốn lấy hắn "
  
  	"Lần này, ta muốn đích thân véo đầu của hắn "
  
  	Quân sư đầu quả tim run lên.
  
  	Kim đan cường giả Phong Vũ Trọng, dĩ nhiên chuẩn bị tự mình ra tay rồi
  
  	Sau khi năm cái giờ, hầu như là thời khắc này phiên bản.
  
  	Đào mạng khoang trước sau đều là không xa không gần địa treo ô tặc hào.
  
  	Tốc độ của nó cũng không tính quá nhanh, mỗi một lần ô tặc hào hết tốc độ tiến về phía trước, đều sẽ từng điểm từng điểm rút ngắn khoảng cách của song phương.
  
  	Thế nhưng mỗi khi ô tặc hào chủ pháo bỏ thêm vào linh năng, mà đông đảo khải sư thả ra ngoài chuẩn bị ác chiến thì, đào mạng khoang nhưng là lại sẽ ở một trận khó mà tin nổi quang diễm bạo phát bên dưới, tốc độ đột nhiên tăng lên, lần thứ hai chạy trốn ra ngoài một đoạn dài.
  
  	Bất tri bất giác, song phương ngươi truy ta trốn, càng lún càng sâu, từ từ tiến vào thiết nguyên tinh vực phúc địa, thiết nguyên tinh phụ cận.
  
  	. . .
  
  	Trước mắt mỹ lệ xán lạn một màn , khiến cho Lý Diệu không khỏi nín thở.
  
  	Chậm rãi xuất hiện ở trước mặt hắn thiết nguyên tinh, phảng phất là một viên so Thiên Nguyên tinh còn muốn lại lớn hơn gấp trăm lần hành tinh.
  
  	Tử quan sát kỹ nhưng có thể phát hiện, này có điều là lượn lờ ở thiết nguyên tinh ngoại vi, hơn trăm điều đám mây vẫn thạch mang tạo thành vầng sáng, tỏa ra hào quang rực rỡ, hình thành vầng sáng thôi.
  
  	Hành tinh vầng sáng, là do quay chung quanh hành tinh xoay tròn lượng lớn vật chất tạo thành, nói như vậy, cần hành tinh có được rất lớn lực hút tài năng sản sinh, hơn nữa một viên hành tinh, thường thường chỉ có được một đạo hành tinh hoàn.
  
  	Có thể cung nhân loại ở lại, có được phổ thông tầng khí quyển hành tinh, chất lượng thường thường quá nhỏ, không có lớn như vậy lực hút, không đủ để sản sinh hành tinh vầng sáng.
  
  	Thiết nguyên tinh, nhưng có được quy mô cực kỳ khổng lồ hành tinh vầng sáng, hơn nữa không phải một đạo, mà là hơn trăm đạo ngang dọc đan xen vào nhau, tạo thành khí thế bàng bạc siêu cấp vầng sáng hệ thống, lại như là một cái kiên cố đến cực điểm áo giáp, mới nhìn , khiến cho hành tinh thể tích đều bành trướng gấp trăm lần
  
  	"Thật cường liệt linh năng gợn sóng hơn nữa những này linh năng gợn sóng rất có quy luật, ) không giống như là phổ thông thiên thạch tản mát ra "
  
  	Từ hơn trăm đạo trùng điệp đan xen vào nhau hành tinh vầng sáng trung, Lý Diệu nhận biết được một luồng thần bí khó lường, rồi lại không thể chống đối sức mạnh , khiến cho hắn trong nháy mắt liền rõ ràng. . .
  
  	Những này hành tinh vầng sáng, cũng không phải là chính thống hình thành, mà là mấy ngàn năm trước Tu Chân giả, lấy vô thượng thần thông luyện chế mà thành, vờn quanh thiết nguyên tinh một cái to lớn phòng ngự tính pháp bảo
  
  	Đây mới thực là hành tinh cấp, thậm chí có thể nói "Chuẩn Hằng Tinh cấp" pháp bảo
  
  	"Do mấy trăm đạo hành tinh vầng sáng tụ hợp lại một nơi, hình thành chuẩn Hằng Tinh cấp phòng ngự pháp bảo hùng vĩ đồ sộ khó mà tin nổi "
  
  	"Phi Tinh giới quá khứ, quả nhiên  có được kinh người tu chân văn minh trình độ "
  
  	"Pháp bảo như vậy, đúng rồi dùng để phòng ngự Hoàng Phủ Tiểu Nhã nói tới thiên kiếp sao? Chỉ tiếc, xem ra không có phòng ngự trụ, thiết nguyên tinh vẫn bị hủy diệt hơn nửa a "
  
  	Lý Diệu không chút do dự, hướng về trong đó một đạo hành tinh vầng sáng ngoại vi, lẻn vào đi vào.
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện