Chương 1159: Đáy động Thâm Uyên!
  
  	Phía trước núi đá thấp thoáng phía dưới, là một phương tiểu động nhỏ quật, hai người cười cười nói nói đi vào trong đó, nhưng lại bên trong có Càn Khôn, hàn ý um tùm, thạch nhũ mọc lên san sát như rừng, quang ảnh biến hóa, xa hoa.
  
  	Hai người tại đáy động, đã tìm được Quá Xuân Phong theo như lời "Bích Thủy Đàm", cúc khởi nước suối uống một hớp, quả nhiên cam liệt ngon miệng, thấm vào ruột gan.
  
  	"Tốt nước!"
  
  	Lý Diệu tán thưởng, liền muốn dùng không thùng đi trang.
  
  	"Đợi một chút."
  
  	Quá Xuân Phong ánh mắt lập loè, bỗng nhiên nói, "Đừng vội ăn mặc nước, cái này 'Bích Thủy Đàm' còn có một nho nhỏ chỗ tốt, tại đáy đầm cùng vách tường xuôi theo bên trên trong sinh hoạt một loại đất măng trùng, tươi mới vô cùng, là nhân gian đến vị, hiện tại đúng là mùa, ta đến tìm xem."
  
  	Đầm nước không sâu, nửa mét mà thôi, Quá Xuân Phong cũng không quan tâm cái gì hình tượng, ghé vào bờ đàm, thò tay hướng trong nước lục lọi cả buổi, có chút thất vọng địa ngồi xổm, lắc đầu nói: "Vận khí không tốt, sờ không tới."
  
  	"Ta đến thử xem!"
  
  	Lý Diệu đến rồi hứng thú, cũng học Quá Xuân Phong bộ dạng ghé vào đàm bên cạnh, đem tay vươn vào thủy đàm.
  
  	"Vậy ngươi đừng có dùng Linh Năng, loại này đất măng trùng đối với Linh Năng mẫn cảm nhất, đoán chừng vừa rồi ta chính là vận dụng một tia Linh Năng, đem bọn họ đều sợ tới mức lùi về bùn ở bên trong đi."
  
  	Quá Xuân Phong dặn dò.
  
  	"Được rồi!"
  
  	Lý Diệu đem Linh Năng thu liễm đã đến bé nhất yếu, tựa hồ triệt để biến thành người bình thường, nửa thân thể dò xét xuống dưới, hết sức chăm chú địa lục lọi, liền đầu đều xuyên vào trong nước.
  
  	Tại phía sau hắn, Quá Xuân Phong như là một khỏa bị trùng đục rỗng đại thụ, trầm mặc địa đâm trên mặt đất.
  
  	Hoặc như là bị vô hình đầm lầy từng bước thôn phệ, toát ra vô cùng giãy dụa biểu lộ.
  
  	Bỗng nhiên không cam lòng, bỗng nhiên phẫn nộ, bỗng nhiên dữ tợn, bỗng nhiên chán nản, bỗng nhiên tràn đầy đối với ngày cũ sinh hoạt quyến luyến, cùng với đối với thê nữ đầm đặc không bỏ.
  
  	Hắn trên mu bàn tay gân xanh liên tiếp nhô lên ba lượt, lại bình phục xuống dưới, lần nữa nhô lên lúc, càng thêm tráng kiện, cao ngất, vặn vẹo!
  
  	Lý Diệu vô tri vô giác, hơn phân nửa thân thể đều xuyên vào nước suối, tinh tế lục lọi đất măng trùng.
  
  	Gân xanh lần thứ tư nhô lên lúc, Quá Xuân Phong đồng tử hoàn toàn hòa tan tại ánh mắt ở bên trong, biến thành đen nhánh một mảnh, cơ hồ muốn biến thành một người khác, nhưng ngay tại cuối cùng một khắc, hắn không biết nghĩ tới điều gì, kêu rên một tiếng, lập tức toát ra đầy người đổ mồ hôi, có chút chán nản địa buông hai tay, rút lui hai bước, cả người đều đã trút giận, trên mặt tràn đầy mờ mịt cùng tuyệt vọng.
  
  	"Chúng ta trở về đi."
  
  	Quá Xuân Phong yếu ớt nói.
  
  	"Đợi một chút."
  
  	Lý Diệu theo trong đầm nước nâng người lên cán, xóa đi trên mặt lạnh như băng bọt nước, "Cũng sắp mò tới, để cho ta thử lại lần nữa."
  
  	"Đừng thử rồi."
  
  	Quá Xuân Phong tâm phiền ý loạn nói, "Có lẽ sớm đã bị người trong nghề đào hết, đi thôi, tất cả mọi người chờ chúng ta đây!"
  
  	"Đi!"
  
  	Lý Diệu run đi trên người bọt nước, đem hai cái không thùng đều rót đầy nước suối, một thùng đưa cho Quá Xuân Phong, có chút kỳ quái địa quét mắt nhìn hắn một cái, "Quá đại ca, ngươi không thoải mái? Như thế nào ra một trán mồ hôi lạnh?"
  
  	"Còn hỏi? Đương nhiên là những ngày này mệt muốn chết rồi! Cho ngươi nhiều đến giúp đỡ của ta bề bộn, ngươi lại uốn tại Luyện Khí Thất ở bên trong, một ổ tựu là ba bốn ngày, liền phách cái tuyên truyền phiến thời gian đều rút ra không được, có ngươi như vậy Liên Bang anh hùng sao?"
  
  	Quá Xuân Phong trừng mắt, tiếp nhận một cái thùng nước, quay người hướng ngoài động đi đến, "Mau trở về đi thôi, cho ngươi kiến thức được chứng kiến Đại ca pha trà công phu!"
  
  	"Tốt!"
  
  	Lý Diệu cười tủm tỉm nói, dẫn theo một cái khác thùng nước suối, đi theo Quá Xuân Phong đằng sau, hai người một cước sâu một cước thiển địa hướng ngoài động bò đi.
  
  	Một bên bò, Lý Diệu hời hợt nói, "Đúng rồi, Quá đại ca, có chuyện, muốn tùy tiện hỏi hỏi, ngươi cam tâm tình nguyện nói tựu nói, không vui nói coi như xong."
  
  	Quá Xuân Phong cũng không quay đầu lại: "Hỏi đi, vốn tựu cho ngươi khai thông cao nhất quyền hạn, tuyệt đại bộ phận cơ mật, ngươi đều có tư cách biết đến."
  
  	"Cũng không phải cái gì cơ mật."
  
  	Lý Diệu đem ướt sũng tóc hướng một bên chộp tới, thuận miệng nói, "Chỉ rất là hiếu kỳ, vì cái gì vừa rồi ta ghé vào đàm bên cạnh thời điểm, ngươi không có động thủ? Đây chính là tiêu diệt của ta duy nhất cơ hội a!"
  
  	Quá Xuân Phong thân hình cứng đờ, định tại cửa động, chậm rãi quay người.
  
  	Lý Diệu cùng Quá Xuân Phong, một cao một thấp, tại gió lạnh gào thét trong sơn động, lẳng lặng giằng co.
  
  	"Xem ra, chúng ta một lát là trở về không được."
  
  	Quá Xuân Phong lạnh lùng nói.
  
  	"Ta ngược lại không quan tâm vừa đi vừa nói, chỉ sợ Quá đại ca chú ý."
  
  	Lý Diệu giang tay ra nói, "Quá đại ca tuy nhiên là 'Thiên Nguyên mạnh nhất Kim Đan ', nhưng chỉ là chiều rộng, không phải chiều sâu, luận tuyệt đối với chiến đấu lực, Quá đại ca cũng không phải đối thủ của ta."
  
  	"Hiện tại, ta trọng thương mới khỏi, thực lực chưa khôi phục triệt để, liền Tinh Khải đều không có chữa trị, vừa rồi không có nửa chút phòng bị, Linh Năng đều thu liễm đã đến cực hạn."
  
  	"Muốn giết ta, cái này là tốt nhất, thậm chí cơ hội duy nhất, bỏ qua lúc này đây, chờ ta triệt để khôi phục Nguyên Anh cảnh giới sức chiến đấu, trong tam giới, có thể giết chết người của ta tựu cực nhỏ rồi, Quá đại ca tuyệt đối không phải bên trong một cái!"
  
  	"Ta đã nói, hội đem 'Thâm Uyên' sự tình truy xét đến ngọn nguồn, Quá đại ca nên biết, ta nói được ra, tựu hiểu rõ!"
  
  	"Ở chỗ này tiêu diệt ta, chẳng những cơ hội lớn nhất, hơn nữa không có người chứng kiến, hoàn toàn có thể đem trách nhiệm trốn tránh đến 'Người yêu nước tổ chức' dư đảng trên đầu, tuy nhiên không tính là không chê vào đâu được, nhưng cũng rất như là không có lựa chọn nào khác!"
  
  	"Ngươi do dự ba lượt, đến lần thứ tư cơ hồ muốn ngưng kết khởi nhất triệt để sát ý, nhưng cuối cùng nhất hay vẫn là buông tha cho, vì cái gì? Quá đại ca, qua cục trưởng, hoặc là nói. . . Thâm Uyên?"
  
  	Lý Diệu biểu lộ rất buông lỏng, thanh âm cũng không cao, nhưng nói từng cái chữ, đều giống như một thanh phi kiếm thật sâu đâm vào Quá Xuân Phong trong cơ thể.
  
  	Quá Xuân Phong suy yếu đến nỗi ngay cả mấy cân nước suối đều đề bất trụ, hồ khẩu lao xuống, lạnh lùng nước suối "Rắc...rắc..." Chảy xuôi đi ra.
  
  	"Nước!"
  
  	Lý Diệu nói, "Nước chảy ra á!"
  
  	Quá Xuân Phong rốt cuộc không chịu nổi trong sơn động hàn ý, cứng ngắc sau một lát, dụng cả tay chân, tiếp tục hướng bên ngoài, hướng về Quang Minh bò đi.
  
  	Leo ra cửa động về sau, hắn đặt mông ngồi ở bên cạnh che kín rêu xanh trên sơn nham, làm cho ngọn cây gian thưa thớt ánh mặt trời, ôn hòa chính mình lạnh như băng thể xác.
  
  	Lý Diệu cũng chui ra, ở bên cạnh hắn đặt mông ngồi xuống, lệch ra cái đầu nhìn xem hắn.
  
  	"Ừng ực ừng ực, ừng ực ừng ực!"
  
  	Quá Xuân Phong đem nửa hồ băng tuyền uống một hơi cạn sạch, kinh ngạc nhìn lên trời mây cao rộng rãi giữa không trung, lẩm bẩm nói, "Ta chưa bao giờ biết rõ, tại đây nước suối uống đến nóng nảy, tư vị giống như là rượu, nhất liệt rượu."
  
  	Lý Diệu nói: "Ách, Quá đại ca, ta có thể thật dễ nói chuyện ấy ư, đừng nói loại này cổ trang đánh võ phiến đồng dạng lời kịch, khiến cho chúng ta giống như yếu quyết đấu đồng dạng! Ta chỉ là tùy tiện hỏi hỏi, ngươi không muốn nói coi như xong."
  
  	"À?"
  
  	Quá Xuân Phong triệt để há hốc mồm, "Loại sự tình này đều có thể tính toán sao?"
  
  	"Có thể a!"
  
  	Lý Diệu gật đầu, "Bằng không ngươi coi như ta cái gì đều không vấn đề, ngươi lại đi vào trang một bình nước suối, chúng ta trở về quá?"
  
  	Quá Xuân Phong hiện đầy tơ máu con mắt, gắt gao chằm chằm vào Lý Diệu, như là đang nhìn một đầu quái vật.
  
  	Đương nhiên, ý nào đó đi lên nói, Lý Diệu đích thật là một đầu chính cống quái vật.
  
  	Nhìn hồi lâu, Quá Xuân Phong lần nữa nhụt chí, cười khổ một tiếng: "Được rồi, mặc kệ ngươi có chủ ý gì, ta đều rất mệt a rồi, không muốn dây dưa nữa xuống dưới, ta có thể nói ra hết thảy, bất quá ở trước đó, ta đều rất muốn biết, ngươi dựa vào cái gì phỏng đoán 'Thâm Uyên' xác thực một người khác, lại dựa vào cái gì nói 'Thâm Uyên' chính là ta?"
  
  	Lý Diệu cũng uống một ngụm băng tuyền, chậc chậc bỉu môi nói: "Nào có cái gì mùi rượu, tựu là nước mà!'Thâm Uyên' vấn đề a, đến, chúng ta hảo hảo phân tích phân tích!"
  
  	"Đầu tiên, nhất làm cho ta cảm thấy cổ quái đúng là U Tuyền Lão Tổ chi tử!"
  
  	"Trở lại như cũ thoáng một phát ngay lúc đó tràng cảnh, lúc ấy, ta lẻ loi một mình, lẻn vào Đông Hải ở chỗ sâu trong người yêu nước tổ chức căn cứ, thả ra pháp bảo 'Kiêu Long hào' đi nhìn trộm cơ - hạch tâm bí mật, vừa vặn đánh lên người yêu nước tổ chức thành viên, dùng 'Sưu Hồn đại pháp ', bức cung U Tuyền Lão Tổ!"
  
  	"Sau đó, U Tuyền Lão Tổ tựu chết rồi, đang tại của ta mặt chết —— cái này quá kì quái a!"
  
  	Quá Xuân Phong sững sờ, nói: "U Tuyền Lão Tổ là cả đời kiêu hùng, vụng trộm tại trong đầu giấu kín đi một tí 'Kích não linh' các loại dược tề, ngưng tụ tới trình độ nhất định, lại thừa dịp căn cứ đã bị phá hư thời khắc mấu chốt, mình đoạn, miễn cho chịu khổ, có cái gì kỳ quái?"
  
  	"Mình đoạn không kỳ quái, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là ta lẻn vào căn cứ thời điểm?"
  
  	Lý Diệu buông tay nói, "Cẩn thận ngẫm lại, U Tuyền Lão Tổ chi tử, mới đã dẫn phát đằng sau liên tiếp sự tình!"
  
  	"Nếu như U Tuyền Lão Tổ không tại khi đó chết mất, người yêu nước tổ chức tựu cũng không chắt lọc ra trí nhớ của hắn tin tức, đạo nhập ngọc tinh cái đĩa."
  
  	"Không chiếm được ngọc tinh cái đĩa, ta sẽ không có quan hệ khóa chứng cớ, tựu không khả năng vạch trần Lữ Túy chân diện mục, vô cùng có khả năng tựu không ngăn cản được lưỡng giới chiến tranh!"
  
  	"Quả thật như thế, có lẽ giờ phút này, ta và ngươi hai người đã đưa thân vào khói thuốc súng tràn ngập, viên đạn bay tứ tung, núi thây biển máu bên trong rồi!"
  
  	"Thậm chí có thể nói, U Tuyền Lão Tổ dùng cái chết của mình, hủy diệt rồi người yêu nước tổ chức, gián tiếp báo bị Lữ Túy bắt được cùng tra tấn đại thù!"
  
  	"Cái này, thật là trùng hợp sao?"
  
  	Quá Xuân Phong nhíu mày: "Ngươi nói như vậy, càng ngày càng kì quái, không phải trùng hợp, còn có thể là cái gì đâu?"
  
  	Lý Diệu nheo mắt lại nói: "Ta thao túng Kiêu Long hào lẻn vào đáy biển căn cứ, trên đường đi đều thập phần coi chừng, sợ gặp gỡ chiến đấu kiểu Nguyên Anh lão quái, bị bọn hắn cảm giác đến Kiêu Long hào tồn tại! May mắn, tra tấn trong phòng chỉ có ba cái chiến đấu kiểu Kết Đan tu sĩ, cùng một cái nghiên cứu kiểu Nguyên Anh tu sĩ! Bằng tu vi của bọn hắn, rất không có khả năng cảm giác đến Kiêu Long hào tồn tại!"
  
  	"Đi qua, ta một mực cho rằng như vậy, nhưng một tháng này đến một lần nữa phục bàn cả kiện sự tình, đem từng cái chi tiết đều nhiều lần chải vuốt, ta chợt phát hiện, chính mình đã bỏ sót một cái cực người trọng yếu!"
  
  	"Tại ngay lúc đó tra tấn trong phòng, cũng không phải là không có chiến đấu hình Nguyên Anh!"
  
  	"U Tuyền Lão Tổ! Hắn vốn là thực lực rất mạnh Yêu Hoàng, tuy nhiên lực lượng hệ thống phát sinh chuyển hóa, lại bị mọi cách tra tấn, nhưng cảnh giới cũng không có giảm xuống, như trước bảo trì nhạy cảm cảm giác, thậm chí tại 'Kích não linh' chờ dược tề dưới sự kích thích, cảm giác lực trở nên gấp mấy lần tăng lên, vô cùng cường đại!"
  
  	"Hắn, chính là một cái chính cống chiến đấu hình Nguyên Anh!"
  
  	"Càng mấu chốt chính là, U Tuyền Lão Tổ sớm đã biết rõ 'Kiêu Long hào' tồn tại, thậm chí bị 'Kiêu Long hào' hung hăng lừa bịp qua một thanh!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: