Chương 1096: Lễ vật!
 
 	Bí Kiếm Cục, Trảm Yêu Xử, trung tâm chỉ huy.
 
 	Đuổi bắt "Huyết Ma" hành động vẫn còn tiếp tục, hơn nữa, bởi vì đại lượng chứng cớ bộc quang, đuổi bắt tiểu tổ thành viên còn toàn diện thăng cấp rồi, kể cả Đinh Linh Đang ở bên trong, không ít thực lực cường hãn Kim Đan đều gia nhập đội ngũ, thậm chí liền một ít đức cao vọng trọng chiến đấu hình Nguyên Anh đều nguyện ý trợ giúp một tay, tùy thời chờ lệnh.
 
 	To như vậy trung tâm chỉ huy, nổi lơ lửng lấy ngàn mà tính màn sáng, mỗi một bộ màn sáng đều dùng mỗi giây ba lượt tốc độ biến ảo lấy, cho thấy trải rộng toàn bộ thành phố mấy chục vạn cái giam khống Tinh Nhãn, quay chụp đến toàn bộ hình ảnh.
 
 	Nhanh như vậy tốc độ, tại người bình thường trong mắt, tựu là một mảnh ngũ thải ban lan Quang Chi Hải Dương, chỉ có Tu Chân giả ánh mắt cùng tế bào não, mới có thể xử lý như thế mênh mông số liệu.
 
 	Lý Diệu vốn chính là vội vàng tầm đó, lung tung ngụy trang, trải qua mấy phút đầu bắt cùng phân tích, rốt cục lộ ra chân ngựa.
 
 	"Có một vị thị dân gương mặt, cùng một thời gian tại bất đồng địa điểm xuất hiện hai lần!"
 
 	"Trong đó một vị, đã bị chúng ta tập trung, trải qua huyết dịch kiểm tra đo lường, đích thật là thị dân bản thân, cái kia còn có một tựu là giả!"
 
 	"Sở hữu Tinh Nhãn, tất cả đều bắt cái này đồ giả mạo tung tích!"
 
 	Một đường trốn chết trong quá trình, Lý Diệu lại biến hóa qua hai lần thân phận giả, bất quá rất nhanh lại bị nắm chặt đi ra, truy tung lộ tuyến một mực theo tới
 
 	Thành thị dưới mặt đất khu cửa vào!
 
 	Tinh Diệu Liên Bang các đại thành thị, đều là từ không trung đến lòng đất lập thể kết cấu. Tại Liên Bang năm trăm năm trong lịch sử, vì phòng ngự siêu đại quy mô thú triều đột kích, sở hữu thành phố lớn đều đào sâu dưới mặt đất chiến lâu đài. Rất nhiều thành thị dưới mặt đất không gian so mặt đất còn lớn hơn.
 
 	Thân là thủ đô Thiên Đô thành phố, càng phải như vậy. Năm trăm năm gian, các loại hầm trú ẩn, dưới mặt đất chiến lâu đài, pháp bảo nhà kho, sự cần thiết chỗ tầng tầng lớp lớp, rậm rạp chằng chịt, một khâu bộ đồ một khâu, hình thành nhiều đến mấy chục tầng, cực độ phức tạp mê cung!
 
 	To như vậy thành thị dưới mặt đất khu, thường ở miệng người đạt đến hơn một ngàn vạn, còn có đại lượng theo mặt đất dũng mãnh vào lòng đất du khách, người qua đường cùng làm việc nhân viên. Đặc biệt là hôm nay bạo tạc về sau, chính phủ khởi động ứng phó nhu cầu bức thiết dự án, trốn đến lòng đất khu vực an toàn thị dân càng là vô số kể.
 
 	Tại thâm bất khả trắc lòng đất, ngoại trừ khu cư trú bên ngoài, còn có quy mô càng lớn đường ống khu, rác rưởi khu cùng lâu năm thiếu tu sửa vứt đi khu vực, mặc dù là Thiên Đô thành phố sinh trưởng ở địa phương, sinh hoạt hai trăm năm đã ngoài Nguyên Anh lão quái, đều khó có khả năng nói rõ ràng lòng đất đến tột cùng cất dấu bao nhiêu bí mật.
 
 	Bí Kiếm Cục đau đầu nhất sự tình đã xảy ra, Lý Diệu trốn vào lòng đất!
 
 	Thế giới dưới lòng đất, không gian hẹp hòi. Thông đạo khúc chiết, lại có đại lượng không có thiên lý đường ống cùng khe rãnh, đừng nói Súng Bắn Tỉa rất khó tập trung mục tiêu. Mà ngay cả tự động phi hành giam khống Tinh Nhãn đều rất khó thi triển được khai, chỉ lắp đặt đại lượng cố định giam khống Tinh Nhãn, bằng Lý Diệu giảo hoạt, rất dễ dàng tránh đi.
 
 	Trung tâm chỉ huy một hồi trầm mặc.
 
 	"Truy!"
 
 	Quá Xuân Phong trong kẽ răng hung hăng bài trừ đi ra một chữ.
 
 	"Muốn thỉnh vài tên Nguyên Anh ra tay sao?"
 
 	Thuộc hạ "Văn Tử" hỏi.
 
 	Quá Xuân Phong trầm ngâm chốc lát nói: "Đương nhiên muốn thỉnh, bất quá thành thị dưới mặt đất khu hoàn cảnh phức tạp, hơn nữa thị dân phần đông, nếu là đem cái này đầu Huyết Ma làm cho chó cùng rứt giậu, vài tên Nguyên Anh cường giả trong lòng đất đánh đập tàn nhẫn, đó cũng không phải là hay nói giỡn. Vạn nhất oanh suy sụp mấy cái quảng trường, rất có thể thương vong mấy chục vạn người!"
 
 	"Cho nên. Thỉnh vài tên Nguyên Anh đều tại thành thị dưới mặt đất khu chủ lối ra mai phục, người của chúng ta tắc thì khóa chết những che giấu kia cửa ra vào. Mặt khác sẽ tìm một chi tháo vát tiểu đội xuống dưới, đem hắn bức đi ra!"
 
 	"Nhớ kỹ, thị dân an toàn thứ nhất, ngàn vạn không nên ép được thật chặt, hắn bây giờ là chim sợ cành cong, hành động là không thể dự đoán! Thiên Đô thành phố vừa mới thừa nhận một lần đại khủng hoảng, mấy ngàn vạn thị dân đều kinh hồn chưa định, bọn hắn tuyệt đối chịu không nỗi lần thứ hai!"
 
 	Văn Tử đang muốn gật đầu, Đinh Linh Đang vừa sải bước đã đến Quá Xuân Phong trước mặt, miệng đầy răng ngà cắn được "Ken két" rung động: "Quá xử trưởng, để cho ta xung phong, ta so với ai khác đều hiểu rõ hắn, nhất định có thể đem hắn bắt được đến!"
 
 	Quá Xuân Phong nheo mắt lại, hơi một tia cảnh giác địa đánh giá Đinh Linh Đang.
 
 	Đinh Linh Đang trợn tròn hai mắt, tức giận địa cùng hắn đối mặt.
 
 	Quá Xuân Phong nhìn hồi lâu, bỗng nhiên cười cười, trọng trọng gật đầu nói: "Tốt, vậy thì do đinh đạo hữu xung phong, đem cái này đầu Huyết Ma cho hung hăng bắt được đến!"
 
 	Thiên Đô thành phố thành thị dưới mặt đất khu, ngư long hỗn tạp, chướng khí mù mịt, một đoàn đay rối trong mê cung.
 
 	Ở trên ngàn vạn thành thị dưới mặt đất khu cư dân cùng mấy trăm vạn sự cần thiết người trong hỗn loạn, mấy ngàn tên Bí Kiếm Cục tinh nhuệ hành động đội viên bung ra đi vào, giống như là muối ăn vung tiến vào nước biển, lập tức pha loãng tới cực điểm.
 
 	Mà dưới mặt đất thông đạo góc rẽ giam khống Tinh Nhãn, cũng chỉ có ngẫu nhiên mới có thể truyền tống đến mơ mơ hồ hồ tin tức.
 
 	"Hư hư thực thực mục tiêu trong lòng đất sáu tầng khu buôn bán xuất hiện!"
 
 	"Mục tiêu biến mất, trong lòng đất tám tầng bệnh viện xuất hiện!"
 
 	"Mục tiêu lần nữa biến mất, a, tại dưới mặt đất mười hai tầng đợi cải biến khu vực xuất hiện, chuẩn bị áp dụng bắt, sai rồi, trảo nhầm người, không phải mục tiêu!"
 
 	Không biết là Lý Diệu vận khí tốt, hay vẫn là cố ý câu lấy Bí Kiếm Cục, hắn giống như là một vòng hình bóng bất định u hồn, ngẫu nhiên tại giam khống tinh dưới mắt lộ ra vụn vặt, song khi rất nhiều Bí Kiếm sứ gấp rống rống bổ nhào qua lúc, lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!
 
 	Đinh Linh Đang xuyên lấy một thân hỏa hồng giới tử chiến đấu phục, e sợ cho chính mình không đủ chói mắt đồng dạng, quanh thân nhộn nhạo lấy nhàn nhạt hồng mang, hóa thành một đạo hồng sắc lưu quang, tại thế giới dưới mặt đất không ngừng đuổi theo.
 
 	Đây là nàng nhất thói quen chiến đấu trang phục, người khác cũng không có gì có thể nói.
 
 	Mọi người càng đuổi càng sâu, dần dần truy xuống đất nội thành chỗ sâu nhất.
 
 	Tại đây ít ai lui tới, cũng là bị rậm rạp chằng chịt đường ống vây quanh, càng có mấy trăm đầu dưới mặt đất thoát nước kênh mương cùng thông khí đường ống nối thẳng thành bên ngoài, phụ trách xử lý hơn một ngàn vạn nhân sinh sống cùng công tác sinh ra nước thải khí thải, còn có đại lượng vứt đi đống rác tích ở chỗ này, thậm chí có một tòa quy mô thật lớn "Dưới mặt đất pháp bảo phần mộ" !
 
 	"Đã tập trung vào!"
 
 	"Hắn vậy mà xuyên lấy một bộ xanh trắng Tinh Khải, ngụy trang thành thành thị dưới mặt đất khu cảnh sát bộ dáng!"
 
 	"Nhanh, gần đây hành động đội viên, dính chặt hắn, tiếp viện lập tức tới ngay!"
 
 	Mấy ngàn tên Bí Kiếm sứ giống như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, dùng tốc độ nhanh nhất hướng thành thị dưới mặt đất ở chỗ sâu trong rác rưởi khu phóng đi!
 
 	Nhưng mà, có lẽ là trùng hợp, khoảng cách Lý Diệu gần đây, đúng là Đinh Linh Đang.
 
 	Mùi hôi ngút trời dưới mặt đất pháp bảo phần mộ phía trên.
 
 	Mười năm không gặp Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang, lẳng lặng giằng co.
 
 	Cái này một giây đồng hồ, thời gian phảng phất đình chỉ, thế giới coi như biến mất, tinh thần đại hải đều bị hòa tan, chỉ còn lại có u ám vô tận trong thế giới, một đôi nam nữ dồn dập tim đập cùng ồ ồ thở dốc.
 
 	Ánh mắt của bọn hắn, giống như là bốn đầu giống như đói Độc Xà, gắt gao dây dưa lấy, bài tiết ra đại lượng chưa đủ vi ngoại nhân đạo tin tức tố, lẫn nhau ướt át lấy, **** lấy, trao đổi lấy.
 
 	Thỏa thích hưởng thụ lấy dài dằng dặc lại ngắn ngủi một giây về sau, nhìn lướt qua cách đó không xa vô số Tinh Khải phun ra tới hào quang, Lý Diệu thống khổ địa rút ra ánh mắt, trầm tĩnh nói: "Ngươi nghe ta giải thích."
 
 	Đinh Linh Đang: "Ta không nghe ta không nghe!"
 
 	Lý Diệu: "Kỳ thật, ta có nỗi khổ tâm!"
 
 	Đinh Linh Đang: "Khổ ngươi cái đại đầu quỷ, ăn trước lão nương một quyền a!"
 
 	Nàng giống như một khỏa như đạn pháo mãnh liệt xông lại, toàn bộ không một chút nhi hạ thủ lưu tình chi ý, lập tức trang bị lên một bộ đỏ thẫm hỏa diễm giống như Tinh Khải, hung hăng một quyền!
 
 	Lý Diệu giao nhau hai tay chống đỡ, trên người bộ này trụ cột nhất khoản cảnh dụng Tinh Khải tính năng là quá chênh lệch, ngược lại thành vướng bận, bị một quyền này nện đến mảnh vỡ văng khắp nơi, bay rớt ra ngoài, ở giữa không trung hoa chân múa tay vui sướng, giãy dụa cao gọi: "Đinh Linh Đang, tin tưởng ta!"
 
 	"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi!"
 
 	Đinh Linh Đang điên cuồng gầm rú, "Bất quá để cho ta đánh trước bạo đầu của ngươi a, hỗn đản! Lão nương đau khổ đợi ngươi mười năm, ngươi vậy mà lưng cõng lão nương tìm những nữ nhân khác!"
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Đinh Linh Đang giống như là một đài siêu trọng hình trên chiến hạm ba liên trang chủ pháo, một hơi mấy trăm nhớ thế đại lực chìm oanh kích, từng đoàn từng đoàn mạnh mẽ vô cùng hỏa cầu cùng sóng xung kích như mưa rơi nện ở Lý Diệu trên người trên mặt, Tinh Khải phá thành mảnh nhỏ, Lý Diệu mặt mũi bầm dập!
 
 	"Không muốn, hắn tại đùa nghịch bịp bợm!"
 
 	Trung tâm chỉ huy, thông qua Đinh Linh Đang Tinh Nhãn thấy như vậy một màn Quá Xuân Phong, quát to một tiếng.
 
 	Không còn kịp rồi.
 
 	"Hỗn đản, cho lão nương đi chết đi!"
 
 	Đinh Linh Đang cả người đều hóa thành một vì sao rơi, hai chân dùng đem hết toàn lực, tại Lý Diệu ngực hung hăng một cái đạp đạp, đưa hắn trực tiếp oanh đã đến chồng chất như núi pháp bảo rác rưởi trong.
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Lý Diệu dự đoán chôn ở đống rác phía dưới Tinh Thạch quả Bom lên tiếng nổ, cơ hồ đem nửa tòa pháp bảo phần mộ đều nhấc lên bay lên, thiên kì bách quái pháp bảo mảnh vỡ mạn thiên phi vũ, triệt để quấy nhiễu sở hữu Bí Kiếm sứ ánh mắt cùng truy tung!
 
 	Đợi đến lúc hết thảy đều kết thúc lúc, vội vã chạy đến Bí Kiếm sứ mới bất ngờ phát hiện, tại pháp bảo phần mộ che dấu phía dưới, là một cái vừa mới dùng Huyền Quang mũi khoan đào lên động.
 
 	Mà cái này động, trực tiếp thông đã đến bên cạnh bốn phương thông suốt dưới mặt đất ống thoát nước trong lưới.
 
 	Sở hữu Bí Kiếm sứ hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói như thế nào.
 
 	"Hổn hển! Hổn hển! Hổn hển! Hổn hển!"
 
 	Đinh Linh Đang thở hồng hộc, quanh thân hỏa diễm càng đốt càng cao, đầu hung hăng trừng tất cả mọi người đồng dạng: "Như thế nào đây?"
 
 	Bí Kiếm sứ: "Chưa, không có gì, Đinh tỷ dũng mãnh phi thường, dũng mãnh phi thường vô song!"
 
 	Dưới mặt đất ống thoát nước đạo ở chỗ sâu trong, mùi hôi vô cùng ô trong nước, Lý Diệu chằm chằm vào mặt mũi bầm dập đầu heo, một đường chạy như bay, rốt cục nhịn không được "Xuy xuy" bật cười, càng cười càng vang dội!
 
 	"Ta phát hiện ngươi người này có vấn đề."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cau mày nói, "Người ta vừa thấy mặt đã đem ngươi đánh thành đầu heo, từng quyền cắn thịt, tuyệt đối không có nửa chút hạ thủ lưu tình, nếu không phải ngươi đầu đại, nói không chừng trực tiếp nổ đầu rồi! Ngươi còn cười đến như vậy dâm * tiện? Ngươi có phải hay không có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng tính * thích à? Không đúng, ngươi có cái gì háo sắc, ta nhất thanh nhị sở mà! Mấy năm trước cũng tựu ưa thích sử dụng tay, sau vài năm tu luyện thành công rồi, có thể dùng Linh Năng ngưng tụ không khí, tiến hành động thái mô phỏng về sau, liên thủ đều không cần rồi!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Lý Diệu trương tay, nhổ ra một ngụm mang huyết nước bọt, nước bọt trong nhưng lại một miếng lòe lòe tỏa sáng Càn Khôn Giới!
 
 	Là Đinh Linh Đang vừa rồi tại liên tiếp âm thanh quang điện hiệu quả vô cùng hoa lệ trọng quyền ở bên trong, oanh đến trong miệng hắn.
 
 	"Thấy được sao?"
 
 	Lý Diệu quơ quơ chiếc nhẫn, vô cùng kiêu ngạo mà nói, "Đây chính là ta lão bà!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện