Ngoại trừ chín cánh tay phía trước to lớn xương sọ ở ngoài, hài cốt long ma nhìn như không có đầu lâu, thế nhưng từ hình tròn thân thể phía trên, nhưng là duỗi ra mấy chục điều gần như trong suốt xúc tu, một tấm lại thanh lại thũng, cực kỳ vặn vẹo khuôn mặt, đưa đến trước mặt chúng nhân.
 
 	Chính là Vương Kích!
 
 	Vương Kích mặt bành trướng bảy tám lần, dặt dẹo như một đè ép bánh bao thịt, dường như trên mặt hết thảy xương hết thảy ngu dốt, lại lung tung ghép lại lên, vẻ mặt quỷ dị không nói lên lời.
 
 	Chỗ trống hốc mắt nơi sâu xa, phóng ra muốn sống không được, muốn chết cũng không thể thống khổ, khóe miệng một mực hướng lên trên kéo một cái, dường như một luồng không tên sức mạnh, ép buộc hắn lộ ra so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười.
 
 	Thân thể của hắn đã biến mất, chỉ còn dư lại khuôn mặt này, ở xúc tu duỗi một cái co rụt lại trong lúc đó, phát sinh mơ hồ không rõ tiếng cười.
 
 	"Vương Kích!"
 
 	Còn có bảy, tám tên Yêu tộc chưa chết, thấy "Vương Kích" lấy này tấm hoàn toàn mới tư thái xuất hiện, không rõ vì sao, không được bọn hắn đều từ hài cốt long trên ma thân nhận biết được ngập trời yêu khí, nhất thời vui mừng khôn xiết, dồn dập áp sát tới.
 
 	Khi bọn họ tới gần đến hài cốt long ma phụ cận trăm mét nơi, cũng như là vừa nãy Vương Kích như thế, tay chân quỷ dị vặn vẹo, liền tiếng kinh hô cũng không kịp phát sinh, liền bị trong suốt xúc tu kéo chặt lấy, hút vào hài cốt long ma trong cơ thể!
 
 	Làm người buồn nôn một màn phát sinh!
 
 	Hài cốt long ma thân thể, có được cực cường tính ăn mòn, tổng cộng tám tên Yêu tộc , liên đới trên người bọn họ sinh hóa chiến thú, thoáng qua trong lúc đó liền bị triệt để hút cạn máu thịt, còn lại giáp xác cùng hài cốt, nhưng là trồi lên bên ngoài thân , khiến cho bao vây toàn thân nó hài cốt chiến giáp, càng thêm tinh vi, dữ tợn!
 
 	Một hơi nuốt chửng tám tên Yêu tộc huyết nhục, "Vương Kích" phát sinh một tiếng hài lòng thở dài, hài cốt long ma hình thể bành trướng một vòng , khiến cho người nghẹt thở khí thế càng thêm mãnh liệt!
 
 	Lý Diệu nhìn ra mồ hôi lạnh ứa ra, mơ hồ hiểu được, này "Hài cốt long ma" e sợ cũng không phải Giao Long loại yêu thú.
 
 	Nó bản thể. Hẳn là một loại nào đó quỷ dị nhuyễn thể loại, phù du loại yêu thú, như mang có kịch độc siêu cấp sứa, to lớn con mực!
 
 	Không trách, động phủ của nó sẽ ẩn náu với một chỗ dưới nền đất ngân trong biển!
 
 	Mà nó  lớn nhất thần thông. Đúng rồi có thể nuốt chửng cái khác sinh linh, bọn họ hài cốt luyện chế thành quỷ dị chiến giáp. Bảo vệ mình thân thể mềm mại.
 
 	Nó chín cái hài cốt cánh tay, phía trước nhất đều có được một vị to lớn xương sọ, nghĩ đến là Cửu Đầu mạnh mẽ yêu thú, bị trở thành nó vật hy sinh.
 
 	Đã như thế, ở hài cốt long tinh ở bề ngoài nhìn thấy toà kia quỷ dị cấm chế, cùng to lớn Giao Long loại yêu thú hài cốt, liền rất tốt giải thích.
 
 	Nghĩ đến, này mấy trăm mét trường Giao Long loại yêu thú. Là bị hài cốt long ma bắt lấy người bị hại, chỉ là bởi vì hình thể quá mức to lớn, không cách nào trực tiếp nuốt chửng, liền đem nó vây ở cấm chế bên trong, chậm rãi bào chế.
 
 	Hay hoặc là là vận dụng các loại bí pháp, đến luyện chế nó xương cốt, xương cốt luyện chế đến không gì không xuyên thủng thì, lại hòa vào hài cốt long ma trong cơ thể!
 
 	"Loại này sinh mệnh hình thái, thực sự thật đáng sợ, không trách ở bốn vạn năm trước Yêu Hoàng chi tranh trung. Hài cốt long ma là sớm nhất bị nốc ao mấy con Cổ Yêu một trong."
 
 	"Không hẳn là thực lực không đủ, e sợ Cổ Yêu khác đều sợ hãi nó loại này khủng bố sinh mệnh hình thái, liên thủ đưa nó trấn áp!"
 
 	"Giờ khắc này nó mới vừa từ mấy chục ngàn năm vắng lặng trung thức tỉnh. Chính là suy yếu nhất thời điểm!"
 
 	"Nhất định phải tiêu diệt nó, bằng không liền không kịp!"
 
 	"Nếu là bị nó lại nuốt chửng lượng lớn hài cốt long tinh thượng linh thú cùng thiên tài địa bảo, khôi phục thực lực đến trạng thái đỉnh cao, không, chỉ cần khôi phục 10 %, vậy thì là Thiên Nguyên giới đại kiếp nạn!"
 
 	Lý Diệu quyết định, ánh mắt một lần nữa trở nên ác liệt.
 
 	Hài cốt long ma nhuyễn thể không ngừng nhúc nhích, bị trong suốt xúc tu thao túng, Vương Kích vặn vẹo mặt to thượng. Tỏa ra tia sáng yêu dị, mơ hồ không rõ tiếng cười từ từ rõ ràng lên. Cuối cùng biến thành một đạo cổ kính khẩu âm, tự lẩm bẩm lên.
 
 	"40 ngàn năm. . . Không nghĩ tới. Ta dĩ nhiên ngủ say ròng rã 40 ngàn năm!"
 
 	"Yêu thú đế quốc hủy diệt? Ha ha ha ha, diệt đến được, diệt đến được! Nhưng lại không biết, lúc trước cùng ta tranh cướp Yêu Hoàng vị trí những yêu tộc kia, huyết mạch của bọn họ hậu duệ, có chết hay không tuyệt a!"
 
 	"Ồ? Tu Chân giả xuất hiện lần nữa, nhân loại một lần nữa quật khởi, lại chiếm cứ phần lớn đại thế giới? Rất tốt, rất tốt, nhân loại là vô thượng mỹ vị, thân thể nho nhỏ trung, nhưng chất chứa mạnh mẽ thần hồn, so dài đến mấy trăm mét yêu thú càng thêm ngon!"
 
 	"Tinh khải? Này lại là cái gì? Dĩ nhiên giống như ta, dùng cường hóa xương vỏ ngoài đến tăng lên sức chiến đấu?"
 
 	Lý Diệu càng nghe, càng là trong lòng run sợ.
 
 	Nguyên vốn còn muốn lợi dụng hài cốt long ma ngủ say 40 ngàn năm, ngơ ngơ ngác ngác nhược điểm tới đối phó nó, nhưng là nhìn dáng dấp, nó lại có thể từ bị nó nuốt chửng những kia sinh linh trong đầu, trực tiếp hấp thụ tri thức cùng ký ức!
 
 	Hiện tại, nó biết đến, cùng Vương Kích những yêu tộc này như thế nhiều!
 
 	Chỉ chốc lát sau, "Vương Kích" tấm kia mặt to thượng, nụ cười càng thêm xán lạn, chỗ trống đáy mắt từ từ ngưng tụ lại sắc bén ánh sáng, đâm thẳng Lý Diệu những người tu chân này.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm thấy, trái tim trong nháy mắt liền bị nó xuyên thủng.
 
 	"Huyết Yêu Giới? Thiên Nguyên giới?"
 
 	"Một cái tinh cầu thượng, liền có được lên tới hàng ngàn, hàng vạn Tu Chân giả, còn có ngàn tỉ sinh linh! Chỉ cần hết thảy cắn nuốt mất, chí ít có thể khôi phục ba phần mười thực lực!"
 
 	Lý Diệu nhịp tim hầu như đình chỉ, chuyện đáng sợ nhất phát sinh.
 
 	Hài cốt long ma từ Vương Kích Yêu tộc trong ký ức, thu được liên quan với Thiên Nguyên giới cùng huyết Yêu Giới tin tức.
 
 	Đó là khoảng cách hài cốt long tinh gần nhất hai nơi đại thế giới.
 
 	Hơn hai mươi ngày sau khi, Thiên Nguyên giới sẽ phóng ra mới tinh toa đến hài cốt long tinh thượng.
 
 	Chỉ cần hài cốt long ma nuốt chửng một tên Tu Chân giả, liền có thể được trí nhớ của hắn, nắm giữ tinh toa thao túng phương pháp, đi tới Thiên Nguyên giới!
 
 	"A!"
 
 	Đang lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, một tên lôi hồn chiến đội tinh tuần giả bỗng nhiên kêu quái dị lên, tay chân không tự chủ được địa múa tung.
 
 	Hắn bị hài cốt long ma trong suốt xúc tu dây dưa kéo lại!
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Lý Diệu lúc này mới phát hiện, mọi người chu vi chẳng biết lúc nào xuất hiện vô số trong suốt xúc tu, thần không biết quỷ không hay mà đan dệt thành  một tấm phô thiên lớn, cuối cùng mấy khe nứt sắp hợp lại!
 
 	"Bị lừa rồi!"
 
 	"Hài cốt long ma lại không phải ngớ ngẩn, căn bản không cần thiết lầm bầm lầu bầu, nói cho chúng ta biết đầu đuôi câu chuyện!"
 
 	"Nó là vì đem chúng ta sự chú ý vững vàng hấp dẫn ở trên người nó, làm cho nó xúc tu đều lan tràn tới!"
 
 	Lý Diệu cắn răng, lắc người một cái, hóa thành một vệt sáng, được đến tên kia khua tay múa chân Tu Chân giả trước mặt, quát to một tiếng, thần hồn cháy bùng, hai tay hầu như bóp nát liệt huyết Trảm Phong đao chuôi đao.
 
 	Ở cuối cùng một phần Chiến Thần trang phục tăng cường bên dưới, ánh đao trước nay chưa từng có địa kích phát đến dài hai mươi mét, như thái dương bão táp giống như thế không thể đỡ!
 
 	"Bạch!"
 
 	Tự đi thượng, vẽ ra một đạo mười phân vẹn mười màu máu viên hồ, một cái trong suốt xúc tu từ trung gian chặt đứt!
 
 	Hài cốt long ma vừa thức tỉnh, chính là thực lực yếu ớt nhất thời điểm, xúc tu đau xót, đột nhiên co rút lại, lộ ra bán giây kẽ hở.
 
 	Những người tu chân sớm đã bị nó quỷ dị hình thái kinh sợ, cảnh giác tăng lên tới đỉnh điểm, ở Lý Diệu nhắc nhở, trong nháy mắt phát hiện chu vi lượn lờ trong suốt xúc tu, ở xúc tu quấn quanh người chớp mắt trước, đúng lúc tránh ra!
 
 	Đồng thau chiến đội năm người, lượng lớn tin tức truyền tống đến còn lại hai chi Tinh Thần chiến đội tinh trong đầu.
 
 	"Hài cốt long ma, thức tỉnh!"
 
 	"Nó muốn nuốt chửng nhà của chúng ta viên, đến khôi phục thực lực!"
 
 	"Nhất định phải ngăn cản nó!"
 
 	Hết thảy Tu Chân giả trong nháy mắt liền ý thức được, hài cốt long ma là bọn họ chưa bao giờ từng gặp phải khủng bố yêu ma.
 
 	Giờ khắc này nó vừa thức tỉnh, thực lực nằm ở thung lũng, là tiêu diệt nó cơ hội duy nhất.
 
 	Nếu như giờ khắc này không tiêu diệt đi nó, Thiên Nguyên giới liền xong!
 
 	"Xèo! Xèo! Xèo!"
 
 	"Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh người đầu tiên ra tay, vô số đạo màu vàng lưu quang từ quanh người hắn mỗi một góc gào thét mà ra, hóa thành ngàn vạn nói tươi đẹp màu vàng đường vòng cung, không ngừng đan xen cùng biến ảo quỹ đạo, hướng về hài cốt long ma mạnh mẽ vọt tới!
 
 	Còn lại hết thảy Tu Chân giả, dồn dập lấy ra mạnh mẽ nhất bắn xa pháp bảo, phi kiếm, huyền quang, tinh từ pháo, như ngàn vạn Thải Hồng, nhanh như chớp, hài cốt long ma húc đầu cái não địa bao phủ lại!
 
 	Hài cốt long ma ở đánh túi bụi trung cất tiếng cười to, quanh thân màu bạc nhạt hài cốt chiến giáp kích thích ra từng đạo từng đạo lưu ngân sóng gợn, trung hoà phần lớn công kích, mà quả đông giống như thân thể dĩ nhiên sản sinh quỷ dị sức hút, pháp bảo một khi thông qua hài cốt trong lúc đó khe hở đâm vào trong cơ thể, liền như đá chìm đáy biển, cùng chủ nhân triệt để mất đi liên hệ.
 
 	Viên đạn, phi đao, phi kiếm, tất cả đều bị nó thu đi!
 
 	Lý Diệu há hốc mồm, lúc này mới chú ý tới, ở hài cốt long ma gần như trong suốt trong thân thể, lại vẫn chất chứa đến mấy chục món pháp bảo.
 
 	Từ cổ kính tạo hình xem, tất cả đều là bốn vạn năm trước cổ pháp bảo.
 
 	Thân thể của nó, đúng rồi một toà di động pháp bảo nhà kho!
 
 	"Không thể nào, quái vật này, thậm chí ngay cả pháp bảo đều có thể nuốt chửng?"
 
 	"Thân thể bên ngoài, bao trùm trải qua bí pháp luyện chế màu bạc nhạt hài cốt chiến giáp, có thể chống lại phần lớn lực phá hoại."
 
 	"Coi như không chống đỡ được, hài cốt vỡ vụn, đối với nó lông tóc không tổn hại, quá mức đổi một khối xương là được rồi."
 
 	"Thân thể nhưng là do siêu cao dẻo dai tính nhuyễn thể tổ chức tạo thành, mạnh mẽ đến đâu công kích sinh mệnh, lực phá hoại đột nhiên tiêu tan, trong nháy mắt liền bị hóa giải hơn nửa!"
 
 	"Thế thì còn đánh như thế nào!"
 
 	Lý Diệu không phải một sẽ dễ dàng buông tha người, cứ việc bị hài cốt long ma mạnh mẽ cả kinh đầu đầy mồ hôi lạnh, vẫn là nheo mắt lại tử quan sát kỹ.
 
 	Khóe mắt giật một cái, hắn tựa hồ nắm đến cái gì.
 
 	Hài cốt long ma tuy rằng nhìn như kiêu ngạo hung hăng, tùy ý mọi người buông tay công kích, một món pháp bảo tiếp một món pháp bảo địa nuốt chửng.
 
 	Nhưng thân thể những bộ vị khác hài cốt chiến giáp bị đánh nát thì, nó đều nhắm mắt làm ngơ, chỉ có hình tròn thân thể trung ương hài cốt chiến giáp nổ tung thì, nhưng là nhanh chóng nhúc nhích nhuyễn thể tổ chức, từ bên cạnh vận đưa tới mới hài cốt bổ khuyết, tựa hồ rất kiêng kỵ trong thân thể chịu đến công kích.
 
 	Trong thân thể, này như trái tim giống như một tấm co rụt lại, "Tìm kiếm" nhảy lên hồng mang, theo hài cốt long ma thân hình nhúc nhích, không ngừng lập loè.
 
 	Đối với những kia đâm thật sâu vào hài cốt long ma trong cơ thể phi kiếm cùng viên đạn, dù cho còn cách một đoạn, hồng mang cũng sẽ đột nhiên co rút lại, như gặp đại địch, bày ra phòng ngự tư thái.
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, này đoàn hồng mang, đúng rồi hài cốt long ma nhược điểm!
 
 	"Không cần phân tán công kích, hài cốt cũng không phải nó bản thể, đập nát đều vô dụng, trong thân thể đoàn kia hồng mang, mới phải nó nhược điểm trí mạng!"
 
 	"Tập trung hỏa lực, oanh kích một chỗ, ở trên người nó mạnh mẽ đào cái lỗ thủng đi ra, đem đoàn kia hồng mang, triệt để đánh nát!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện