Chương 2087: Náo thống khoái!
 
 	Cao Khang đại như trước nhớ rõ khi đó khắp khu vực khai thác mỏ lòng người bàng hoàng, áp khí cực thấp bộ dáng.
 
 	Khắp nơi đều là làm người nghe kinh sợ lời đồn đãi chuyện nhảm tại bay tới bay lui, nói cái gì bọn hắn đã không chỗ hữu dụng rồi, thượng diện muốn đem bọn họ hết thảy đưa đến tiền tuyến đi làm bia đỡ đạn, hoặc là chia bọn hắn một ít liền Tinh Hải khiêu dược năng lực đều không có, chỉ có thể vào đi thông thường đi thuyền rách rưới tinh hạm, đem bọn họ một cước đá ra đi.
 
 	Phải biết rằng, tại rộng lớn bao la bát ngát rồi lại tài nguyên mỏng manh tinh hải bên trong, không cách nào tiến hành bốn chiều Bước Nhảy Không Gian lại tìm không thấy có được tầng khí quyển cùng sinh thái vòng có thể ở lại hành tinh, tuyệt đối là chỉ còn đường chết.
 
 	Chỉ dựa vào chỉ có thể vào đi thông thường đi thuyền rách rưới tinh hạm, dùng 0.5% tốc độ ánh sáng tả hữu tốc độ đến tuần tra, phi vài chục năm cũng chưa chắc có thể bay ra một cái tinh hệ.
 
 	Đây là muốn dùng lạnh như băng Linh Năng Khôi Lỗi, tươi sống bức tử bọn hắn những sinh động này nhân loại thợ mỏ a!
 
 	Thượng diện bỏ ra thật lớn khí lực đến chèn ép "Lời đồn", trấn an thợ mỏ xao động tâm tình bất an, nhưng cuối cùng nhất phương án giải quyết lại cùng "Lời đồn" không kém bao nhiêu.
 
 	Cao Khang đại bọn hắn nhóm này thợ mỏ chỗ tông phái, quyết định "Không ràng buộc đưa tặng" bọn hắn một đám già cỗi tiểu nhân lấy quặng thuyền cùng với chỉ có thể duy trì ba năm năm sinh tồn tài nguyên, làm vì bọn họ kính dâng chung thân đền bù tổn thất, làm cho bọn hắn tiến về càng thêm nguy hiểm, tràn ngập thêm nữa phóng xạ, phong bạo cùng chuyện xấu Hỗn Loạn Tinh Vực đi tìm mỏ cùng đào quáng, lại sẽ không một lần nữa cho bọn hắn nửa điểm kỹ thuật ủng hộ và hậu cần tiếp tế.
 
 	Trên danh nghĩa là tự chịu trách nhiệm lời lỗ, trên thực tế chính là muốn bọn hắn tự sanh tự diệt rồi.
 
 	Không có người có thể thừa nhận kết quả như vậy.
 
 	Bọn hắn những thợ mỏ này, còn có vợ của bọn hắn nhi già trẻ, đời đời thế thế đều sinh hoạt tại siêu khổng lồ Tinh Hải lấy quặng trên thuyền.
 
 	Động hơn mười km, vài chục km trường siêu khổng lồ Tinh Hải lấy quặng thuyền, không phải là công tác của bọn hắn nơi, càng là theo bọn hắn gia gia gia gia, đến bọn hắn cháu trai cháu trai, đời đời thế thế gia viên.
 
 	Bọn hắn ở chỗ này nghe "Long long" khoáng thạch nát bấy âm thanh sinh ra, tại cuồn cuộn nóng lên lò động lực cùng gió lạnh trận trận làm lạnh thất tầm đó lớn lên, tại bụi Phi Dương si mỏ trong phòng kết bạn khác phái, tại âm lãnh nhỏ hẹp như sắt quan tài trong khoang sáng tạo đời sau, mà khi bọn hắn gắt gao dây dưa cùng một chỗ mười ngón khấu chặt lúc, thiết quan tài cũng biến thành nhất ôn hòa gia!
 
 	Hiện tại, thượng diện lại muốn đưa bọn chúng cùng người nhà của bọn hắn theo gia viên trong khu trục đi ra ngoài, nhét vào từng chiếc từng chiếc liền đồ hộp đều không tính là tiểu nhân lấy quặng trong thuyền, đưa vào Hắc Ám lạnh như băng trong vũ trụ, dùng ốc sên bò đồng dạng tốc độ, từng điểm từng điểm chậm rãi chết đi bọn hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể dùng mấy trăm năm điên cuồng tu luyện cùng tự nhiên đào thải, bồi dưỡng được đến to lớn cơ bắp cùng cương cân thiết cốt, khởi xướng phản kháng!
 
 	Ngay tại chở khách lấy cả đầu tiên tiến nhất toàn bộ tự động hoá lấy quặng Khôi Lỗi luyện chế dây chuyền sản xuất "Khôi Lỗi nhà xưởng" chế tạo hạm chậm rãi chạy nhanh nhập vô định tinh vực ngày nào đó, phân bố tại vô định tinh vực tất cả đại khu vực khai thác mỏ bốn mươi hai chiếc siêu khổng lồ Tinh Hải lấy quặng trên thuyền, hơn một ngàn vạn thợ mỏ cùng nhà của bọn hắn thuộc không thể nhịn được nữa, cùng một chỗ đã phát động ra thanh thế to lớn khởi nghĩa, được xưng "Vô định đại bạo động" .
 
 	Khởi nghĩa trả giá cao là thập phần thảm trọng.
 
 	Cứ việc mấy trăm năm qua, những thợ đào mỏ vì trình độ lớn nhất đề cao công tác hiệu suất, cùng máy móc cạnh tranh, không thể không điên cuồng tu luyện các loại thần thông, cơ hồ đem huyết nhục của mình chi thân thể biến thành vô số cỗ sắt thép máy móc.
 
 	Mà bọn hắn lại có các loại "Động lực xà beng", "Huyền quang mũi khoan", "Lấy quặng Tinh Khải" các loại Bán Võ trang pháp bảo phụ trợ, có thể đạp nát cứng rắn nhất khoáng thạch động lực xà beng, tự nhiên cũng có cơ hội tại trên khải giáp đục cái lỗ thủng đi ra.
 
 	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì tại nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lại ôm hẳn phải chết chi tâm, sĩ khí chưa từng có tăng vọt.
 
 	Nhưng đám ô hợp dù sao cũng là đám ô hợp, tại độ cao võ trang, theo cất tiếng khóc chào đời mà bắt đầu tu luyện giết chóc kỹ xảo Tu Tiên giả trước mặt, bọn hắn như trước như là bị bắt cắt ruộng lúa mạch giống như, từng đợt từng đợt địa ngã xuống.
 
 	Đến cuối cùng, thật sự của bọn hắn đem cái kia chiếc "Khôi Lỗi nhà xưởng chế tạo hạm" phá hủy, cơ hồ giết sạch rồi lúc ấy khu vực khai thác mỏ sở hữu Tu Tiên giả tầng quản lý.
 
 	Nhưng quân chính quy vây quét tùy theo mà đến, bốn mươi hai chiếc siêu khổng lồ Tinh Hải lấy quặng đội thuyền có ba chiếc cuối cùng nhất chạy ra tìm đường sống, còn lại siêu khổng lồ Tinh Hải lấy quặng thuyền hết thảy hóa thành sáng chói hỏa cầu, kể cả cao Khang đại thân đệ đệ ở bên trong, gần ngàn vạn thợ mỏ cùng người nhà đều huyết nhuộm Tinh Hà, chết không có chỗ chôn!
 
 	Khi đó, tất cả mọi người bị quân chính quy bày ra cường đại sức chiến đấu sợ hãi, ba chiếc lấy quặng thuyền hoảng hốt chạy bừa địa đã phát động ra Tinh Hải khiêu dược, cao Khang đại cũng không biết còn lại hai chiếc thuyền đến tột cùng đi nơi nào, có lẽ bị bốn chiều không gian Tinh Hải phong bạo triệt để xé nát, có lẽ bị bốn chiều Đại Phong thổi tới Tinh Hải biên giới không biết tên chỗ, tóm lại chính hắn cái này con thuyền một hơi đã tiến hành chín lần Tinh Hải khiêu dược, suýt nữa đem chủ thể kết cấu đều triệt để xé rách, mới may mắn địa trốn thoát.
 
 	Ở đằng kia về sau, cao Khang Đại Hòa cây còn lại quả to các huynh đệ tại Tinh Hải trong phiêu bạt thật lâu, trải qua lang bạc kỳ hồ, không có chỗ ở cố định sinh hoạt, suýt nữa muốn lưu lạc thành vào nhà cướp của, vì sinh tồn buông tha cho hết thảy điểm mấu chốt Tinh Đạo, thẳng đến gặp gỡ Tinh Quang tổ chức, mới tính toán thoáng đã qua hai năm an ổn thời gian.
 
 	Bất quá, Tinh Quang tổ chức bản thân, gần đây những năm này thời gian trôi qua cũng thập phần gian nan.
 
 	Tại trở thành "Đại Sơn số" hạm trưởng về sau, vì rất tốt chỉ huy cái này chiếc Tinh Quang tổ chức số một thuyền lớn, cao Khang đại cũng coi như rắn rắn chắc chắc địa đọc không ít sách, hiểu được rất nhiều trước kia đần độn làm không rõ ràng đạo lý, còn như là đột nhiên Khai Khiếu đồng dạng, tu vi "Đi từ từ cọ" hướng bên trên tăng vọt, ngắn ngủn hơn mười hai mươi năm, tựu từ năm đó đại khởi nghĩa hậu kỳ vừa mới đột phá Luyện Khí kỳ, đạt đến bây giờ Kết Đan kỳ, cũng coi như đã minh bạch không ít đạo lý.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ, thật lâu trước đây thật lâu đã từng tồn tại qua một cái xuất quỷ nhập thần, uy phong bát diện Tinh Quang tổ chức.
 
 	Nhưng hắn biết chắc nói, cái này "Chính thức" Tinh Quang tổ chức đã hủy diệt thật lâu đã lâu rồi, mà hắn chỗ đầu nhập vào, hiện tại cái này Tinh Quang tổ chức, bất quá là một đám ô hợp chi chúng giả tá tiền nhân tên tuổi, kéo da hổ kéo đại kỳ tồn tại mà thôi, thậm chí đều không tính là cái thứ nhất kéo da hổ kéo đại kỳ, khi bọn hắn trước khi đã có mười mấy cái Tinh Quang tổ chức, đều mẹ nó bị đế quốc tiêu diệt rồi!
 
 	Hiện tại nơi này Tinh Quang tổ chức thành viên nơi phát ra hết sức phức tạp, có bọn hắn như vậy mặt lâm tự động hoá lấy quặng Khôi Lỗi cạnh tranh, bị buộc lên tuyệt lộ thợ mỏ; có hành tinh độ cao khai phát về sau hoàn cảnh ác liệt, mất đi cày ruộng nông dân; thậm chí còn có một chút ở gia tộc cạnh tranh trong thất bại, bị gia tộc truy nã không thể không lưu vong Tinh Hải Tu Tiên giả tam giáo cửu lưu, ngư long hỗn tạp, là chính cống đám ô hợp.
 
 	Mọi người xuất thân, tín ngưỡng cùng sở cầu đều không giống với, thậm chí rất nhiều người căn bản nói không rõ ràng chính mình đến tột cùng nghĩ muốn cái gì, bất quá tụ cùng một chỗ, ôm đoàn sưởi ấm, náo thống khoái, cùng cổ đại kêu gọi nhau tập họp núi rừng, khối lớn thịt chén rượu lớn đạo phỉ, cũng không có quá lớn khác nhau.
 
 	Không có minh xác lý niệm, không có cộng đồng tín ngưỡng, càng không có một cái nào đủ để dựa vào cơ bản bàn, hoàn toàn tuân theo lấy "Oanh oanh liệt liệt làm phiếu vé đại" loại này mạch suy nghĩ đến hoạt động, mới một đời Tinh Quang tổ chức có thể một mực tồn tại vài chục năm, ngược lại là làm cho cao Khang đại mình cũng có chút ngoài ý muốn rồi.
 
 	Bất quá, chỉ cần là Mộng, tựu luôn luôn tan vỡ một ngày.
 
 	Trước đây ít năm đế quốc lao thẳng đến toàn bộ tinh lực đều phóng ở tiền tuyến cùng Thánh Minh đại chiến bên trên, một mực không rảnh rút sạch binh lực đến quét dọn bọn hắn những đáng ghét này tiểu bọ chó.
 
 	Nhưng theo đế quốc ở tiền tuyến chiến sự liên tiếp thắng lợi, tiến vào đã đến củng cố chiến tranh lợi ích giai đoạn, bọc tại Tinh Quang tổ chức trên cổ gông xiềng tựu càng ngày càng gần, hoạt động của bọn họ không gian tựu càng ngày càng nhỏ hẹp cùng hít thở không thông, thời gian cũng càng ngày càng khó đã qua.
 
 	Giống như là con gián cùng con chuột đối với tai hoạ ngập đầu có bản năng dự cảm đồng dạng, cao Khang đại ở bên trong Tinh Quang tổ chức chống cự chiến sĩ cũng ẩn ẩn cảm giác được đại nạn buông xuống, chạy trời không khỏi nắng!
 
 	Nhưng bọn hắn đối với cái này lại vô kế khả thi, căn bản tìm không thấy ứng đối kế sách.
 
 	Đánh là tuyệt đối đánh không lại, Tinh Quang tổ chức tuyệt đại đa số tinh hạm đều là cao Khang đại "Đại Sơn số" như vậy, Bán Võ trang chiến hạm vận tải, Tinh Hải lấy quặng thuyền cùng tổng hợp luyện chế hạm cải trang mà thành, vô luận số lượng có bao nhiêu, thoạt nhìn cỡ nào thanh thế to lớn, phóng tới đế quốc tinh nhuệ hạm đội trước mặt, cái kia căn bản là một bàn tẩy bóc lột sạch sẽ ăn sáng.
 
 	Đầu hàng cũng là tuyệt không có khả năng cân nhắc, bọn họ đều là phạm phải tội lớn ngập trời người, còn có rất nhiều "Trước Tu Tiên giả" đều là gia tộc hoặc là tông phái cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, thực rơi xuống ngày xưa cừu gia trong tay, tuyệt đối là sống không bằng chết.
 
 	Càng nghĩ, cũng chỉ còn lại có một điều cuối cùng đường, "Oanh oanh liệt liệt làm phiếu vé đại, chết cũng chết cái thống thống khoái khoái" rồi.
 
 	Cho nên, đương Tinh Quang tổ chức lúc ban đầu khởi nguyên thế giới, Võ Anh giới Nghiệt Thổ sâu trong lòng đất "Tinh Quang tổ chức lòng đất chi nhánh" tìm kiếm nghĩ cách liên hệ với bọn hắn, cũng ném ra ngoài liên hợp tiến công "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" phương án về sau, bọn hắn thật sự là vừa mừng vừa sợ, rất có trường thở phào nhẹ nhỏm, rốt cục muốn giải thoát rồi ý tứ.
 
 	Bọn hắn còn không sợ chết, nhưng như vậy vĩnh viễn đều nhìn không tới hi vọng, cả đời tại Hắc Ám Tinh Hải trong chờ đợi lo lắng, trốn đông trốn tây thời gian, thật sự không phải người qua!
 
 	Cùng hắn như vậy tham sống sợ chết, chẳng bất cứ giá nào, cùng Tu Tiên giả liều mạng a, cho dù chết, tốt xấu đều có thể khai hỏa "Tinh Quang tổ chức" chiêu bài!
 
 	Với tư cách "Đại Sơn số" hạm trưởng, cao Khang đại tại Tinh Quang tổ chức quyết sách tầng ở bên trong cũng coi như nói được bên trên lời nói, hắn cũng rất tán thành oanh oanh liệt liệt cùng Tu Tiên giả làm một hồi, đầu mất là cái bát sứt, cùng lắm thì tựu là vừa chết, từ lúc hai mươi năm trước, hắn tại "Vô định đại bạo động" ở bên trong đáng chết rồi, hắn đến nay đều chưa từng quên đem động lực xà beng gõ tiến Tu Tiên giả sọ não ở bên trong, bị máu tươi cùng óc tung tóe vẻ mặt tư vị, vậy hắn mẹ mới kêu lên nghĩa, mà trốn tới cái này hai mươi năm, qua đều là ngày mấy, hắn mỗi đêm đều mơ tới những chết thảm kia các huynh đệ tỷ muội, con mắt trắng bệch, nhìn chằm chằm hắn!
 
 	"Liều mạng a!"
 
 	Cao Khang đại lầm bầm lầu bầu, lẩm bẩm nói, "Đừng nóng vội a, mọi người, lão Cao ngày mai sẽ xuống cùng các ngươi rồi, bất quá hạ trước khi đến, ta có thể nhất định phải thống thống khoái khoái, phiêu phiêu lượng lượng địa làm một hồi, vi vô định tinh vực nhiều huynh đệ như vậy bọn tỷ muội báo thù, làm cho những Tu Tiên giả này nhìn xem, chúng ta Tu Chân giả lực lượng!
 
 	"Ngày mai, ngày mai. . ."
 
 	Cao Khang đại nhìn xem chập chờn bất định tinh quang, lần nữa lâm vào cái kia mang tất cả khắp vô định tinh vực cuồng bạo hỏa diễm.
 
 	Tại hắn "Đại Sơn số" cách đó không xa, còn có mấy chục chiếc đồng dạng hình thù kỳ quái, rách tung toé, gỉ dấu vết loang lỗ tinh hạm ẩn núp lấy, nôn nóng bất an chờ đợi lấy ngày mai tiến đến.