Chương 1410: Phần phong đột kích!
 
 	Ba tháng về sau, Đại Càn Thần Đô.
 
 	Không biết có phải hay không hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai, hay hoặc là mới Thiên Tử thật sự là lưng đeo Đại Càn ngàn năm vương khí, đúng thời cơ mà sinh trung hưng chi chủ, Đại Càn triều đại tiến vào đến Phượng Hoàng hai năm, thảo trường oanh phi tháng tư lúc, năm trước tứ phía thụ địch, bị Quỷ Tần lang kỵ tiến quân thần tốc, binh lâm Thần Đô dáng vẻ già nua cùng quẫn cảnh, tựa hồ cũng quét qua là hết rồi.
 
 	Cái này ước chừng là gần đây mười mấy năm qua, Đại Càn Vương Triều nhất mưa thuận gió hoà, gió êm sóng lặng một cái mùa xuân.
 
 	Tại phương bắc, U Vân Quỷ Tần tại năm trước võ trang cướp bóc trong cũng nhận được không nhỏ tổn thất, từ khi lùi về hang ổ về sau, đang tại chậm rãi **** miệng vết thương, tiêu hóa chiến lợi phẩm, trong thời gian ngắn, tựa hồ không có lần thứ hai xuôi nam ý định.
 
 	Tại Đông Nam, Bạch Liên giáo cũng có thật lâu không có đại quy mô tàn sát bừa bãi, Thiên Gia vạn hộ quỷ ca hát khủng bố tràng diện, đều biến thành các lão nhân trước đây thật lâu ác mộng.
 
 	Tại phía tây, Thích Trường Thắng được xưng trăm vạn "Hỗn Thiên quân", năm trước bắt đầu mùa đông trước khi đã bị triều đình "Đạp Thiên Doanh" lại một lần đánh tan, mấy chục vạn lưu dân ngay tại chỗ đầu hàng.
 
 	Kể cả Thích Trường Thắng cùng với mấy trăm tên khi sư diệt tổ Tu Chân giả ở bên trong, Hỗn Thiên quân cao tầng hốt hoảng chạy thục mạng, lại đang băng thiên tuyết địa trong sinh nội chiến, phân liệt thành loạn thất bát tao mấy chục cổ tội phạm sơn tặc.
 
 	Lờ mờ tin tức truyền đến, nghe nói Thích Trường Thắng bản thân đều tại nội hồng trong bản thân bị trọng thương, không biết tung tích.
 
 	Tuy nhiên Bạch Liên giáo cùng Hỗn Thiên quân, đều là bách túc chi trùng, chết mà không cương tồn tại, dĩ vãng loại này gần như tuyệt cảnh tràng diện, gặp được qua vô số lần, mỗi một lần đều bị bọn hắn tro tàn lại cháy.
 
 	Bất quá, ít nhất một năm nửa năm ở trong, cái này hai cổ thế lực sẽ không gây sóng gió, ngược lại cũng có thể chờ mong.
 
 	Là trọng yếu hơn là, từ khi đại biểu tiên đế lợi ích Đại Yêm Vương Hỉ rơi đài về sau, một mực phân tranh không ngớt, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động Tu Chân giới, nhưng lại tại một hồi Long Tuyền đại hội về sau, thỏa đàm mới lợi ích phân chia, miễn cưỡng ổn định lại, tạo thành tông phái tầm đó, tông phái cùng mới Thiên Tử ở giữa cân đối.
 
 	Cái này ý nghĩa, phần đông Đại Càn tu sĩ rốt cục có thể theo rắc rối phức tạp nội đấu trong vươn tay ra, từng cái quét sạch Bạch Liên giáo, Hỗn Thiên quân, U Vân Quỷ Tần các loại hoạ ngoại xâm rồi!
 
 	Tân đế vào chỗ về sau, số mệnh thì có như vậy khởi sắc, khó trách liền Thần Đô đều tại ngắn ngủn trong một năm, theo bị Quỷ Tần đại quân vây khốn tiêu điều trong khôi phục lại, khôi phục ngày xưa phồn hoa cùng ồn ào náo động, thậm chí càng tốt hơn rồi!
 
 	Thần Đô là Cổ Thánh giới lớn nhất thành thị.
 
 	Cái này tòa đã từng bị mười cái Vương Triều cho rằng đều, được xưng "Vạn năm không rơi" huy hoàng Đại Thành, tổng cộng chia làm bốn tầng.
 
 	Dưới nhất tầng lòng đất không gian, chính là người bình thường chỗ ở.
 
 	Bọn hắn như là vất vả con kiến đồng dạng, dùng ngàn vạn năm thời gian, trong lòng đất khai quật ra rắc rối phức tạp, tinh mỹ tuyệt luân không gian, lại dùng các loại cực lớn gương đồng, thông qua chiết xạ, phản xạ chờ một loạt thủ đoạn, đem ánh mặt trời dẫn vào lòng đất vài trăm mét chỗ.
 
 	Kể từ đó, nếu không lòng đất một mảnh kim quang xán lạn, cả tòa Thần Đô chợt nhìn đi, đều giống như phiêu phù ở một đóa nở rộ Kim Liên phía trên, rộng lớn bao la hùng vĩ, hết sức sáng lạn, có thể nói trên mặt đất thiên thành!
 
 	Trên mặt đất kiến trúc, tắc thì thuộc về đem tông môn thành lập tại Thần Đô tu luyện tông phái, cùng với bọn hắn phụ thuộc gia tộc sở hữu, tường đỏ đại viện, san sát nối tiếp nhau, thâm bất khả trắc.
 
 	Bên trên bầu trời, mấy chục tòa Phù Không Sơn tứ tứ phương phương địa xếp đặt, đó là Đại Càn đầu mối chỗ, kể cả ba tỉnh lục bộ, mười tám doanh tinh nhuệ, cùng với Tu Chân giới các loại quán trà, quán rượu, giao dịch hội, phòng đấu giá, đổ đấu trường, còn có sáu Đại tông phái tổng sơn môn, hoặc là trú đóng ở đều, là tối trọng yếu nhất phân đà, đều tận sừng sững không sai.
 
 	Bảy bảy bốn mươi chín tòa Phù Không Sơn phía trên, thì là nghiêm chỉnh tòa cự đại Phù Không Sơn chạm rỗng, tinh điêu tế trác mà thành cung điện bầy, cũng ngày xưa thành lập Đại Càn Vương Triều "Lôi Càn Môn" sơn môn chỗ, bốn phía bị một mảnh Tử Hà lóng lánh cấm chế lượn lờ, mặc dù Nguyên Anh tu sĩ một kích toàn lực, đều không thể rung chuyển hắn mảy may, được xưng "Tử Cấm chi thành", đó chính là trên danh nghĩa có thể số làm cả Cổ Thánh giới hoàng cung rồi!
 
 	Vừa mới đèn rực rỡ mới lên thời gian, Tử Cấm thành xuống, mấy chục tòa Phù Không Sơn bên trong quán trà, quán rượu, tựu tất cả đều khách quý chật nhà, thiên nam địa bắc Tu Chân giả tụ tập dưới một mái nhà.
 
 	Có tư cách ngồi ở chỗ nầy, ít nhất là Trúc Cơ đã ngoài trong Tu Chân giới kiên lực lượng, mặc dù Kết Đan thậm chí Nguyên Anh đều số lượng cũng không ít, tất cả đều là tin tức linh thông nhân sĩ, chỗ đàm luận, đương nhiên là gần đây mấy tháng Tu Chân giới mới nhất biến hóa cùng nổi danh nhân vật.
 
 	Mà vô luận là cái đó một chỗ quán trà, cái đó một một tửu lâu, đồ ăn qua ngũ vị, rượu qua ba tuần về sau, tổng tránh không được muốn nhắc tới cùng một cái tên.
 
 	Linh Thứu Thượng Nhân.
 
 	Điều này thật sự là gần đây ba tháng, toàn bộ trong Tu Chân giới nhất chạm tay có thể bỏng danh tự.
 
 	Vô luận là đại sa mạc cực bắc băng nguyên, Tây Vực cực nóng núi lửa, Đông Hải ở chỗ sâu trong chi chít như sao trên trời tiên sơn quần đảo, hay vẫn là phía nam nóng ướt áo buồn bực rừng nhiệt đới, chỉ cần có tu luyện tông phái, có Tu Chân giả địa phương, chắc chắn sẽ có người thần thần bí bí địa nâng lên cái tên này.
 
 	Nghe nói hắn là Vu Nam mấy trăm năm qua cường đại nhất Tu Chân giả, một thân tu vi đã cường hoành đã đến tột đỉnh trình độ, tại Long Tuyền trên đại hội một hơi đã trấn áp ba gã Nguyên Anh kỳ Trung giai tu sĩ, như trước thành thạo.
 
 	Nghe nói hắn chẳng những tu vi thâm bất khả trắc, còn có được một tay thần hồ kỳ kỹ Luyện Khí Thuật, lần tại Long Tuyền trên đại hội hiện thân, tựu vạch ba kiện thần binh lợi khí khuyết điểm, thậm chí tại chỗ khai lò luyện khí, trong nháy mắt, làm cho ba kiện thần binh lợi khí đều rực rỡ hẳn lên.
 
 	Về sau, hắn vẫn còn Long Tuyền trên đại hội, tự mình chủ trì một hồi pháp hội, tuyên truyền giảng giải Thượng Cổ Chú Kiếm Thuật ảo diệu, giảng đến diệu dụng lúc, Thiên Hoa Loạn Trụy, vô số thâm niên Chú Kiếm Sư đều như si mê như say sưa!
 
 	Nghe nói, hắn tại trở thành Tử Cực Kiếm Tông cung phụng trưởng lão về sau, cũng không có một mực dừng lại ở Tử Cực Kiếm Tông, mà là ngao du trời nam biển bắc, tìm kiếm thích hợp luyện khí Dị Hỏa, nguồn nước cùng các loại tài liệu, còn liên tiếp bái phỏng Thái Huyền Đạo, Kim Giáp Tông, Phi Linh Đảo chờ rất nhiều cấp tông phái, một phương diện cùng những tông phái này cao thủ luận bàn chiến kỹ, một phương diện khác tắc thì cùng từng cái tông phái Chú Kiếm Sư nhóm đọ sức luyện khí thần thông!
 
 	Thắng bại như thế nào, ngược lại khó mà nói, dù sao hiện tại trong Tu Chân giới truyền lưu lấy một loại thuyết pháp, Linh Thứu Thượng Nhân là sở hữu Kiếm Tu, võ tu trong biết...nhất luyện khí, lại là sở hữu Chú Kiếm Sư trong có thể đánh chính là nhất một cái!
 
 	Thậm chí có người hiểu chuyện đang âm thầm trợ giúp, nói Linh Thứu Thượng Nhân lần này rời núi, "Đại Càn Tam Thánh" đều muốn hơn nữa một cái, biến thành "Đại Càn Tứ Thánh" á!
 
 	"Nghe nói không, mấy ngày trước đây Linh Thứu Thượng Nhân chính thức khai lò luyện khí, đem Kim Giáp Tông 'Kim Ô Đãng Ma Kiếm' triệt để chữa trị, chữa trị hiệu quả như thế nào không được biết, nhưng Kim Giáp Tông vì thế trả giá bảng giá, quang lớn nhỏ cỡ nắm tay 'Thập Phương Tinh Phách Châu ', thì có suốt hai mươi khỏa!"
 
 	"Đâu chỉ, nghe nói cái này Linh Thứu Thượng Nhân đạt được Đại Chu Vương Triều đúc kiếm truyền thừa, biết...nhất đúc kiếm, tương kiếm, hiện tại chẳng những hắn luyện chế pháp bảo là thiên kim khó cầu, còn có vô số người nối liền không dứt đi Tử Cực Kiếm Tông tìm hắn tương kiếm, đánh giá pháp bảo ưu khuyết cùng nội thương, chỉ là thỉnh hắn kiểm tra một phen phí tổn, tựu cao đến dọa người rồi!"
 
 	"Ta còn nghe được một cái vô cùng có thú tin tức, nghe nói Tử Cấm thành ở bên trong 'Vị nào ', đều có tâm muốn thỉnh Linh Thứu Thượng Nhân đi Thiên Tử nội trong kho, đánh giá ngàn năm còn sót lại bí bảo, đồng tiến đi thanh lý cùng bảo hành sửa chữa rồi!"
 
 	"Chậc chậc chậc sách, vậy thì thật là "
 
 	Vô số quán trà trong tửu lâu, mọi việc như thế nói chuyện liên tiếp.
 
 	Nhưng lại tại cùng một thời gian, bị một tiếng xuyên mây xé trời tiếng thét dài đánh gãy.
 
 	"Hí!"
 
 	Cái này âm thanh thét dài, coi như một cái trời quang sét đánh, làm cho mấy chục tòa Phù Không Sơn bên trên sở hữu Tu Chân giả đều đầu quả tim run lên, bỏ xuống chén rượu cùng chiếc đũa, chạy vội đi ra, ngửa đầu nhìn lại.
 
 	Quả nhiên, một đạo xen lẫn vài Kim sắc lưu quang Xích Ảnh, theo đông nam phương hướng bay nhanh tới, kéo ra một đầu dài trường đuôi lửa, lại giống như đem bầu trời đêm đều xé vỡ thành hai mảnh!
 
 	"Cút ngay!"
 
 	Phù Không Sơn tầm đó, vốn là có không ít Tu Chân giả khống chế lấy Phi Thuyền, linh hạc, Ngọc Điệp, chậm quá địa phi hành lấy.
 
 	Xích Ảnh phía trên, một gã phong trần mệt mỏi kỵ sĩ lại quắc mắt nhìn trừng trừng, ra hét to, thậm chí bổ ra một đạo Xích sắc kiếm khí, đem không ít chặn đường Tu Chân giả trực tiếp quét ra, không chút nào bận tâm bọn hắn vô cùng có khả năng tôn sùng vô cùng thân phận.
 
 	Đạo này Xích Ảnh, làm cho sở hữu Tu Chân giả sắc mặt đều trở nên vô cùng khó coi.
 
 	"Là 'Xích Điện Phi Kỵ' !"
 
 	Vài tên Tu Chân giả có chút mất hồn mất vía nói, "Thậm chí ngay cả 'Xích Điện Phi Kỵ' đều không tiếc vốn gốc địa kích đã đến cực hạn, Đông Nam nhất định có đại sự sinh!"
 
 	"Bá!"
 
 	Xích Điện Phi Kỵ lao thẳng tới Tử Cấm thành, lượn lờ tại Tử Cấm thành bên ngoài Tử Hà cấm chế nhẹ nhàng nhoáng một cái, đem nó hút vào.
 
 	Còn chưa tới nửa đêm lúc, thì có tin tức nho nhỏ, tại bảy bảy bốn mươi chín tòa Phù Không Sơn phố lớn ngõ nhỏ lưu truyền ra đến, làm cho vừa mới trì hoãn qua một hơi Đại Càn Vương Triều, lại gặp một lần không thể thừa nhận trọng thương.
 
 	Nghe nói, vài chục năm nay quy mô lớn nhất một lần phần phong, đã tại Đông Nam đăng lục đổ bộ rồi!
 
 	. . .
 
 	Đang lúc phần phong đăng lục đổ bộ tin tức, quấy vô số Tu Chân giả trắng đêm khó ngủ lúc, Thần Đô phía nam chín ngàn năm trăm dặm, Bách Nhận Sơn mạch ở chỗ sâu trong cao nhất ngọn núi "Kinh Thần Phong" bên trên.
 
 	Hai đạo hư vô mờ mịt bóng người, giống như là lưỡng sợi bị ngọn núi xé rách đám mây, chợt tụ chợt tán, lập loè, chính đang kịch đấu!
 
 	Kinh Thần Phong là Bách Nhận Sơn mạch ngọn núi cao nhất, ngọn núi này càng hiểm trở hung ác, giống như là một chi Lang Nha đâm thẳng Thiên Khung, rất nhiều địa phương vách đá đều cùng mặt đất thẳng đứng, căn bản không có khả năng giẫm đạp leo chỗ.
 
 	Ngọn núi này không có khai thác giá trị, trên nhất phương vài trăm mét quanh năm đóng băng, thậm chí liền chế tạo thành động phủ, đều ngại rất cao quá xoay mình quá lạnh, mấy trăm năm qua đều bị Tử Cực Kiếm Tông vứt bỏ mà không cần.
 
 	Thẳng đến Kiếm Si Yến Ly Nhân ngang trời xuất thế, tại đây mới trở thành hắn minh tưởng khổ tu đẹp và tĩnh mịch chỗ.
 
 	Giờ phút này, tại Kinh Thần Phong phía trên kích đấu hai người, tự nhiên là Lý Diệu cùng Yến Ly Nhân.
 
 	Yến Ly Nhân kiếm mặc dù nhanh, nhưng cũng không phải bách chiến bách thắng, mau nữa kiếm đều có công kích khoảng cách, đều cần tập trung địch nhân.
 
 	Như vậy, chỉ phải nghĩ biện pháp làm cho Yến Ly Nhân không có biện pháp tập trung chính mình, hay hoặc là một mực rời rạc tại công kích của hắn khoảng cách bên ngoài là được rồi.
 
 	Trên lý luận, đích thật là như thế không sai.
 
 	Nhưng là trong hiện thực. . .
 
 	Lý Diệu đem thân pháp vận chuyển tới cực hạn, quả thực muốn bốn chân chạm đất tại ngọn núi tầm đó loạn lăn, mới có thể miễn cưỡng thoát khỏi như giòi trong xương giống như Kiếm Ý.
 
 	Hắn một mực bảo trì qua gấp ba âm di động độ, chỉ có như vậy, mới có thể thoát đi Yến Ly Nhân Kiếm Ý tập trung.
 
 	Một khi hắn độ, ngã xuống đến hai điểm chín lần âm, lại qua ba giây đồng hồ, cổ, bên hông cùng mắt cá chân chỗ, sẽ dần dần sinh ra một loại lạnh lẽo, lạnh như băng cảm giác.
 
 	Cái kia chính là Yến Ly Nhân Kiếm Ý!