Xem Lôi Đại Lục ăn cơm thị nhất kiện rất hưởng thụ sự tình.
 
 	Thậm chí khỏi cần xem, chỉ cần nghe âm thanh là có thể khiến người ta thèm ăn mở rộng ra.
 
 	"Ngáy khò khò ngáy khò khò" hấp che mặt điều, "Răng rắc răng rắc" tước tỏi, "Cang làm cang làm" tràn đầy nhất lu nước nước sôi để nguội rót hết, đánh cái say sưa đầm đìa ợ hơi, cuối cùng "Ào" một tiếng, đem không còn một mảnh bát to xấp thành một đống, "Ba ba" phách cái bàn: "Ông chủ, được không, trở lại một chén!"
 
 	Từ bọn họ đi vào nhà này tọa lạc tại Tinh Quân Miếu trong góc phòng tiểu mặt quán đến bây giờ, bất quá nửa đa tiếng đồng hồ.
 
 	Lôi Đại Lục nhưng là rồi nuốt ngấu nghiến rồi mười sáu chén siêu đại phân thịt lớn mặt, đem mặt quán dặm dưa chuột đô gặm hết.
 
 	"Lão bạch, lai một chén? Ở đây nước luộc mì thật không sai!"
 
 	Lôi Đại Lục cười mỉm ngồi đối diện tại trước mặt Bạch Khai Tâm đạo.
 
 	Bạch Khai Tâm một ít đô không vui.
 
 	Hắn đời này giống như là chưa hề cũng không có vui vẻ quá.
 
 	Hắn lại cao vừa gầy, thân hình so sánh Lôi Đại Lục thấp không dứt nhất lễ đầu ngón tay, trọng lượng cơ thể nhưng là chỉ có Lôi Đại Lục một phần ba, khí sắc vàng như nghệ, lưỡng đạo thật dài bạch mi tượng cái bát tự giống nhau rũ xuống, thẳng không lướt qua góc.
 
 	Vẻ mặt của hắn, vĩnh viễn đô như là vừa mới bắt được chẩn đoán bệnh báo tin bệnh nan y bệnh nhân, cho dù cười ha ha, cũng sẽ khiến người ta không yên tâm hắn tại hạ một giây đồng hồ sẽ buồn bã rơi lệ.
 
 	Bạch Khai Tâm vẻ mặt u ám, trơ mắt nhìn Lôi Đại Lục vô cùng buồn chán, đem hai quả tỏi trở thành ăn vặt, từng mảnh từng mảnh khái rồi cái không còn một mảnh, cuối cùng nhịn không được nói :
 
 	"Ta thẳng rất hiếu kỳ, vì cái gì ngươi này không người nào luận ở địa phương nào, đều có thể thẳng như vậy cao hứng?"
 
 	"Ngay tại này một giây đồng hồ, tiêu hết rồi ngươi đại nửa đời tích súc, vẫn thiếu ngân hàng cùng ba cái tu luyện tông phái đặt mông lạn sổ sách, tài luyện chế ra không tới ba tháng 'Kim Giác hào', biến thành rồi một đống kim loại vụn, đem chúng ta vây ở rồi biển sao biên thùy này khỉ ho cò gáy xó dặm."
 
 	"Ngươi ăn, cũng không quá thị tối thô thịt lớn mặt, ngươi xem, thịt da thượng mao chưa từng bạt sạch sẽ!"
 
 	"Chính là cho ta cảm giác, ngươi giống như là điều khiển trứ một con thuyền toàn bộ võ trang mới toanh chiến hạm. Xuất hiện tại Thiên Thánh Thành xa hoa nhất cao cấp tửu điếm vùng trời, hưởng dụng năm mươi vạn phi tinh tệ nhất khách đồ tươi bữa tiệc lớn, trên đùi ngồi hai cái sắc đẹp tuyệt trần người đẹp, túi áo dặm vẫn sủy trứ năm trăm ức giống nhau!"
 
 	Lôi Đại Lục hoàn toàn thất vọng: "Không phải vậy đâu?"
 
 	"Ta mặt mày nhăn nhó. Vô cùng đau khổ, Kim Giác hào cũng sẽ không cải tử hoàn sinh, thị đi?"
 
 	"Lão bạch, không phải ta nói ngươi, mọi người ra tu chân thôi. Tối trọng yếu chính là vui vẻ, biệt như vậy cả ngày lo âu tiều tụy vì lo lắng có được hay không, trước kia không có Kim Giác hào, chúng ta tính là dùng binh giả bộ chiến hạm vận tải, cũng giống nhau đấu đá bừa bãi?"
 
 	"Hướng có lợi nghĩ, ít nhất chúng ta hoàn thành rồi nhiệm vụ, đem nọ bang đồ tạm nham một cái không để lại, tất cả tể rớt, thị đi!"
 
 	Bạch Khai Tâm lạnh lùng nói : "Không muốn cùng ta đề nhiệm vụ."
 
 	"Chúng ta vốn điều khiển trứ trang bị đến tận răng Kim Giác hào, mang theo tràn đầy một thuyền tinh thạch cùng pháp bảo. Đang chuẩn bị đi cạnh tranh Vạn Lan Vực toàn vực bảo hộ nhiệm vụ, chốc lát thành công, về sau ba năm năm cũng không dùng rầu rĩ rồi."
 
 	"Hiện tại đâu?"
 
 	"Tinh hạm cơ hồ báo hỏng, linh năng làm tiêu hao hầu như không còn, pháp bảo đô lạn đáo điệu tra!"
 
 	"Không sai, Thiên Thánh Minh chĩa vào Phong Vũ Ngục tinh trộm, là có tiền thưởng, bất quá phần lớn tiền thưởng đô rơi vào Phong Vũ Trọng trên mình, chúng ta lúc này đây gặp gỡ bất quá thị con hắn, tài mới ra ràng. Tiền thưởng ít được đáng thương!"
 
 	"Lúc này đây, chúng ta thị thiệt thòi chảy máu bản rồi!"
 
 	Lôi Đại Lục toát trứ lợi tử, cười mỉm nói : "Biệt dùng loại này 'Đau lòng nhức óc' ánh mắt trừng mắt ta, một bộ ta ép dân làm phản. Cưỡng bức các ngươi sính anh hùng bộ dáng! Ta nhớ lấy vừa mới nhìn đến 'Kê mao hiệu' thượng sinh ra tất cả, ngươi bạch đại quân sư thị người thứ nhất nhảy ra lai gào khóc thẳng bảo, thuyết muốn giết sạch này bang tinh trộm, nọ dáng điệu, oai phong a, lợi hại a. Thô bạo a, không biết người, còn tưởng rằng ngươi là chúng ta khải sư đoàn tiến công đội trưởng đâu! Động, bây giờ lại nghĩ tới chính mình thị tham mưu rồi sao?"
 
 	"Còn có ngươi, biệt không rên một tiếng giả trang băng sơn mỹ nữ a —— "
 
 	Lôi Đại Lục quay đầu, xông tiểu mặt quán trong góc phòng nhếch mép, "Diệp Linh Điệp, lúc ấy ngươi chính là cuồng tính đại phát, còn kém không đem linh năng thỉ bạo thương nhét vào ta trong lổ mũi mặt, nói cái gì nếu ta không đồng ý tiếp thu nhất đại hạt lúa mướn làm, ngươi sẽ lui đoàn, một người một ngựa đi cùng tinh trộm liều mạng! Lời này là ngươi thuyết đi? Một chữ không sai đi? Ta lỗ mũi bây giờ vẫn ra không được khí đâu!"
 
 	Trong góc phòng, đoan đoan chính chính ngồi một gã khô diệp bàn con gái, băng giá, an tĩnh, tản mát ra mạnh mẽ sinh người chớ cận hơi thở.
 
 	Nàng rõ ràng không có thi triển ẩn nấp thần thông, không biết vì cái gì, nhưng lúc nào cũng dễ dàng khiến người ta hoàn toàn không chú ý điệu của nàng tồn tại, tựa như rừng cây trung một mảnh khô diệp, gần ngay trước mắt, nhưng khiến người ta nhìn mà không thấy.
 
 	Khô diệp bàn con gái Diệp Linh Điệp, đang lau thương.
 
 	Vô số vụn vặt như cát đá pháp bảo cấu kiện, tại nàng ưng trảo bàn gầy khô hai tay trung hối hả nhảy qua, đôi khi tổ hợp thành đám hình dạng huýnh dị súng ống bài mục, vừa tại phút chốc phân giải.
 
 	Khơi mào dung mạo, nhàn nhạt địa quét hắn một cái, Diệp Linh Điệp vừa cúi đầu, một lòng một dạ địa đắm chìm tại chính mình thế giới trung.
 
 	Lôi Đại Lục lỗ mũi mở rộng, xao trứ cái bàn: "Gì thái độ thôi, vẫn có hay không ta đây đội trưởng đại nhân để vào mắt? Ông chủ, mặt làm sao còn không có hảo? Nhớ lấy gia song phân thịt cùng ngò rí a!"
 
 	Bạch Khai Tâm Thái Dương huyệt thượng tuôn ra rồi mấy cái tĩnh mạch, khoé mắt co rúm, cố gắng hết mức tâm bình khí hòa nói : "Hảo, quyết định thị mọi người đồng thời hạ, những cái này đừng nói rồi, vấn đề thị kế tiếp làm sao bây giờ?"
 
 	"Phong Vũ Trọng chỉ có một con cái, được chúng ta đánh tới chết không toàn thây, liên xương cặn bã đô tìm không được nửa khối, tin tức truyền ra, hắn nhất định phát điên."
 
 	Lôi Đại Lục thối rồi một câu: "Sợ cái điểu, hắn là Kim Đan cường giả, ta cũng vậy Kim Đan cường giả, chẳng qua đã làm một hồi, hắn vẫn so với ta hơn cái đản đản?"
 
 	"Không muốn hướng chính mình trên mặt thếp vàng."
 
 	Bạch Khai Tâm lạnh tanh đạo, "Phong Vũ Trọng đang tinh trộm vòng tròn dặm hoành hành vài thập niên kẻ hung ác, Thiên Thánh Minh vài lần bao vây tiễu trừ hắn, thậm chí lên đường nửa bước Nguyên Anh, đều bị hắn tránh được một kiếp, nghe đâu tại chạy trốn dọc đường gặp gỡ bất ngờ lia lịa, hôm nay rất có khả năng rồi thị Kết Đan Kỳ cao giai, như thế ngoan nhân, tài xưng được với thị 'Kim Đan cường giả' !"
 
 	"Ngươi lôi đại đội trưởng, bất quá thị ít một cái Kết Đan Kỳ sơ giai, hơn nữa vừa mới vào Kết Đan Kỳ, đã bị mấy trăm người đánh hội đồng, bản thân bị trọng thương, linh căn bạo liệt, thật vất vả mới khôi phục tới, nhưng là lưu lại nội thương, cuối cùng này cả đời, đoán chừng cũng thì lưu lại tại kết đan sơ giai rồi."
 
 	"Ngươi như thế, tối đa tính cái 'Thiết đản', dựa vào cái gì cùng người ta chân chính 'Kim Đan' đấu pháp?"
 
 	"Phong Vũ Ngục thị Phi Tinh Giới bài danh trước hai mươi tinh trộm đoàn. Kẻ hung ác tụ tập, thực lực hùng hậu, Phong Vũ Trọng đột nhiên giận dữ dưới, nhất định hội toàn lực giảo giết chúng ta. Chúng ta sau này tại biển sao trung lưu lạc, nhất định phải xốc lại mười hai phân tinh thần, có chút sơ suất, phân phút đồng hồ được tinh trộm giảo sát, chết không có chỗ chôn!"
 
 	Lôi Đại Lục gắng sức dụi trứ ấn đường. Chững chạc đàng hoàng nói : "Mọi người ra tu chân, tối trọng yếu chính là thông minh, đại trượng phu biết co biết duỗi, chẳng qua chúng ta đào hồi trung ương tinh vực về sau, thì trốn ở Thiên Thánh Minh thế lực phạm vi dặm, đổi lốt, giấu họ giấu tên, làm con rùa rụt cổ, tiện thể còn có thể đem ngân hàng vay đô nhờ vả điệu, một hòn đá ném hai chim oa!"
 
 	"Lại nói. Người hiền tự có thiên tương, nói không chừng lão Thiên chăm sóc bố mày, ngày mai Phong Vũ Trọng đã bị kẻ khác tiêu diệt, vậy vũ ngày khác tình, chuyện gì cũng không có rồi, ha ha ha ha!"
 
 	Đúng lúc này, tiểu mặt quán đại môn bị người "Cang làm" một cước gắng sức đá văng, một đạo gió lốc bàn bóng dáng cuốn rồi đi vào.
 
 	Thị một cái tóc hoa râm, long tinh hổ mãnh, bả vai kỳ chiều rộng. Cánh cửa giống nhau lão già.
 
 	Vừa nhìn chính là tính tình đại, tính cách quật, ngưu đản đại nhãn cầu không ngừng chuyển động, phân phút đồng hồ muốn tìm mao đầu tiểu hỏa kiền một trận. Chứng minh chính mình gừng càng già càng cay cái loại này loại hình.
 
 	Tại đây cái lão già phía trước, Lôi Đại Lục đô thu hồi rồi vô tâm hồn nhiên dáng điệu, theo cười nói: "Gấu bá, Kim Giác hào có khỏe không?"
 
 	Hùng Đào thị Đại Giác khải sư đoàn pháp bảo tổng thanh tra cùng thủ tịch luyện khí sư, tiểu đáo phi kiếm, lớn đến tinh khải. Đô tùy hắn lai tính chung.
 
 	Hùng Đào đặt mông ngồi ở điều đắng thượng, đem gỗ chắc điều đắng ngồi được "Ca ca" rung động, vẻ mặt xanh đen nói : "Khá lắm điểu, 80% pháp bảo bài mục đô nghiêm trọng bị hao tổn, liên hạm kiều đô tứ phía thấu phong, tại đây chủng muốn gì không gì ở quê địa phương căn bản tu bất hảo, nhất định phải lôi đến Thiên Phàm Vực quỹ đạo quyển dặm, tìm một đại tông phái công xưởng đi tu."
 
 	"Bất quá Thiên Phàm Vực cùng nơi này, cách nhau xa tít tắp, Kim Giác hào này phó chỉ còn một hơi bộ dáng, vừa không thể sử dụng tinh không nhảy qua, bằng không hội liên người mang thuyền, tất cả hóa thành bột mịn!"
 
 	"May mắn, Phong Vũ Ngục tinh hạm được chúng ta tước đoạt, có thể tháo rời rất nhiều cấu kiện xuống miễn cưỡng sửa chữa, đoán chừng hữu cái ba ngày công phu, quá mức có thể lên đường."
 
 	"Trước mắt, điểm chết người là nhân thủ không đủ."
 
 	"Thượng một vòng đại bác ở mũi tàu đối bắn trúng, chúng ta linh năng hộ thuẫn được đánh bạo, vô tư, vừa vặn bắn trúng rồi chủ xe duy tu gian, hơn một nửa luyện khí sư, đều bị tạc đã chết!"
 
 	"Một con thuyền lảo đảo muốn ngã phá thuyền, mất đi hai phần ba luyện khí sư lai bảo trì bảo dưỡng, muốn tại kinh đào hãi lãng trung chạy hơn một tháng, thành công đến nơi Thiên Phàm Vực? Huyền a!"
 
 	Lôi Đại Lục nhìn Bạch Khai Tâm một cái: "Lão bạch, ta không phải cùng ngươi nói, chúng ta hiện tại nhân công kỳ thiếu, ở chỗ này tại chỗ triển khai tuyển mộ không? Làm sao, ngươi không chiêu luyện khí sư?"
 
 	Bạch Khai Tâm còn chưa mở lời, Hùng Đào trước nói : "Kinh nghiệm phong phú luyện khí sư, chỗ nào thị tốt như vậy tuyển mộ!"
 
 	"Loại này khỉ ho cò gáy ở quê địa phương, dân mặc dù lấy thu hồi cổ chiến trường hài cốt sống bằng nghề, nhưng tối đa thị dân dụng cấp bậc bảo trì sư, cự ly chân chính luyện khí sư, vẫn kém rất xa!"
 
 	Bạch Khai Tâm sáp rồi một câu nói : "Hơn nữa đội trưởng ngươi vừa muốn chúng ta luôn mãi cùng người ta nói rõ sở, chúng ta trêu chọc Phong Vũ Ngục, gia nhập liên minh chúng ta Đại Giác khải sư đoàn, thị cực kỳ nguy hiểm, mười phần chết chín sự tình —— loại này lời vừa ra khỏi miệng, vẫn có bao nhiêu người dám đáp ứng lệnh triệu tập?"
 
 	Lôi Đại Lục có phần thật không phải địa thuyết: "Này đương nhiên hay là muốn cùng người ta nói rõ sở, chúng ta đầu óc thiếp đi sính anh hùng, thị chính mình tự tìm cái chết, chẳng trách người ngoài; bất quá người ta cũng không làm không cùng chúng ta đồng thời bệnh tái phát, không lý do chết ở Phong Vũ Ngục trả thù dưới, chẳng phải là rất bị oan? Tu chân thôi, tối trọng yếu thị hiền hậu, không thể làm như thế lừa người sự tình."
 
 	Bạch Khai Tâm thở dài nói : "Ai nói không phải đâu, bất quá giải thích rõ ràng về sau, cũng chỉ có mấy cái lăng đầu lăng não ngu tiểu tử, còn có cùng đường tay già đời nguyện ý đáp ứng lệnh triệu tập, hữu lưỡng bàng tử sức lực sẽ không sai rồi, làm sao khả năng tuyển mộ đáo gì cao thủ?"
 
 	Hùng Đào hừ lạnh nói : "Ta nơi này nhưng thật ra đến rồi cái 'Cao thủ', tuổi còn trẻ, ngoài miệng vô mao, ngưu da thổi trúng so với ai khác đô đại, thuyết chính mình thuở nhỏ ngay tại biển sao biên thùy lưu lạc, đã từng chiếm được quá dị nhân truyền dạy, lại bị sao băng đánh tới quá, vẫn ăn xong một loại màu đỏ thắm dị quả, tóm lại gặp gỡ bất ngờ lia lịa, thức tỉnh linh căn, thị tự học thành tài siêu nhất lưu luyện khí sư!"
 
 	"Kết quả, ta xuất ra nhất đài tinh đà bay vòng vòng nghi, làm cho hắn bảo trì, tiểu tử này nhưng là mắt trợn tròn, thuyết trước kia không làm sao tiếp xúc qua."
 
 	"Tinh đà bay vòng vòng nghi, thị chúng ta Phi Tinh Giới rất thường thấy một loại dẫn đường pháp bảo thôi, tính là sẽ không giết heo, cũng nên ra mắt heo chạy a, tiểu tử này lại có thể một bộ ngẩn người, bối rối lo lắng dáng điệu, vẫn 'Siêu nhất lưu' ? Tin hắn tà!"
 
 	Lôi Đại Lục nhịn không được cười ra tiếng: "Kết quả đâu, gấu bá đem tiểu tử này cho đuổi đi?"
 
 	"Không có."
 
 	Hùng Đào hận được nghiến răng dương, "Này dã tiểu tử đảo cũng không hoàn toàn thị đồ mặt dầy, hắn đích thực thức tỉnh rồi linh căn, thị người tu chân, hơn nữa tốc độ tay rất nhanh, xem ra là có chút gặp gỡ bất ngờ, một chút đơn giản pháp bảo tháo rời cùng sạch sẽ đánh bóng công tác hay là có thể làm, chúng ta hiện tại nhân công nghiêm trọng không đủ, nắm bắt cái mũi cũng chỉ hảo nhận thức rồi!"
 
 	"Ta nói chuyện này, là muốn tố cáo ngươi, cứ như vậy một cái 'Ở quê cao thủ', rồi là chúng ta ở chỗ này tuyển mộ đáo lợi hại nhất bảo trì sư, bằng loại này đội ngũ, muốn phải nhất phàm phong thuận địa trở lại Thiên Phàm Vực, toàn xem vận khí rồi!"
 
 	"Nọ là được."
 
 	Lôi Đại Lục trên mặt, vừa hiện ra vô tâm hồn nhiên, gì đô không quan tâm tươi cười, vuốt cái mũi đạo, "Ta người này không gì chỗ mạnh, chỉ có vận khí, gần đây tốt lắm."
 
 	-------------------
 
 	Thứ ba càng đưa lên, rống rống!
 
 	Còn có nguyệt phiếu huynh đệ, vứt lưỡng trương sảng sảng đi, gần nhất mấy ngày nay, bị người bạo lai bạo đi, đô tuôn ra nốt chai rồi. . . (chưa hết còn nữa. )
 
 	. . .
 
       Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện