Chương 1577: Cái này đài Tinh Khải có vấn đề!
 
 	"Được rồi."
 
 	Lý Diệu nhếch miệng, đành phải lần sau có cơ hội lại cùng Giang Thiếu Dương luận bàn rồi.
 
 	Nói đến đây cái, Lý Diệu bỗng nhiên có chút hổ thẹn.
 
 	Hắn cảm giác mình đang cùng Giang Thiếu Dương cạnh tranh chính giữa. . . Ăn gian rồi.
 
 	Không sai, quá khứ một trăm năm, tại Côn Luân di tích, bốn cái Tân Thế Giới cùng với Huỳnh Hỏa Trùng số mang đến Tinh Hải bên trong thần thông chờ chờ các loại nhân tố dưới sự kích thích, Liên Bang Luyện Khí Thuật hoàn toàn chính xác đã có bạo tạc tính chất đại phát triển, Giang Thiếu Dương với tư cách Luyện Khí Sư trong hội người nổi bật, khẳng định đứng ở nơi này dạng cách mạng tính thủy triều đỉnh cao nhất.
 
 	Mà Lý Diệu tuyệt đại đa số thời gian đều tại ngủ đông, chính thức có thể hết sức chú tâm nghiên cứu Luyện Khí Thuật thời gian, thì ra là cuối cùng một năm.
 
 	Mặt ngoài thoạt nhìn, Lý Diệu bị tổn thất nặng, thật giống như rùa thỏ thi chạy ở bên trong nằm ngáy o..o con thỏ đồng dạng.
 
 	Nhưng mà
 
 	Cuối cùng cái này một năm, Lý Diệu nhưng lại dừng lại ở một chiếc tuyệt đại bộ phận khoang đều hoàn hảo không tổn hao gì, còn nguyên Nữ Oa chiến hạm bên trong, có gần hai mươi đài rực rỡ hẳn lên Cự Thần Binh, cùng với vượt qua 50 cụ hình thái khác nhau Cự Thần Binh hài cốt, cùng vô số, đến tự thời đại hồng hoang mũi nhọn pháp bảo có thể nghiên cứu!
 
 	Lý Diệu ti không chút nghi ngờ nhân loại văn minh tiềm năng, sức sáng tạo cùng phát triển tốc độ.
 
 	Nhưng mà vào hôm nay, nhân loại văn minh hay vẫn là một cái vừa mới trưởng thành kỳ non nớt văn minh, đối với Bàn Cổ cùng Nữ Oa văn minh mà nói, hay vẫn là bắt chước người cùng đuổi theo người cái này nhưng cũng là sự thật.
 
 	Cự Thần Binh là tinh thần đại hải bên trong Chung Cực binh khí, ngưng tụ Nữ Oa tộc nhất kỹ thuật cao kết tinh, một trăm năm trước Liên Bang, tại Côn Luân di tích bên trên gần kề khai quật ra Ngũ Đài bảy liều tám hiểu ra Cự Thần Binh, cộng thêm một số gỉ dấu vết loang lỗ, vừa chạm vào tức toái, tan thành mây khói tàn phiến, tựu làm chỉnh thể pháp bảo kỹ thuật, lấy được nhảy vọt tiến triển.
 
 	Mà Lý Diệu tại Nữ Oa trên chiến hạm tìm được hài cốt, mặc dù không cách nào chữa trị như lúc ban đầu, ít nhất sẽ không xốp giòn như phấn, vừa chạm vào tức toái, cực kỳ nghiên cứu giá trị!
 
 	Mấu chốt nhất chính là, Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần, còn giúp Lý Diệu đã tìm được mấy chục miếng ẩn chứa 《 Cự Thần Binh bảo hành sửa chữa sổ tay 》 ngọc giản!
 
 	Cái kia giống như là một gã, không đúng, là mấy chục tên đến từ Nữ Oa tộc lão sư, tay bắt tay giáo Lý Diệu như thế nào cỡi tích cùng bảo hành sửa chữa mấy chục loại bất đồng Cự Thần Binh đồng dạng!
 
 	Nếu như tu vi hơi chút thấp điểm, đối với Luyện Khí Thuật nhận thức hơi chút nông cạn điểm người, có lẽ không cách nào lý giải những Cự Thần Binh này chính thức giá trị.
 
 	Nhưng mà Lý Diệu tại xâm nhập Nữ Oa chiến hạm trước khi, cũng đã là Nguyên Anh đẳng cấp Luyện Khí Sư, tu vi đã đến hắn cảnh giới này, quả thực là nhất pháp thông, trăm pháp thông, nhiều khi khiếm khuyết chỉ là mạch suy nghĩ cùng tầm mắt.
 
 	Bảo hành sửa chữa cùng điều chỉnh thử những Cự Thần Binh này, lại phân tích trên trăm kiện Hồng Hoang bí bảo, giống như là làm hắn giẫm phải lần lượt cự nhân bả vai, bước chân vào Luyện Khí Thuật chí cao cảnh giới vô thượng cung điện!
 
 	Đánh cho không quá thỏa đáng cách khác.
 
 	Như "Nhật thực" Giang Thiếu Dương như vậy Liên Bang đỉnh tiêm Luyện Khí Sư, giống như là một cái đã thiên tài lại chăm chỉ tới cực điểm học sinh, đã nhận được một vạn bộ đồ danh sư xuất phẩm cao khảo thi mô phỏng bài thi, dùng một năm thời gian triệt để nhai nát, tuyệt đối có lòng tin tại cao khảo trúng khảo thi ra đầy phân!
 
 	Mà Lý Diệu. . . Không dám cam đoan mình nhất định so Giang Thiếu Dương càng thêm thông minh hoặc là chăm chỉ, cũng không có nhiều thời gian như vậy, làm nhiều như vậy danh sư cao khảo thi bí cuốn, thậm chí không dám cam đoan mình nhất định có thể ở cao khảo thi sở hữu khoa mục ở bên trong lấy được max điểm.
 
 	Hắn chỉ là tại vài tên giáo sư đại học phòng nghiên cứu ở bên trong đóng nửa tháng, đã nhận được những giáo sư đại học này tự mình chỉ điểm cùng với tâm đắc ghi chép, có thể gập ghềnh địa xem hiểu giáo sư đám bọn chúng luận văn cùng nghiên cứu đầu đề, như thế mà thôi.
 
 	Cái này là Lý Diệu cùng Giang Thiếu Dương, giờ phút này khác nhau.
 
 	Lý Diệu lưu luyến không rời nhìn Giang Thiếu Dương thiết kế "Huyễn Nguyệt điệp" liếc, lấy ra 100 tinh tệ, tại tự động bán trên máy, mua một phần pháp bảo trung tâm nội mới nhất pháp bảo cùng tài liệu mục lục.
 
 	Loại này mục lục dùng ngọc giản vi tồn trữ chất môi giới, chỉ cần cắm vào tùy thân tinh trong đầu, có thể kích phát ra vượt qua mười vạn trang pháp bảo cùng tài liệu giới thiệu, theo đao kiếm đến súng ống đến Tinh Khải, lại đến kể cả xa hoa Phi Toa xe ở bên trong dân dùng pháp bảo đều cái gì cần có đều có.
 
 	Như Tinh Khải các loại pháp bảo, trước đang nhìn lục bên trên coi được giới thiệu cùng cụ thể tham số, lại thông qua giả thuyết khoang thuyền, tại Thái Hư Huyễn Cảnh trong tự mình cảm thụ thoáng một phát, tất cả đều thoả mãn về sau nhắc lại hàng, đi khảo thí trường tiến hành thực chiến khảo thí đây là nhất tiết kiệm giao dịch thành phẩm, tăng lên hiệu suất cách làm.
 
 	"Bá bá bá bá. . ."
 
 	Lý Diệu ánh mắt như điện, màn sáng nhanh chóng lập loè, theo từng dãy Tinh Khải liệt biểu bên trên quét xuống dưới.
 
 	"Thích hợp Kim Đan cường giả cùng Nguyên Anh lão quái sử dụng Tinh Khải đều là mặt hàng cao cấp, giá tiền đều không rẻ a, còn muốn vi Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân cùng Vạn Minh Châu ba gã quỷ tu, chuẩn bị ba bộ siêu cường lực chiến đấu chuyên dụng Linh Giới Nghĩa Thể, đây càng là thị trường phi thường nhỏ, giá cả thập phần cao ngang hàng hiếm sắc!"
 
 	"Cũng không biết Long Dương Quân hành động của bọn hắn có thuận lợi hay không, có thể hay không gây ra cái gì nhiễu loạn, đến tột cùng có thể lấy được bao nhiêu tiền?"
 
 	"Ổn thỏa để đạt được mục đích, hay vẫn là xem trước một chút pháp bảo cấu kiện, cường hóa đơn nguyên cùng hai tay Tinh Khải a!"
 
 	Lý Diệu cũng không phải quan tâm tiền.
 
 	Mà là cùng sở hữu Luyện Khí Đại Sư đồng dạng, có một cái thói quen nghề nghiệp, cảm giác, cảm thấy như bình thường Tu Chân giả đồng dạng mua trọn bộ Tinh Khải trở lại, quả thực là vũ nhục chính mình kỹ thuật.
 
 	Mua sắm một cái dàn giáo hoặc là hàng đã xài rồi, lại chính mình một chút chắp vá, đánh bóng cùng cường hóa, đây mới là "Khải tượng" cách làm.
 
 	Lý Diệu đem mục lục lật đến hai tay Tinh Khải chuyên khu.
 
 	Long Xà Tinh Vực là mạnh được yếu thua, đao quang kiếm ảnh, coi trời bằng vung địa phương, Tinh Khải báo hỏng suất cao đến dọa người.
 
 	Ngư Long Thành pháp bảo Thương Thành, tự nhiên có đại lượng trong chiến đấu nghiêm trọng bị hao tổn Tinh Khải, dùng thập phần rẻ tiền giá cả bán ra.
 
 	Căn cứ bị hao tổn tình huống cùng có thể chữa trị giá trị bất đồng, hai tay Tinh Khải bị phân thành "Bảy thành mới, năm thành mới" chờ chờ không đồng cấp bậc, những sắp kia bị đánh thành một đống phế liệu tàn phá Tinh Khải, giá tiền cũng cơ hồ như là phế liệu đồng dạng tiện nghi.
 
 	"Đây là "
 
 	Lý Diệu vốn là cũng không có trông cậy vào ở chỗ này nhặt được bảo bối gì, chỉ là tùy tiện bay vùn vụt mà thôi, không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện bỗng xuất hiện một đài tàn phá Tinh Khải, nhưng lại làm cho hắn hai mắt tỏa sáng, thậm chí vô ý thức ngược lại hít một hơi.
 
 	Vậy mà, vậy mà, dĩ nhiên là một đài ba thành mới Huyền Cốt chiến giáp một đời!
 
 	Thì ra là một hơn trăm năm trước, hắn vẫn còn Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ lúc, cùng nguyên man Thu lão sư cùng một chỗ luyện chế ra đến cái kia khoản Huyền Cốt chiến giáp, đại quy mô lượng sản về sau, trang bị cựu quân liên bang thông dụng loại!
 
 	Nhìn xem lập thể màn sáng trong chậm rãi hiện ra đến, cái này đài thiên sang bách khổng lại ngật đứng không ngã, như một đầu Cửu U dưới suối vàng gian nan bò ra tới Khô Lâu binh, đem chắc nịch dùng bền đặc tính phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế Tinh Khải, trước kia vô số hồi ức xông lên đầu, làm cho Lý Diệu có một loại lệ nóng doanh tròng xúc động.
 
 	Không nghĩ tới, lúc cách hơn 100 năm, còn có thể tại đây gặp lại. . . Bằng hữu cũ!
 
 	Nhẹ nhàng xoay tròn thoáng một phát màn sáng, 360 độ quan sát lấy cái này đài Huyền Cốt chiến giáp đời thứ nhất, phát hiện tuy nhiên giả vờ giáp cùng động lực đơn nguyên đều phá thành mảnh nhỏ, nhưng trụ cột nhất khung xương lại cơ hồ hoàn hảo không tổn hao gì, giá cả cũng tương đương tiện nghi, Lý Diệu không chút do dự tựu thông qua mục lục trực tiếp tiền trả tiền đặt cọc, đem nó cầm xuống, hơn nữa mặt khác chọn mua xa xa vượt qua cái này đài Huyền Cốt chiến giáp giá cả gấp 10 lần cường hóa cấu kiện, còn số tiền lớn thuê rơi xuống một gian cấp bậc cao nhất bảo hành sửa chữa cải trang thất!
 
 	Quyết định, dưới bình thường tình huống, cần muốn tiến hành Tinh Khải chiến thời điểm, tựu dùng cái này đài Huyền Cốt một đời a!
 
 	Đây là ôm ấp tình cảm!
 
 	. . .
 
 	Ba giờ sau.
 
 	Mặc rực rỡ hẳn lên Huyền Cốt một đời, nghênh ngang đi vào Tinh Khải khảo thí trung tâm, Lý Diệu tươi cười rạng rỡ, trong lồng ngực tràn đầy lấy chưa đủ vi ngoại nhân đạo niềm vui thú cùng ám thoải mái chi ý.
 
 	Đầu năm nay, mặc một bộ một hơn trăm năm trước lão ngoan đồng Huyền Cốt một đời trên chiến trường lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ là một kiện thập phần cổ quái mà chói mắt sự tình.
 
 	Mặc dù Mông Xích Tâm chờ Cổ Thánh cường giả, chỉ cần đối với Tinh Khải có nhất nông cạn rất hiểu rõ, cũng sẽ đối với lựa chọn của hắn sinh ra hoài nghi.
 
 	Bất quá, điểm ấy tiểu chướng ngại, có thể khó không được Lý Diệu cái này "Yêu tinh" .
 
 	Hơn 100 năm qua, với tư cách Liên Bang kinh điển nhất Tinh Khải loại Huyền Cốt chiến giáp, như cũ đang không ngừng đổi mới cùng thăng cấp, Lý Diệu mua sắm đi một tí style mới Huyền Cốt chiến giáp bọc thép cùng cấu kiện, tinh tế đánh bóng, đem Huyền Cốt một đời ngoại hình, sửa đã tạo thành so sánh style mới "Huyền Cốt mười ba đại cao tính cơ động" .
 
 	Tự nhiên, theo siêu cao áp co lại tinh nguyên phản ứng lô đỉnh đến động lực phù trận cùng tính công kích pháp bảo ở bên trong đại bộ phận đơn nguyên hết thảy đều súng bắn chim đổi pháo, các hạng tính năng tham số đều nhất phi trùng thiên, nhưng lại tận lớn nhất khả năng bảo lưu lại Huyền Cốt một đời nguyên nước nguyên vị thao tác cảm giác loại này ăn no rỗi việc cải tạo, không phải nhất tử trung pháp bảo mê cùng cuồng nhiệt nhất Luyện Khí Sư, là tuyệt đối không cách nào lý giải.
 
 	"Cái này ngạnh phái thao tác cảm giác! Cái này không hề chỗ trống lực phản hồi! Cái này ông ông tác hưởng tinh não tạp âm! Cái này giẫm mạnh đến cùng cương tính chạy nước rút! Cái này một lớp sóng sóng theo cột sống rơi vào tay ngũ tạng lục phủ phản ứng lô đỉnh giải nhiệt! Cái này mẹ nó mới gọi Tinh Khải! Cái này mẹ nó mới là Huyền Cốt!'Là nam nhân muốn khai Huyền Cốt' 'Huyền Cốt' !"
 
 	Lý Diệu huyết mạch sôi sục, thoải mái tới cực điểm, một bên híp mắt, thỏa thích hưởng thụ trụ cột nhất ra quyền, khiêu dược cùng chạy nước rút động tác, một bên quan sát lấy theo bên cạnh mình nhanh như tên bắn mà vụt qua, làm ra liên tiếp sắc màu rực rỡ, hoa lệ đến cực điểm tất sát tuyệt chiêu Cao cấp Tinh Khải nhóm.
 
 	Giống như là một đầu hất lên da dê Tấn Mãnh Long, nhàn nhạt quét mắt một đoàn sư tử, lão hổ cùng sói đói như vậy.
 
 	Bá bá bá bá!
 
 	Lý Diệu trong đầu bạo tạc ra hơn một ngàn bức chiến đấu tràng diện, đều là hắn căn cứ bên người những Cao cấp này Tinh Khải chiến đấu tham số, suy diễn đi ra song phương kịch chiến quá trình.
 
 	"Ân, nếu như ta kích phát ra Kim Đan kỳ sức chiến đấu, bằng cái này đài Huyền Cốt một đời tăng phúc, có lẽ có thể tại năm giây ở trong triệt để đánh cái này đài cường hóa qua ngực giáp cùng chân 'Quỷ quái' !"
 
 	"Ồ, cái này toàn thân rậm rạp chằng chịt đều là phi kiếm Tinh Khải không tệ u, cùng trong trí nhớ 'Vạn kiếm' có chút tương tự, tính toán thoáng một phát, dựa theo chủ nhân của nó chỉ phát huy ra 30% chiến lực đến tính toán, mới có thể tại mười một giây ở trong giải quyết nó!"
 
 	"Cái này đài, chín giây! Cái này đài, 15 giây! Bên này Ngũ Đài cộng lại. . . Một phần ba mươi ba giây đến một phần 45 giây tầm đó a!"
 
 	Đúng lúc này
 
 	"Hưu!"
 
 	Một đài gần như hơi mờ, giống như là khói nhẹ U Lam sắc Tinh Khải theo Huyền Cốt một đời bên cạnh nhanh như điện chớp mà qua!
 
 	Lý Diệu lông mi nhảy dựng, hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Cái này đài có thể a, trước kia chưa thấy qua loại này phong cách Tinh Khải, hỗn hợp mới Tứ Giới luyện khí tinh túy, lại mang lên một điểm đến từ Tinh Hải bên trong hương vị, bảy tám loại bất đồng lưu phái phong cách có thể dung hợp được tốt như vậy, chẳng những thiết kế phải có trình độ, còn cần nhất định được thủ công đánh bóng kỹ xảo, coi như không tệ rồi!"
 
 	"Ồ, chỉnh thể cảm giác, cùng vừa rồi Giang Thiếu Dương thiết kế cái kia khoản 'Huyễn Nguyệt điệp' có chút tương tự, chỉ là hơi chút non nớt một ít, là trợ thủ, hay vẫn là chân truyền đệ tử?"
 
 	"Có thể a Giang Thiếu Dương, đệ tử tác phẩm đều như vậy rất cao minh rồi!"
 
 	"Khống chế cái này Tinh Khải khải sư, thực lực cũng tương đương cường hãn, theo vừa rồi đi cái này hai bước đến xem, nếu như ta chỉ vận dụng Kim Đan chiến lực, chỉ sợ muốn một phần lẻ ba giây, mới có thể đem hắn và cái này đài Tinh Khải triệt để oanh bạo!"
 
 	Đang tại Lý Diệu chậc chậc sợ hãi thán phục, không che dấu được đáy mắt tán thưởng chi ý lúc, cái này đài U Lam sắc như khói nhẹ Tinh Khải, bỗng nhiên tại khảo thí trường một mặt ngạnh sanh sanh ngừng lại.
 
 	Khải sư dỡ xuống mũ bảo hiểm, lộ ra một trương mặt sẹo tung hoành, nổi giận đùng đùng, chòm râu loạn run gương mặt, xông vài tên vây quanh thợ sửa chữa giận dữ hét: "Không đúng, cái này đài Tinh Khải có vấn đề!" ——
 
 	Canh [4] đưa lên, cuối tháng rồi, mọi người còn có vé tháng đừng lãng phí nữa à, đã qua cuối tháng tựu hết hiệu lực á!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: