Chương 2056: Đào đất đại chiến!
 
 	Theo như trên mặt đất thời gian đến tính toán, đã là đêm dài người tĩnh thời điểm.
 
 	Chỗ này vứt đi mấy trăm năm lòng đất quặng mỏ, nhưng lại đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo, kim loại va chạm cùng Hỏa Tinh văng khắp nơi không ngừng bên tai.
 
 	Lý Diệu lẳng lặng ẩn núp tại quặng mỏ ở chỗ sâu trong, đem Nguyên Thần giống như là rung động từng vòng phóng xuất ra đi, bao phủ cả tòa quặng mỏ, yên lặng quan sát đến Tinh Quang tổ chức chống cự các chiến sĩ cuối cùng chuẩn bị.
 
 	Nói đúng ra, những tự xưng là này "Tu Chân giả" chống cự chiến sĩ, cùng Tinh Diệu Liên Bang Tu Chân giả cũng không phải một sự việc.
 
 	Bọn hắn cũng không có cỡ nào hoàn mỹ lý luận cùng đạo tâm, cũng không muốn qua phải như thế nào sáng tạo một cái toàn bộ thế giới mới, chỉ là ngày xưa Tu Chân giả hậu duệ, dựa vào sinh tồn cùng báo thù bản năng, tại nhìn không tới hi vọng tuyệt cảnh trong giãy dụa mà thôi.
 
 	Bất quá, nếu như đem Lý Diệu phóng tới vị trí của bọn hắn, Lý Diệu cũng không dám cam đoan, mình nhất định có thể làm được so với bọn hắn, so Tả Kinh Vân như vậy "Tu Chân giả" rất tốt.
 
 	Lần này là Tinh Quang tổ chức lòng đất phân bộ mấy trăm năm qua đại quy mô nhất tuyệt địa phản kích, Lý Diệu có thể theo bọn hắn tràn ngập hào quang con mắt, thở hào hển cùng nóng hổi mồ hôi trong nhìn ra, sở hữu chống cự chiến sĩ đều phấn khởi tới cực điểm.
 
 	Bọn hắn tổng chỉ huy Ngụy Long Đào gương cho binh sĩ, dùng cần cẩu đường ray cùng móc xích đem một đài nhất uy vũ khí phách Địa Hành Thần Long đầu xe treo đến giữa không trung, chính mình bò lên trên bò xuống, tự tay thêm treo vô số cỗ chiến đấu đơn nguyên, thỉnh thoảng còn vung vẩy lấy công cụ sửa chữa cho bên người chiến sĩ cố gắng lên động viên.
 
 	Chói mắt ngọn đèn chiếu rọi phía dưới, hắn răng trắng như tuyết cùng tràn ngập mộng tưởng hai mắt, đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài.
 
 	"Đều chuẩn bị xong chưa, trong lòng đất ổ uất ức túi mấy trăm năm, hôm nay rốt cục muốn oanh oanh liệt liệt địa làm một hồi, thời khắc mấu chốt, đều bị cho ta như xe bị tuột xích a!"
 
 	Ngụy Long Đào cởi mở cười to, "Gọi những chết tiệt kia Thiên Nhân Tu Tiên giả trừng to mắt xem thật kỹ xem, đến tột cùng cái gì mới thật sự là Tu Chân giả!"
 
 	Mấy trăm tên chống cự chiến sĩ đem liệm cưa kiếm cùng chấn động chiến đao tại Địa Hành Thần Long bên trên nện đến "Cạch cạch" loạn hưởng, phát ra xao động không thôi gầm rú.
 
 	Lại có chống cự chiến sĩ ở bên cạnh thổi lên cùng loại kèn ác-mô-ni-ca nhạc khí, Ngụy Long Đào ngẩng đầu lên, tất cả mọi người bắt đầu hát lên một thủ kích tình bắn ra bốn phía, rung động đến tâm can hành khúc, hát lấy hát lấy, tất cả mọi người đáy mắt đều chứa đầy lệ quang, nhìn xem bốn phía đen sì nham thạch, phảng phất ánh mắt đã đâm rách cái này uất ức biệt khuất thế giới, đưa bọn chúng dẫn tới cuối cùng nhất trên chiến trường.
 
 	Lý Diệu bất động thanh sắc quan sát đến hết thảy, đem từng cái chi tiết đều gia nhập vào chính mình suy diễn mô hình chính giữa, Nguyên Thần càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng. . . Phẫn nộ.
 
 	Đúng lúc này, Lý Diệu cảm giác đến bọn hắn đỉnh đầu đen sì trên vách động, truyền đến cực kỳ rất nhỏ chấn động.
 
 	Từng đạo mắt thường không cách nào nhìn trộm đến khe hở, tại nham bích bên trên nhanh chóng xuất hiện, bỏ ra rất nhỏ như cát bụi.
 
 	"Quả nhiên đến rồi!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, hướng Hàn Đặc cùng Lưu Ly não vực trong phát ra hai đạo lăng lệ ác liệt gợn sóng, "Mau tỉnh lại, cầm lên sở hữu đồ ăn, dược phẩm cùng vũ khí đạn dược, tùy thời chuẩn bị đi theo Quyền Vương đi!"
 
 	Quyền Vương đem kim loại bàn tay nhẹ nhàng dán sát vào thành động, cũng cảm giác đã đến cái gì, Tinh Nhãn thả ra điềm xấu hào quang: "Người xâm nhập?"
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói, "Đào đất người xâm nhập!"
 
 	Lời còn chưa dứt, thê lương cảnh báo vang lên.
 
 	"Địch tập kích! Địch tập kích! Địch tập kích!"
 
 	"Tu Tiên giả đào đất xe, chính từ trên xuống dưới nhanh chóng hướng chúng ta tới gần, cách chúng ta chưa đủ ba cây số!"
 
 	"Cao như vậy chấn động chỉ số, nhất định là thể tích cực kỳ khổng lồ Siêu cấp mũi khoan, hơn nữa không có chút nào đình trệ cùng điều chỉnh, hiển nhiên đã phát hiện chúng ta chính xác tọa độ!"
 
 	Bối rối tiếng kinh hô liên tiếp vang lên, xen lẫn sóng sau cao hơn sóng trước cảnh báo, khiến cho mọi người càng thêm sợ hãi, đặc biệt là những vừa mới kia thu nạp đến lòng đất tội phạm cùng hung nhân, nếu không có nơi này là lên trời không đường, xuống đất không cửa lòng đất đường hầm, bọn hắn quả thực muốn chạy trối chết, chạy trối chết rồi.
 
 	"Mọi người không muốn bối rối, đều nghe chỉ huy của ta!"
 
 	Thời khắc mấu chốt, Ngụy Long Đào phát ra giọng nói như chuông đồng gào thét, "Tám thành Địa Hành Thần Long đều hoàn thành cuối cùng cường hóa thăng cấp cùng đạn dược chuyên chở, 'Thánh Điện' đại khái phương vị đồ cũng đều truyền tống đến các ngươi riêng phần mình tinh trong đầu, không kịp trì hoãn, sở hữu xa trưởng hiện tại tựu xuất phát, dựa theo sớm định ra kế hoạch kéo lưới tìm tòi 'Thánh Điện' chính xác tọa độ!
 
 	"Về phần tại đây. . .
 
 	"Ta tới cấp cho mọi người cản phía sau, tuyệt sẽ không làm cho dù là một cái Tu Tiên giả, bắt lấy mọi người cái đuôi!
 
 	"Cuối cùng chiến tranh đã hàng lâm, hành động a, Tinh Quang tổ chức các dũng sĩ, chúng ta 'Thánh Điện' gặp lại!"
 
 	Ngụy Long Đào thanh âm như là ủng có thần kỳ ma lực, tràn đầy làm cho người tin đảm nhiệm cùng trấn định lực lượng.
 
 	Không ngớt lời gào thét phía dưới, hỗn loạn hào khí quét qua là hết, sở hữu chống cự chiến sĩ đều giống như bên trên đủ dây cót, lất đầy nhiên liệu giống như bật lên đến.
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Một đài đài Địa Hành Thần Long phía trước mũi khoan hình thái đào hầm lò hệ thống phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, chậm rãi xoay tròn, thả ra từng đạo duệ không thể đỡ huyền quang cùng cao bước sóng chấn động lực trường, đủ để nát bấy cứng rắn nhất tầng nham thạch cùng khoáng vật.
 
 	Vô số chiến sĩ theo riêng phần mình quặng mỏ trong một nhảy ra, tại xiềng xích cùng thanh trượt bên trên như giẫm trên đất bằng, nhanh chóng nhảy vào chính mình Địa Hành Thần Long.
 
 	"Tại đây sẽ bị công phá!"
 
 	Tả Kinh Vân xuất hiện lần nữa tại Lý Diệu bọn người trước mặt, hướng Hàn Đặc cùng Lưu Ly duỗi ra hai tay, "Nhanh cho ta đi, đi của ta 'Xuyên Vân số' !"
 
 	Vài đài Địa Hành Thần Long đã sớm hoàn thành kiểm tra tu sửa cùng cải tạo, nguyên vốn đã tại riêng phần mình trong đường hầm chờ lệnh, lúc này vượt lên trước xuất phát, che kín quanh thân bánh xích điên cuồng xoay tròn lấy, rất nhanh biến mất tại sâu trong lòng đất.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Khi bọn hắn chạy nhanh nhập đường hầm ở chỗ sâu trong về sau, đường hầm hết thảy bị dự đoán vùi thiết Tinh Thạch quả Bom cho tạc sập, Tinh Thạch quả Bom trong còn hỗn tạp lấy cùng loại ngưng giao tài liệu, đem sụp đổ chỗ dán lại đến cùng một chỗ, trở nên cứng rắn như sắt, rất khó theo đường cũ toản thấu.
 
 	Cùng lúc đó, sâu trong lòng đất bốn phương tám hướng, cũng truyền đến trận trận phiêu hốt bất định tiếng nổ mạnh.
 
 	Đó là Tinh Quang tổ chức thiết trí quấy nhiễu tâm địa chấn.
 
 	Lòng đất mấy ngàn thước không có thiên lý tầng nham thạch bên trong truy kích chiến, thị giác cơ hồ không có nửa điểm tác dụng, toàn bộ nhờ sóng âm, dựa vào cảm giác đối phương mũi khoan cùng bánh xích phát ra chấn động đến tập trung mục tiêu.
 
 	Giờ phút này Tinh Quang tổ chức Địa Hành Thần Long vội vàng trốn chạy để khỏi chết, tự nhiên muốn đem mũi khoan cùng bánh xích tính năng đều bão tố đến cực hạn, ở đâu còn lo lắng giảm xóc cùng cách âm vấn đề?
 
 	Là dùng, kíp nổ dự đoán vùi thiết lập tại bốn phương tám hướng Tinh Thạch quả Bom, chế tạo ra nguyên một đám quấy nhiễu chấn nguyên, làm cho Tu Tiên giả phân không rõ ràng lắm đến tột cùng cái đó một cái mới thật sự là Địa Hành Thần Long, liền thành vi biện pháp duy nhất.
 
 	"Két, tạch tạch tạch Tạch...!"
 
 	Còn có vô số chống cự chiến sĩ cũng không có leo lên Địa Hành Thần Long, ngược lại mang theo mặt mũi tràn đầy quyết tuyệt, thấy chết không sờn biểu lộ, tiến nhập từng tòa hỏa lực cực kỳ hung mãnh, nhưng là bởi vậy đánh mất sở hữu lực cơ động nửa cố định thức ụ súng chính giữa, cắn chặt răng, đem so với chính mình cái eo đều thô ụ súng, nhắm ngay phía trên nham bích.
 
 	Bọn hắn đỉnh đầu nham bích bên trên, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện mấy trăm đầu giăng khắp nơi khe hở, đá vụn cùng bụi đất không ngừng trút xuống, phảng phất nào đó lòng đất hung thú phun ra hơi thở.
 
 	Hiện tại, tất cả mọi người có thể cảm giác đến bốn phía truyền đến làm cho người cốt xốp giòn buồn nôn chấn động rồi.
 
 	Những đá vụn kia cùng bụi đất không ngừng rơi đập đến ụ súng phía trên, phát ra "Đinh đinh đang đang" tiếng vang, làm cho người phập phồng không yên tới cực điểm.
 
 	"Cái này là thuộc tại vinh quang của chúng ta ngày!"
 
 	Ngụy Long Đào lần nữa theo quặng mỏ chỗ sâu nhất khói đen trong hiện lên, hiện tại, hắn quanh thân bao khỏa một tầng màu đồng cổ Tinh Khải, Tinh Khải bên ngoài còn chở khách lấy cùng loại Chiến Thần sáo trang cường hóa vật trang sức, chợt nhìn đi, giống như là một đầu 4-5m cao Thanh Đồng đại tinh tinh, hắn hai mắt đỏ thẫm, đỉnh đầu toát ra khói trắng quả thực so Địa Hành Thần Long phun ra khí thải đều muốn đầm đặc, thanh âm cũng đề cao một cấp số, tràn đầy kíp nổ nhân tâm lực lượng, "Mấy trăm năm bị động bị đánh, mấy trăm năm chạy trối chết, mấy trăm năm trong lòng đất biệt khuất cùng uất ức, làm cho kể cả tự chúng ta ở bên trong tất cả mọi người, cơ hồ đều quên tên, cái kia kiêu ngạo cùng quang vinh danh tự!
 
 	"Nhưng hôm nay cuộc chiến qua đi, vô luận chúng ta là thắng lợi hay vẫn là thất bại, đều sẽ không còn có Nhân Tướng chúng ta quên đi! Thương Khung ở trên, tinh quang làm chứng, tinh thần đại hải trong tất cả mọi người đem vĩnh viễn nhớ rõ, đã từng có một đám không sợ hãi dũng sĩ, tên của bọn hắn, gọi là Tu Chân giả!"
 
 	"Tu Chân giả! Tu Chân giả! Tu Chân giả!"
 
 	Sở hữu chống cự chiến sĩ đều gào rú ra chính mình nhất khàn khàn cũng nhất to rõ thanh âm, mang theo huyết thanh âm!
 
 	"Tu Chân giả. . ."
 
 	Tả Kinh Vân đem Hàn Đặc cùng Lưu Ly đưa vào thùng xe, có chút hoảng hốt mà nhìn xem những lưu lại kia cản phía sau đạo hữu, hàm răng gắt gao khảm nhập bờ môi, "Chúng ta nhất định sẽ tìm được Thánh Điện, ta thề, nhất định!"
 
 	Đỉnh đầu nham bích bên trên, khe hở như là bị hung thú xé rách miệng vết thương giống như không ngừng mở rộng, sụp đổ hòn đá từ nhỏ đến lớn, vốn là móng tay lớn nhỏ, sau đó là lớn nhỏ cỡ nắm tay, tiếp theo là đầu lớn nhỏ, đến cuối cùng là đường kính 3~5m cự thạch, rơi vào vứt đi quặng mỏ bốn phía, đem những lộn xộn kia kim loại thiết bị, đều nện đến một mảnh đống bừa bộn.
 
 	"Đến rồi, đến rồi, đến rồi!"
 
 	Giăng khắp nơi trong khe h ẩn ẩn truyền đến một đoàn màu vỏ quýt hào quang, đó là từ trên xuống dưới khoan thăm dò siêu khổng lồ mũi khoan kích động ra huyền quang, cùng với ma sát bụi hừng hực thiêu đốt quang diễm!
 
 	"Xuy xuy xuy xuy xùy!"
 
 	Chói tai ma sát cùng nát bấy thanh âm, như Yêu Ma nhe răng cười, chà đạp lấy tất cả mọi người lỗ tai.
 
 	"Chuẩn chuẩn bị chiến đấu đấu!"
 
 	Ngụy Long Đào quát lên một tiếng lớn, theo bên hông rút ra hai thanh tráng kiện vô cùng xoay tròn oanh kích pháo, tay năm tay mười, một mực tập trung mái vòm, "Cùng bọn họ liều mạng!"
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Rốt cục, đương Yêu Ma nhe răng cười chói tai đến mức tận cùng lúc, mái vòm bị một miếng siêu khổng lồ mũi khoan triệt để xuyên thủng!
 
 	Cái này miếng mũi khoan đường kính ít nhất tại 10m đã ngoài, mặt ngoài hiện đầy không trôi chảy cự răng cùng nát bấy lựu, vẫn cao tốc xoay tròn lấy, đem đá vụn cùng bụi đều hóa thành từng đoàn từng đoàn màu vỏ quýt Lưu Hỏa.
 
 	Nó giống như là đến từ thiên ngoại khổng lồ vẫn thạch, tại tiêm trong tiếng huýt gió rơi đập đến vứt đi quặng mỏ ở chỗ sâu trong, phát ra kinh thiên động địa nổ vang, nhấc lên hải khiếu giống như sóng xung kích cùng sóng lớn.
 
 	Vứt đi quặng mỏ ở chỗ sâu trong khói đen đều bị đuổi tản ra, liên tiếp bạo tạc phảng phất nham tương bộc phát, màu vỏ quýt hào quang chiếu rọi tại mỗi một gã chống cự chiến sĩ trên mặt, to như hạt đậu mồ hôi đều bị chiếu lên thanh thanh sở sở.
 
 	"Ông ông ông ông ông!"
 
 	Phía trên đường kính hơn mười mét thẳng đứng trong huyệt động, truyền đến dã phong bay múa giống như điềm xấu tạp âm.