Tạ Thiên Hạc trong lòng "Hồi hộp" một hồi.
 
 	Vì duy trì pháp bảo đánh giá sẽ công chính tính, ngoại trừ triệu tập người ở ngoài, giống như luyện khí sư trước đó cũng không biết muốn đánh giá nội dung.
 
 	Tạ Thiên Hạc đã sớm biết Tiết Nguyên Tín đại sư đang luyện chế một khoản hoàn toàn mới Chiến Thần trang phục, cũng biết bò cạp cũng có phần tham dự.
 
 	Có điều đến tột cùng là đơn thuần cung cấp tài chính, vẫn là chân chính dung hợp đến đoàn trong đội, lại làm ra bao lớn cống hiến, những chuyện này, hắn một người ngoài đương nhiên là không rõ ràng.
 
 	Có điều hắn không nghĩ quá nhiều, thân là một tên thâm niên luyện khí sư, vừa tiến vào công tác trạng thái, hắn liền đem hết thảy phiền lòng sự đều quăng đến sau đầu.
 
 	Hắn đến muộn nửa giờ đầu, đánh giá sẽ đã sớm bắt đầu, to lớn phản trọng lực trôi nổi thức pháp bảo bày ra trên đài, hư không trôi nổi một bộ Chiến Thần trang phục, bị sách tháo xuống hơn nửa, chỉ còn dư lại cơ sở dàn giáo, dường như vừa khai quật ra khủng long hoá thạch.
 
 	Dù là như vậy, vẫn có thể nhìn ra nước chảy mây trôi thiết kế, không giận tự uy khí thế.
 
 	Vài tên nghiệp bên trong cao thủ hàng đầu, dồn dập lấy ra độc môn bí bảo, dùng ép đáy hòm tuyệt chiêu, đối với vô song trang phục các hạng tính năng tham số tiến hành đo lường, một bên hóa giải nghiên cứu, một bên xoi mói bình phẩm.
 
 	"Thật không hổ là Tiết Nguyên Tín đại sư ba năm mài một chiêu kiếm kiệt tác, ta xem qua không ít chọn dùng phỏng sinh học nguyên lý, giáp xác tạo hình tinh khải cùng vô song trang phục, thế nhưng phỏng sinh học nguyên lý cùng không khí động lực học kết hợp có được như vậy tinh diệu, ở phòng ngự cùng tốc độ trong lúc đó đạt đến hoàn mỹ cân bằng, chỉ có Tiết đại sư a "
 
 	"Siêu nhu cương loại này hoàn toàn mới hợp kim vật liệu, bên trong có được đặc biệt tổ ong sự suy thoái kim kết cấu, linh năng dũng mão vào trong đó sau khi, lại sẽ ngắn ngủi địa kết tinh hóa, kết tinh sau khi linh năng hao tổn cực nhỏ, lại phối hợp đặc thù sóng gợn thức bước đệm phù trận, liền có thể làm được hấp thu, tồn trữ cùng hai lần phóng thích "
 
 	"Tuy rằng loại vật liệu này tuổi thọ không dài, không cách nào ứng dụng với tinh khải thường quy pháp bảo thượng, thế nhưng làm một thứ tính bạo phát thức vật liệu, ứng dụng với Chiến Thần trang phục trên, nhưng là không thể thích hợp hơn "
 
 	Nghiệp bên trong cao thủ hàng đầu, đều đối với vô song trang phục làm ra cực cao đánh giá.
 
 	Tạ Thiên Hạc vòng quanh vô song trang phục dàn giáo xoay chuyển ba vòng, lại tự tay kiểm tra một mảnh ngực giáp tồn trữ linh năng thần thông, cũng là vui lòng phục tùng, gật đầu liên tục.
 
 	Hoàng Phủ đại sư, nhưng là vẫn ở sân kiểm tra bên trong góc, kiểm tra vô song trang phục tinh hóa cột sống, giờ khắc này kết thúc đo lường, hướng mọi người đi tới, cười nói: "Cái này lão Tiết, mấy năm gần đây vẫn oa ở Phi Tinh trong đại học không động tĩnh gì, ta còn tưởng rằng hắn cũng lão chịu thua, không nghĩ tới nhưng là không nói tiếng nào,
 
 	Cho toàn bộ Tu Chân Giới, lớn như vậy một niềm vui bất ngờ "
 
 	"May là chúng ta ngân tâm lưu mấy năm qua cũng không có lên ngựa cái gì trọng điểm Chiến Thần trang phục hạng mục, bằng không cùng đài thi đấu, nhưng là phải bị hắn mạnh mẽ làm mất mặt a "
 
 	Tên kia đến từ hồng tuyến lưu thâm niên luyện khí sư nhưng là vẻ mặt đau khổ nói: "Chúng ta hồng tuyến lưu, ở lần này luyện phong hội thượng nhưng là muốn xuất ra một bộ Chiến Thần trang phục, như thế rất tốt, tông xe "
 
 	Nhất thời mọi người đều cười, đều biết vị này đến từ hồng tuyến lưu luyện khí sư là đang nói đùa.
 
 	Tiết Nguyên Tín đại sư ở tiến vào Phi Tinh đại học trước, ở hồng tuyến lưu trung đảm nhiệm mấy chục năm thủ tịch khải tượng, hồng tuyến lưu đúng rồi hắn nửa cái nhà mẹ đẻ, Tiết đại sư lần này lấy ra lớn như vậy thành quả, hồng tuyến lưu là mặt mũi sáng sủa.
 
 	Lùi 10 ngàn bộ nói, coi như hồng tuyến lưu lần này nắm mão " · khởi hành văn tự" ra Chiến Thần trang phục không bằng "Vô song", chỉ cần có thể cùng Tiết Nguyên Tín đại sư hợp tác, đến tiếp sau chỗ tốt tự không cần phải nói.
 
 	Bởi vậy, tên này hồng tuyến lưu luyện khí sư mặc dù nói có được ủ rũ, trên mặt nhưng là treo đầy ý cười, cùng có vinh yên.
 
 	Hoàng Phủ đại sư cười nói: "Đến, các vị, lão Tiết mình chính mồm nói, vô song trang phục tinh hóa cột sống, chính là tinh diệu nhất một bộ phận, ta vừa nãy tinh tế thưởng thức quá, xác thực không tầm thường, các vị cũng tới đồng thời, đánh giá một hồi."
 
 	Bất luận tinh khải vẫn là Chiến Thần trang phục, quan trọng nhất đúng rồi phần lưng chống đỡ trục.
 
 	Cây này chống đỡ trục một đường xâu chuỗi trên cùng tinh não, trung bộ siêu cao áp súc tinh nguyên phản ứng lô đỉnh, cùng với ở vào bên hông chủ động lực phù trận.
 
 	Thật giống như người tích lương cốt, là trọng yếu nhất.
 
 	Tích lương cốt nếu như đứt đoạn mất, người liền hoàn toàn phế bỏ.
 
 	Là lấy, cây này phần lưng chống đỡ trục, được gọi là "Tinh hóa cột sống", là tinh khải cùng Chiến Thần trang phục hạt nhân đơn nguyên một trong.
 
 	Hoàng Phủ bao la sư hít sâu một hơi, hai tay một đống, lòng bàn tay chậm rãi bay ra một đạo nồng nặc như nước sương trắng, chia làm ba, bốn cỗ.
 
 	Một cái hoàn chỉnh tinh hóa cột sống, ngay ở "Răng rắc răng rắc" vài tiếng trung, bị chia làm mấy chục viên trụ cột nhất pháp bảo cấu kiện.
 
 	Phần lớn cấu kiện đều rải rác ở ở ngoài, chỉ có bảy viên dị hình cấu kiện, bị Hoàng Phủ đại sư tụ lại ở trong đó, đặc biệt đoạt hồn phách người.
 
 	Xem ra, đây chính là tinh hóa cột sống chủ yếu nhất cấu kiện.
 
 	Bảy tên thâm niên luyện khí sư, tất cả đều ngưng thần tĩnh khí, quay chung quanh bảy viên dị hình cấu kiện, tử quan sát kỹ.
 
 	Bảy viên cấu kiện đều hiện ra cực bất quy tắc hình thái, giương nanh múa vuốt, sừng cao chót vót, thật cùng Giao Long xương sống có chút xấp xỉ.
 
 	Quay về nguồn sáng thì, mơ hồ bốc ra từng đạo từng đạo bảy màu lưu quang, ánh sáng như mê ly sương mù, từ từ nhộn nhạo lên.
 
 	"Đây là —— "
 
 	Tạ Thiên Hạc thử nghiệm dùng thần niệm đi thăm dò trong đó một viên cấu kiện, tinh tế nghe được tạo thành cái này cấu kiện vật liệu.
 
 	Thần hồn trung truyền đến hẹp dài hơi run rẩy, nhưng là làm hắn bỗng nhiên biến sắc.
 
 	"Cái này dị hình cấu kiện, dĩ nhiên là dùng Thiên hỏa ô, Nguyệt lệ giả, điện mẫu đồng này ba loại vô cùng bá đạo vật liệu, hơn nữa mấy chục trồng vi lượng kim loại đồng thời, hỗn hợp mà thành "
 
 	"Làm sao có khả năng "
 
 	Tạ Thiên Hạc đối với vật liệu có học cực sâu trình độ, hắn phi thường rõ ràng, "Thiên hỏa ô, Nguyệt lệ giả cùng điện mẫu đồng, phân biệt là hệ "lửa", hệ "nước" cùng điện hệ vật liệu trong cực phẩm, tính chất mãnh liệt tới cực điểm "
 
 	"Chính là một núi không thể chứa hai cọp, ba chủng tài liệu, đều giống như là thiên tài địa bảo trung 'Bá Vương' như thế, chỉ có thể dùng làm một trồng pháp bảo tài liệu chính, tài liệu khác, đều là phụ trợ bọn họ."
 
 	"Đem trung hai chủng tài liệu hỗn hợp đến đồng thời, đều là cực kỳ chuyện khó khăn, chớ đừng nói chi là ba chủng tài liệu hoàn mỹ hỗn hợp đến cùng một chỗ, ở duy trì từng người đặc tính điều kiện tiên quyết, trả lại có thể như vậy ổn định, tự nhiên mà thành "
 
 	"Tiết Nguyên Tín đại sư, quả nhiên  là bảo đao chưa lão "
 
 	"Còn có này —— "
 
 	Tạ Thiên Hạc kinh ngạc cũng không có kết thúc, khi hắn dùng linh năng nhẹ nhàng mão kích phát cái này dị hình cấu kiện thì, từ cấu kiện bên trong phảng phất truyền đến một tiếng trầm thấp thở dài, khẩn đón lấy, nguyên bản một mảnh bóng loáng cấu kiện mặt ngoài, lại hiện ra ba toà loại nhỏ phù trận.
 
 	"Ẩn phù thuật "
 
 	Tạ Thiên Hạc con mắt trợn lên càng to lớn hơn.
 
 	Ẩn phù thuật, tên như ý nghĩa, đúng rồi dùng đặc biệt thủ pháp, nguyên bản điêu khắc ở pháp bảo mặt ngoài phù trận, ẩn giấu đến pháp bảo bên trong đi.
 
 	Làm như vậy chỗ tốt rất nhiều, có thể giảm thiểu phù trận mài mòn, không bị ngoại lực phá hoại, cũng không dễ dàng chịu đến ngoại giới linh năng gợn sóng quấy rầy, linh năng vận hành càng thêm thông thuận.
 
 	Thế nhưng độ khó luyện chế rất lớn, Tạ Thiên Hạc mình, không dám nói có thể ở mặc cho chất liệu gì thượng triển khai ẩn phù thuật.
 
 	Huống chi, vẫn là ở như vậy một loại quái lạ hợp thành trong tài liệu
 
 	Nhưng mà ——
 
 	Tạ Thiên Hạc hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Chuyện quái dị phát sinh
 
 	Khi hắn đưa vào dị hình cấu kiện trung linh năng lần thứ hai tăng cường thì, hiện lên ở cấu kiện ở bề ngoài ba toà ẩn phù, lại phát sinh biến hóa tế nhị, biến thành ba toà tuyệt nhiên không giống hoàn toàn mới phù trận
 
 	"Biến văn thuật "
 
 	Tạ Thiên Hạc trợn mắt ngoác mồm, bị Tiết Nguyên Tín đại sư luyện khí trình độ rung động thật sâu.
 
 	"Biến văn thuật", cũng là một loại vô cùng huyền diệu luyện khí thần thông, tên như ý nghĩa, đúng rồi ở cùng một vùng, dùng không giống phù mặc cùng thủ pháp, trùng điệp vẽ không giống phù trận.
 
 	Theo người sử dụng tâm niệm lưu chuyển &amp;;], [&amp;; âm có thể biến hóa, linh phù sẽ không ngừng biến hóa.
 
 	Một món pháp bảo diện tích bề mặt to lớn hơn nữa, mặt trên có thể điêu khắc linh phù không gian là có hạn.
 
 	Dùng phổ thông điêu khắc pháp, chỉ có thể điêu khắc năm toà phù trận, thế nhưng dùng "Biến văn thuật", nhưng có thể điêu khắc mười lăm toà thậm chí nhiều hơn phù trận.
 
 	Một loại nào ưu thế càng to lớn hơn, tự không cần phải nói.
 
 	Liền nắm trước mắt cái này dị hình cấu kiện tới nói, trước sau dần hiện ra đến hai tổ phù trận, tuy rằng đều là trọng điểm với "Kiên cố, cường hóa, kéo dài" chờ chút thần thông, nhưng Tạ Thiên Hạc nhưng là nhận biết được, bộ thứ nhất phù trận tổ thiên về với tiến công, đệ nhị bộ phù trận tổ thì lại thiên về với phòng ngự.
 
 	Cũng là mão là nói, chọn dùng như vậy thiết kế sau khi, vô song trang phục có thể tùy ý cắt đến tiến công cùng phòng ngự hai loại không giống hình thái
 
 	" Thiên hỏa ô, Nguyệt lệ giả cùng điện mẫu đồng ba loại bá đạo vật liệu, mười phân vẹn mười địa dung hợp lại cùng nhau, lại đang tấm lòng trong lúc đó, triển khai ẩn phù thuật cùng biến văn thuật, tổng cộng chứa đựng sáu bộ không giống phù trận tổ, đầy đủ mấy trăm tấm linh phù, lẫn nhau trong lúc đó không liên quan tới nhau, vận hành trôi chảy đến cực điểm "
 
 	"Chỉ là cái này cấu kiện cường độ cùng tính năng, liền vượt qua đồng loại hình cấu kiện 30 % trở lên."
 
 	"Sâu không lường được, thực sự là sâu không lường được "
 
 	"Thật không hổ là đã từng hồng tuyến lưu thủ tịch khải tượng, Tiết Nguyên Tín Tiết đại sư "
 
 	Tạ Thiên Hạc tâm phục khẩu phục, như vậy tài năng như thần luyện khí thuật, mình chỉ sợ cả đời Tử cũng không cách nào đạt đến Tiết đại sư cảnh giới
 
 	Có điều nghĩ lại vừa nghĩ, con gái của chính mình, nhưng có thể bái vào cùng Tiết đại sư nổi danh Hoàng Phủ đại sư môn hạ, học tập mão đồng dạng tinh diệu luyện khí thuật.
 
 	Tạ Thiên Hạc trong lòng lại cao hứng lên, không tự chủ được nhếch miệng vi cười.
 
 	Còn lại vài tên thâm niên luyện khí sư, quay chung quanh bảy viên dị hình cấu kiện, chà chà thán phục, tất cả đều đưa ra đẳng cấp cao nhất đánh giá.
 
 	"Này bảy viên tinh hóa cột sống hạt nhân cấu kiện, nhất định là Tiết đại sư tự tay cân nhắc, trình độ thực sự quá cao "
 
 	"Bằng vào này bảy viên hạt nhân cấu kiện, coi như không có siêu nhu cương , tương tự có thể luyện chế ra một bộ tốt vô cùng vô song trang phục "
 
 	"Đâu chỉ vô song trang phục này bảy viên hạt nhân cấu kiện, bất kể là dẻo dai tính, kiên cố tính &amp;;], [&amp;; âm có thể vận hành trôi chảy tính, tất cả đều đạt đến cực cao trình độ, ) hoàn toàn có thể ứng dụng ở một ít cao cấp tinh khải trên "
 
 	"Liền nói chúng ta hồng tuyến lưu năm nay đẩy ra siêu cao tốc tinh khải kỳ hạm loại 'Chu Tước', chủ đánh cao tốc trinh sát tính năng, trọng lượng nhẹ vô cùng, nhưng vì cực lớn giảm Trọng, tinh hóa cột sống tính năng liền không như ý muốn."
 
 	"Nếu, có thể dùng này bảy viên dị hình cấu kiện đồng dạng luyện chế thần thông đến cường hóa, tính năng có tăng lên rất nhiều chỗ trống "
 
 	Còn lại vài tên luyện khí sư, dồn dập gật đầu.
 
 	Này bảy viên dị hình cấu kiện bày ra mạnh mẽ tính năng, hoàn toàn có thể ứng dụng ở mỗi cái chủng loại pháp bảo hạt nhân cấu kiện trên, có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, làm một món pháp bảo mang đến chất tăng lên.
 
 	Bọn họ không nhịn được xì xào bàn tán, muốn cùng Tiết đại sư thương lượng hợp tác công việc, thậm chí là có thể không chuyển nhượng những này luyện chế thần thông.
 
 	Hoàng Phủ đại sư ý cười nhưng là thập phần vi diệu, khẽ thở một hơi: "Ta khuyên các vị, không cần có ý đồ với lão Tiết."
 
 	"Làm sao, Tiết đại sư không chịu chuyển nhượng loại thần thông này "
 
 	Đến từ hồng tuyến lưu thâm niên luyện khí sư tràn đầy tự tin đạo, "Chỉ có Tiết đại sư đồng ý chuyển nhượng, bất luận cái gì đánh đổi, chúng ta đều đồng ý trả giá "
 
 	Hồng tuyến lưu là Tiết Nguyên Tín nửa cái nhà mẹ đẻ, song phương quan hệ không phải bình thường, thực sự không cách nào chuyển nhượng, mời trở lại Tiết đại sư trở về, cung cấp kỹ thuật chống đỡ, đều là làm được đến.
 
 	Hoàng Phủ đại sư nhưng lắc đầu nói: "Không phải, căn cứ ta trong tay phần này vô song trang phục tỉ mỉ luyện chế tin tức, này bảy viên hạt nhân cấu kiện cũng không phải lão Tiết luyện chế, mà là vô song trang phục đệ nhị luyện chế giả, bò cạp tự tay rèn đúc "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện