Chương 1965: Chó cắn chó!
 
 	"Tư tư, Xì xì xì xì...!"
 
 	Phát rồ cải tạo đại công cáo thành về sau, Lý Diệu dùng phun bình trên người mình phun vẽ một cái màu đỏ chót tiêu chí, đó là một viên thật to ngôi sao, ở giữa mọc ra một bộ nhe răng trợn mắt khuôn mặt tươi cười, "Yêu Tinh" !
 
 	"Oa!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly thấy được Lý Diệu hoàn toàn mới hình thái, nhao nhao phát ra kinh hô, "Quá đẹp!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, một đạo hồ quang điện phun ra ngoài, hướng Hàn Đặc trên thân hung hăng đâm tới, đem tiểu gia hỏa điện nhe răng trợn mắt, trên nhảy dưới tránh: "Nói nhảm, đây không phải rõ ràng a, ai bảo ngươi dừng lại, tiếp tục tu luyện!"
 
 	Nhằm vào Hàn Đặc 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》, Lý Diệu tiến hành chiều sâu nghiên cứu cùng trên diện rộng cải tạo, chủ yếu đối Lôi Điện linh năng chuyển vận hình thức tiến hành cải biến.
 
 	Hắn từ "Thiên Hỏa sét đánh vòng" bên trên đạt được linh cảm, giúp Hàn Đặc luyện chế ra một bộ hoàn toàn mới vòng trang cánh tay áo giáp, có thể rất tốt khống chế Hàn Đặc hồ quang điện từ trường, hình thành từng vòng từng vòng hình đinh ốc thái, tựa như chính là tinh từ pháo gia tốc từ quỹ, có thể trong nháy mắt đem viên đạn lấy tốc độ siêu cao bắn ra đi.
 
 	"Các ngươi qua đi tu luyện 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》, thuần túy lấy hồ quang điện tới giết đả thương địch thủ người, nhưng hồ quang điện chôn vùi tốc độ cực nhanh, bại lộ tại tràn ngập tạp chất trong không khí, cũng có tổn thất cực kỳ lớn hao tổn, là phi thường thấp hiệu phương thức chiến đấu."
 
 	Lý Diệu hướng Hàn Đặc giải thích, "Hiện tại, ta tại cánh tay phải của ngươi bên trên phối trí bảy kim loại nặng vòng, dùng để thu thập và ràng buộc ngươi hồ quang điện, có thể làm cho hồ quang điện nơi cánh tay phía trước hình thành một cái cường đại gia tốc từ trường, đem chừng hạt gạo kim loại viên đạn hung hăng bắn ra đi.
 
 	"Thiên hạ thần thông, duy khoái bất phá, chỉ cần ngươi có thể đem viên đạn gia tốc đến ba năm lần vận tốc âm thanh phía trên, đừng nói kim loại viên đạn, coi như ngươi tùy tiện hút một khối đá vụn tới, đều có được vô kiên bất tồi uy lực!"
 
 	Dựa theo Lý Diệu đoán chừng, loại này hoàn toàn mới tác chiến hình thức, chí ít có thể đem Hàn Đặc chiến đấu hiệu năng tăng lên 300% trở lên.
 
 	Đương nhiên, muốn tại ngắn ngủi trong vòng nửa tháng cải biến Hàn Đặc cố hữu thể nội linh năng đi hướng, cưỡng ép thay đổi thành toàn chiến đấu mới hình thái, chính là tương đối tàn khốc điểm.
 
 	Khó trách Hàn Đặc cả ngày phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, bị tra tấn đến chết đi sống lại, hấp hối.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Ta phát hiện ngươi người này có phải hay không tâm lý biến thái, nhất định phải đem năm đó mình vừa mới bắt đầu lúc tu luyện tiếp nhận cực đoan thống khổ, đều tại người ta vô tội tiểu bằng hữu dáng vẻ yếu ớt một lần?"
 
 	Lý Diệu: "Ta cũng là vì hắn được rồi, dù sao hắn còn muốn cùng chúng ta cùng đi thăm dò kia cái gì Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa đâu, không tu luyện được mạnh lớn một chút mà sao được? Hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Về phần Lưu Ly, Lý Diệu cũng nhằm vào nàng công pháp tu luyện, lợi dụng trong kho hàng phủ bụi đã lâu mảnh vụn kim loại, luyện chế ra một bộ hoàn toàn mới pháp bảo, đó là chín cái biên giới cực kỳ sắc bén, mỏng như cánh ve, hình thái như bay yến giương cánh phi nhận, mỗi một mai phi nhận trung ương đều khảm nạm lấy một viên siêu cao độ nhạy sóng não tiếp nhận Tinh phiến, còn có thể lẫn nhau liều cùng tiến tới, đầu đuôi dính liền, hình thành một viên to lớn phi luân.
 
 	Tinh diệu nhất thiết kế chính là, phi nhận cái đuôi cùng thân thể là có thể tách rời, một khi đem cái đuôi kéo ra, chính là một đạo mảnh như sợi tóc, trong không khí cơ hồ trong suốt siêu mảnh tơ kim loại, lại là chém sắt như chém bùn, cắt chém nhân thể không thể so với cắt chém đậu hũ khó khăn bao nhiêu.
 
 	"Ngươi tu luyện thần thông , khiến cho đại não ba động cường độ cùng độ mẫn cảm đều so với thường nhân mạnh lớn hơn gấp trăm lần, thích hợp nhất thao túng loại này nhẹ nhàng nhanh chóng pháp bảo."
 
 	Lý Diệu nói, " ta lúc trước giúp ngươi luyện chế bộ kia vòng kim loại, chẳng những có thể giúp ngươi ổn định dần dần sụp đổ đại não từ trường, còn có thể cùng bộ này phi nhận bên trong khống chế Tinh phiến tiếp nhận đến cùng một chỗ.
 
 	"Hiện tại, tưởng tượng đầu óc của ngươi ba động, tựa như chính là từng đầu xúc tu dọc theo đi, khống chế lại bộ này phi nhận, đúng, liền giống như vậy, đem bọn họ hung hăng vãi ra!"
 
 	"Bạch!"
 
 	Ba cái phi nhận hóa thành ba đạo lưu quang, hung hăng hướng Hàn Đặc phương hướng vung đi, dọa đến Hàn Đặc hú lên quái dị, phải giơ tay lên, "Hưu hưu hưu", ba cái kim loại viên đạn bắn ra, ở giữa không trung cùng phi nhận hung hăng đụng đụng vào nhau, lại chỉ là đụng nghiêng phi nhận phương hướng, xoa qua đỉnh đầu của hắn, nghiêng nghiêng cắm vào khoang thuyền trong vách, dường như không có vào gỗ mục, ngay cả nửa tiếng "Đinh đương" thanh âm đều không có phát ra!
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly, nhao nhao nhìn xem mình hoàn toàn mới pháp bảo sững sờ, lại quay đầu nhìn Lý Diệu lúc ánh mắt, trở nên cực sùng bái, lại kính sợ, thậm chí ẩn ẩn ẩn chứa một chút sợ hãi.
 
 	"Diệu, Diệu lão, đi qua ngài đến tột cùng là ai a, chúng ta cho tới bây giờ chưa thấy qua giống ngài cường đại như vậy lão gia gia."
 
 	"Ta cũng rất muốn biết, đối với dạng này một mảnh nghiệt thổ, đối với sinh hoạt tại nghiệt thổ chi bên trên tội dân, cùng sinh hoạt tại Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa bên trong trời người mà nói, ta. . . Đến tột cùng tính là người thế nào?"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần trán phóng băng lãnh quang mang, "Đừng có gấp, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ tìm tới câu trả lời!"
 
 	. . .
 
 	Nửa tháng sau.
 
 	"Ô ô ô ô "
 
 	Thái Bình thành trại trên không, vang lên dồn dập tiếng cảnh báo, chính là trong thôn tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng, đi tham gia "Trời ban đại điển" thời gian.
 
 	Xưa nay đều tiếp nhận cùng một chỗ, bỏ neo tại trong hồ lớn để phòng bị địch nhân sắt xác thuyền lớn, hôm nay lại nhao nhao bị bỏ rơi xiềng xích cùng móc sắt, tích đợt cắt sóng, hướng bên bờ cao tốc lái tới, thậm chí có mấy chiếc sắt xác thuyền lớn đầu thuyền một hơi vọt tới trên bờ, xông ra từng mảnh từng mảnh cao cao nước bùn cùng bọt nước.
 
 	"Két, két!"
 
 	Đầu tàu tựa như đen ngòm miệng rộng mở ra, mấy trăm chiếc gắn thêm thép tấm cùng súng máy tháp, vết rỉ loang lổ, khói đen cuồn cuộn, tựa như sắt thép như cự thú Phi Toa xe lao vùn vụt mà ra.
 
 	"Ngao ngao ngao ngao, ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Mỗi một chiếc Phi Toa xe đều hướng ra phía ngoài duỗi ra nha nha xoa xoa hack cấu kiện, không ít người mặc giáp da, khảm đầy đinh tán, lưng hùm vai gấu, ngang ngược càn rỡ tráng hán liền treo ở phía trên, quơ đao kiếm cùng súng pháo, cuồng hống gọi bậy, diễu võ giương oai.
 
 	Còn có không ít Phi Toa xe bị cải tạo thành trực tiếp chạm đất, lấy lốp xe cùng bánh xích khu động đến đề thăng kéo năng lực, đằng sau thêm treo từng cái to lớn thùng xe bộ dáng.
 
 	Khỏi cần nói, những này to lớn thùng xe, đều là dùng để vận tải thu hoạch, bây giờ lại chính là chật ních người già trẻ em khi cường tráng các nam nhân ở phía trước cùng những thôn khác trang chiến sĩ giằng co lúc, phụ nữ cùng nhi đồng liền phải chịu trách nhiệm nhanh chóng sưu tập từ trên trời giáng xuống vật tư.
 
 	Nghiệt thổ chi bên trên, không nuôi người rảnh rỗi, mỗi người đều phải làm ra cống hiến của mình.
 
 	Thậm chí còn có một cỗ treo hồng treo xanh, giăng đèn kết hoa bánh xích xe, đằng sau kéo lấy một tòa sắt thép kết cấu tháp cao, tháp cao phía trên chính là mười mấy cái tuổi già sức yếu thôn dân, trên mặt sắt thép khảm nạm, so mặt nạ phòng độc càng thêm dữ tợn gấp trăm lần mặt nạ cùng mũ giáp, phun ra nuốt vào lấy thất thải xuất hiện sương mù, ở phía trên khoa tay múa chân, ngâm xướng trách khang trách giọng nhạc khúc.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly một trái một phải, bò trên người Lý Diệu, nhỏ giọng nói cho Lý Diệu, đây đều là trong thôn Tế Tự, ngay tại hướng lên trời người khẩn cầu càng nhiều hảo vận, phù hộ thôn có thể tại "Trời ban đại điển" bên trong cướp đoạt càng nhiều vật tư
 
 	Trùng trùng điệp điệp đội ngũ phía trước nhất, ba cây thô to cột buồm bên trên dựng lên một cái đơn sơ bình đài, đinh Chính Dương, Triệu Liệt chờ Thái Bình thành trại thủ lĩnh liền ở phía trên nhìn chiến cuộc, ra lệnh.
 
 	Những năm qua đều là đinh Chính Dương ở giữa, năm nay lại là ánh mắt kia hung ác nham hiểm thăm dò đội trưởng Triệu Liệt tại chính giữa chỉ trỏ, đinh Chính Dương chỉ là ở bên cạnh ho khan không thôi.
 
 	"Ha ha, đây chính là các ngươi dùng rác rưởi khôi lỗi cải tạo ra rách rưới hàng, còn cái gì Yêu Tinh ?"
 
 	Triệu Trùng khống chế lấy một cỗ khảm đầy gai nhọn một mình Phi Toa xe, từ phía sau phi tốc vọt lên, không biết hữu ý vô ý, hướng Hàn Đặc cùng Lưu Ly vẩy ra lên phim bom tấn bụi đất, "Nhìn qua ngược lại là ra dáng, cũng không biết thật đánh nhau, có thể hay không ba giây đồng hồ liền biến thành một đoàn phế liệu!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đối Triệu Trùng trợn mắt nhìn.
 
 	"Bất quá các ngươi cứ việc yên tâm tốt, năm nay chính là cha ta chỉ huy đại cục, nhất định sẽ không xảy ra chuyện."
 
 	Triệu Trùng dương dương đắc ý cười nói, " còn biết so những năm qua cổ thôn trưởng chỉ huy lúc, thu hoạch càng nhiều gấp bội vật tư, các ngươi cùng liền đài này rách rưới hàng ở phía sau ngoan ngoãn ngồi xuống, nhìn cha ta cùng chúng ta thiết huyết thiếu niên đoàn thi thố tài năng đi, ha ha ha ha!"
 
 	Triệu Trùng một tiếng huýt, cùng hơn mười người đồng dạng cưỡi một mình Phi Toa xe, ác hình ác trạng thiếu niên một đường bão táp đột tiến, bay đi.
 
 	"Gấp cái gì?"
 
 	Lý Diệu cảm giác được thiếu niên lửa giận, xem thường nói, "Lấy các ngươi thực lực bây giờ, ở trên trời ban thưởng đại điển đạt được đại lượng vật tư về sau, đủ để đi huyết chiến thế giới xông xáo một phen đi, không cần thiết cùng dạng này tiểu nhân vật dây dưa không rõ."
 
 	Đội xe cuồn cuộn hướng về phía trước, không ra nửa ngày, liền đến một tòa danh xưng "Nát Thạch Thành" phế tích thành thị.
 
 	Hàng năm trời ban đại điển cụ thể ngày cùng địa điểm, đều do trời người một tháng trước lục tục ngo ngoe từ phía trên quỹ bên trên ném buông ra, nát Thạch Thành liền chính là năm nay sẽ đưa lên đại lượng vật tư xuống mục đích.
 
 	Dựa theo Hàn Đặc cùng Lưu Ly thuyết pháp, đây là phức tạp nhất cũng nhất hiểm ác hoàn cảnh.
 
 	Bởi vì phế tích thành thị bên trong khắp nơi đều là thủng trăm ngàn lỗ, lung lay sắp đổ nhà cao tầng, nhẹ nhàng một tiếng ho khan cũng có thể triệt để sụp đổ, vạn nhất vật tư ngã rơi xuống dạng này trong cao ốc, tùy tiện đi nhặt, vô cùng có khả năng dẫn phát cao ốc sụp đổ, bị vạn tấn cự thạch chôn ở bên trong.
 
 	Mà lại, rắc rối phức tạp như mê cung thành thị hoàn cảnh, cũng tăng lên thật nhiều thế lực khắp nơi phát sinh xung đột tỷ lệ, càng có thể có thể có "Huyết chiến thế giới" đào thải xuống tội phạm cùng hung nhân, lặng lẽ mai phục tại đổ nát thê lương ở giữa, nghĩ đến đoạt một phiếu liền đi.
 
 	"Nếu như là bình nguyên dù là đồi núi hoàn cảnh, phương viên trong vòng mười dặm đều liếc qua thấy ngay, đã tốt lắm rồi."
 
 	Hàn Đặc hướng ven đường mọc đầy răng cưa cỏ dại gắt một cái nước bọt, căm giận nói, " chỉ tiếc, mười lần trời ban đại điển bên trong, chí ít ba bốn lần chính là loại này cực kỳ nguy hiểm thành thị hoàn cảnh, còn có ba bốn lần chính là tràn ngập đại lượng biến dị hung thú độ cao phóng xạ khu, vật tư còn không có đến rơi xuống, liền muốn trước cùng phóng xạ biến dị thú huyết chiến một trận! Ta thật không rõ, thiên nhân ở tại trời quỹ bên trên, hẳn là có thể trông thấy phía dưới địa hình địa vật đi, nếu thật là hảo ý muốn cứu viện binh chúng ta, vì cái gì không đem cứu viện vật tư vứt bỏ chúng ta dễ dàng tìm tới địa phương, lại vẫn cứ muốn như thế khó xử chúng ta đây?"
 
 	Lưu Ly nói: "Có lẽ, đây chính là chúng ta những này tội dân, chuộc tội một loại phương thức."
 
 	"Phi, ta vậy mới không tin."
 
 	Hàn Đặc gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời nói, " có lẽ tựa như chính là sư phụ nói, thiên nhân liền thích xem chúng ta giống bụng đói kêu vang chó hoang, cắn thành một đoàn, chó cắn chó, người giết người!
 
 	"Cuối cùng sẽ có một ngày. . . Ta nhất định sẽ đi Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, tìm thiên nhân hỏi cho rõ!"