Chương 1363: Hố sâu Yêu Hỏa!
 
 	Hồi tưởng chính mình đi vào Hỏa Lỗ thành trại về sau sở tác sở vi, giống như một mực đều bị đối phương nắm mũi dẫn đi.
 
 	Đối phương toàn bộ bố cục hoàn hoàn đan xen, tầng tầng tiến dần lên, quả thực không sơ hở tý nào.
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả tuy nhiên âm hiểm xảo trá, nhưng như vậy kế sách, hắn là tuyệt đối không nghĩ ra được.
 
 	Nghe qua Côn Bằng chi chủ Hàn Nguyên Thái là Quỷ Tần Bát Bộ trong trí dũng song toàn kiêu tướng, Hàn Bạt Lăng phụ tá đắc lực, cái này nhất định là xuất từ bút tích của hắn, quả nhiên danh bất hư truyền!
 
 	Giết chết một gã chiêu thảo sứ, triều đình có thể phái tên thứ hai, danh thứ ba. . . Phái 100 cái cũng có thể.
 
 	Nhưng là Đại Càn Vương Triều hình tượng bị triệt để đánh nát, nhân tâm mất hết, hết thảy đều không thể vãn hồi rồi.
 
 	Lăng Thủ Kính không ngớt lời cười khổ.
 
 	Không sai, hắn là lập tức xem thấu đây hết thảy, lại có làm được cái gì đâu rồi, bất quá là mã hậu pháo mà thôi.
 
 	Quả nhiên, Hỏa Lỗ thành trại phương hướng truyền đến trận trận om sòm, vô số bó đuốc tạo thành Hỏa Long uốn lượn mà đến, đều là Vu Man bách tộc bên trong tù trưởng, động chủ, trại chủ, Vu Sư. . . Địa vị tôn sùng đại nhân vật.
 
 	Bọn hắn vốn là đều là bị Hắc Nguyệt Tôn Giả mời đến, quan sát ba ngày sau Bách Thắng Đại Lôi.
 
 	Giờ phút này lại đã trở thành tốt nhất nhân chứng, có thể tận mắt thấy Đại Càn Vương Triều "Không tuân thủ quy củ, hèn hạ vô sỉ" hoạt động.
 
 	Kể từ đó, Hỏa Lỗ bộ tộc lão Tộc trưởng tự dưng chết bất đắc kỳ tử, cái này bô ỉa tử khấu trừ đến triều đình trên đầu, tựa hồ cũng không có gì không ổn rồi.
 
 	Tình trạng vô vọng, hết thảy đều không thể vãn hồi, Lăng Thủ Kính đáy lòng tuyệt vọng, càng hơn con gái gấp trăm lần.
 
 	Quả nhiên, Hắc Nguyệt Tôn Giả căn bản không để ý tới Lăng Lan Nhân nghi vấn, chỉ là đối với nàng có chút hòa ái địa cười cười, lộ ra bạch thảm thảm hàm răng, dùng nhỏ khó thể nghe thanh âm nói: "Nghe qua Tử Cực Kiếm Tông là Huyền Môn chính tông, một bộ 《 tử cực Hỗn Nguyên diệu pháp 》 thuần khiết hùng hậu, là nhất đẳng dưỡng khí luyện hồn bí pháp, lăng tiểu hữu đã còn trẻ như vậy có thể xông lên Kim Đan cảnh giới, nghĩ đến đều muốn 《 tử cực Hỗn Nguyên diệu pháp 》 tu luyện tới cực hạn, dưỡng ra một thân tuyệt không thể tả huyết nhục?"
 
 	"Ta tại Nguyên Anh kỳ Sơ giai trú lưu lại hơn mười năm, không biết cắn nuốt bao nhiêu tinh huyết cũng không có có tiến thêm, hiện tại đã có lăng tiểu hữu này là Kim Đan chi thân thể, có lẽ đều có thể xông lên Nguyên Anh kỳ Trung giai đi à nha? Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Lăng Lan Nhân sắc mặt một mảnh trắng bệch.
 
 	Mặc dù không có triệt để nghe rõ đối phương ý tứ, nhưng Hắc Nguyệt Tôn Giả dùng Nguyên Anh tôn sư, hướng nàng phóng xuất ra không có hảo ý khí tức, nhưng lại nàng căn bản không cách nào ngăn cản.
 
 	Bị Hắc Nguyệt Tôn Giả cái loại nầy cực độ tà ác trên con mắt hạ dò xét, nàng giống như là bóc lột rửa sạch sẽ dê con, đã rơi vào sài trong miệng sói, bị răng nanh sắc bén chậm rãi ma sát đồng dạng.
 
 	Bốn phía tiếng người huyên náo, vô số Vu Man Tộc trưởng cùng Vu Sư đều ngao ngao gọi bậy lấy chạy tới Hỏa Vô Cữu nơi trú quân chung quanh.
 
 	Lúc này, chân trời đã đốt ra đệ nhất phiến ánh bình minh, như Tinh Hỏa Liệu Nguyên, rất nhanh hồng thấu nửa bầu trời, đem trong doanh địa phát sinh hết thảy, chiếu rọi được càng thêm rõ ràng.
 
 	Lăng cha con cùng nhiều như vậy huyền hổ thiết vệ xuất hiện tại Hỏa Vô Cữu trong doanh địa, còn có khắp nơi trên đất chân cụt tay đứt cùng máu chảy thành sông, đây đều là không thể cãi lại chứng cứ!
 
 	"Vu Nam bách tộc dũng sĩ, nhìn xem những người Trung Nguyên này hèn hạ vô sỉ hoạt động!"
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả trên mặt tà khí thu vào, chậm rãi bay đến giữa không trung lúc, hoàn toàn là chính khí nghiêm nghị, không thể nhịn được nữa, xông quan giận dữ bộ dáng.
 
 	Hắn lập tức thay đổi một bộ lòng đầy căm phẫn làn điệu, gầm nhẹ nói, "Chúng ta rõ ràng đã nói, cũng tại Thập Vạn Đại Sơn sở hữu Thần Ma trước mặt phát hạ huyết thệ, muốn đem Hỏa Lỗ bộ tộc Tộc trưởng vị tranh đoạt, phóng tới 'Bách Thắng Đại Lôi' bên trên, dùng song phương đảm phách cùng võ dũng đến quyết định!"
 
 	"Những ti tiện này vô sỉ, khiếp đảm nhu nhược Đại Càn người, nhưng lại không giảng quy củ, thừa dịp nguyệt hắc phong cao lúc, đến đây đánh lén Hỏa Vô Cữu doanh trại, cũng giết chết vô số chúng ta Vu Nam người!"
 
 	"Bọn hắn sợ, không dám ở trên lôi đài, đường đường chính chính cùng chúng ta dũng sĩ, cùng Vân Tần dũng sĩ đọ sức, vậy mà dùng loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng ác độc thủ đoạn!"
 
 	"Nếu như không phải là bị ta kịp thời đánh vỡ, bọn hắn nhất định sẽ đem Hỏa Vô Cữu giết chết!"
 
 	"Chúng ta truyền lưu ngàn năm thần thánh quy củ bị bọn hắn vũ nhục rồi! Sở hữu Vu Nam dũng sĩ tôn nghiêm bị bọn hắn vũ nhục rồi! Khắp Vu Nam đại địa núi non trùng điệp, đều bị bọn hắn vũ nhục rồi!"
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả từng cái chữ, cũng giống như một đạo Lôi Đình, tại phần đông Vu Man tu sĩ cùng động chủ tù trưởng bên tai nổ vang.
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả tại Vu Nam bách tộc trong địa vị tôn sùng, không ít bộ tộc Vu Sư đều cùng hắn có ngàn vạn lần quan hệ, huống chi chứng cớ ngay tại trước mắt nhiều như vậy huyền hổ thiết vệ, tổng không có thể là Hỏa Vô Cữu người tám giơ lên đại kiệu thỉnh tới a?
 
 	Triều đình thủ đoạn quá hèn hạ!
 
 	Vốn là tựu đứng tại Hỏa Vô Cữu một bên Vu Man tu sĩ, tự nhiên mỗi cái nộ khí bừng bừng phấn chấn, ngao ngao gọi bậy.
 
 	Một mực theo gió lắc lư, lập trường bất định phái trung gian, cũng đại cau mày, vi "Đường đường Vương Sư" loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn cảm thấy khinh thường.
 
 	Mặc dù một mực khuynh hướng Đại Càn, đứng tại Lăng Thủ Kính cùng Hỏa Vô Kỵ bên này Vu Man tu sĩ cùng động chủ tù trưởng, đều tránh không được mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, lập trường phát sinh dao động.
 
 	Đặc biệt là những tại kia trên tiệc rượu bị Lăng Thủ Kính bọn người quá chén Vu Man tu sĩ, hiện tại say rượu tỉnh lại, đáy lòng càng là sinh ra một tia vô danh lửa giận.
 
 	Có ý tứ gì, Dạ Tập chuyện lớn như vậy đều dấu diếm của bọn hắn, còn đem bọn họ hết thảy quá chén rồi, đây không phải nói rõ tín bất quá bọn hắn, cầm bọn hắn đương ngụy trang sao?
 
 	Càng mấu chốt chính là, nhiều như vậy Tinh Thạch cùng pháp bảo, hết thảy đều không có phần của bọn hắn a!
 
 	Cái này, đây quả thực quá hèn hạ, quá vô sỉ rồi, rất đáng hận rồi!
 
 	Trong lúc nhất thời, nhân tâm di động tới cực điểm, không tiếp tục bao nhiêu Vu Man tu sĩ, chân tâm thật ý đứng tại Đại Càn một bên.
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả nhếch miệng lên một vòng trôi qua tức thì âm hiểm cười, cánh tay phải xuống hung hăng bổ một phát: "Giết sạch bọn hắn!"
 
 	Mấy trăm tên Luyện Khí kỳ đã ngoài Quỷ Tần thiết kỵ, vừa rồi giống như là hòa tan trong nước khối băng, một mực ẩn nấp tại rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong, một tia tiếng động đều nhìn trộm không đến.
 
 	Giờ phút này nhưng lại trổ hết tài năng, tạo thành mấy chục mũi tên đầu, xoáy lên trùng thiên sát khí, hướng huyền hổ thiết vệ đánh tới.
 
 	Vốn là tựu bố trí tại nơi trú quân bên ngoài, trung với Hỏa Vô Cữu Vu Man tu sĩ, cũng nhảy ra diễu võ dương oai, chặn đường cá lọt lưới.
 
 	Hàn Nguyên Thái người này Quỷ Tần nhiếp chính phụ tá đắc lực, U Vân trên đại thảo nguyên Côn Bằng chi chủ, khống chế so tê giác càng thêm cường tráng, so báo săn càng thêm mau lẹ, so Độc Xà càng thêm hung tàn Long Lang Yêu thú, hướng Lăng Thủ Kính trực tiếp chà đạp tới.
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả nhưng lại liếm môi, cười tủm tỉm địa tìm tới Lăng Lan Nhân!
 
 	"Sưu sưu sưu sưu!"
 
 	Quỷ Tần người mũi tên nhọn, hết thảy đều là pháp bảo, tuyên khắc lấy huyền ảo phiền phức Linh Văn, ở giữa không trung kích phát ra Thiên Biến Vạn Hóa quang ảnh, một chi mũi tên nhọn vậy mà có thể phân hoá ra bảy tám đạo mũi tên mang, tạo thành tiễn vũ như thác nước hiệu quả, húc đầu che não rơi đập tại huyền hổ thiết vệ trên đầu!
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Lăng Thủ Kính trực tiếp bị Long Lang đụng bay ra ngoài bảy tám mét, quanh thân Linh Năng hộ thuẫn ngay tiếp theo áo giáp đều chia năm xẻ bảy, một ngụm máu tươi đón lấy một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, căn bản không phải Hàn Nguyên Thái hợp lại chi địch.
 
 	Nếu không có Hàn Nguyên Thái cố tình làm cho vị này "Đại Càn Thiên Sứ" nhiều lộ ra một ít chật vật chi sắc, chỉ sợ lúc này đây chà đạp, có thể đưa hắn tươi sống bị đâm cho thịt nát xương tan rồi.
 
 	"Hưu!"
 
 	Lăng Lan Nhân hoa lan bí kiếm ở giữa không trung tách ra sáng chói sáng lạn vầng sáng.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một vòng nhàn nhạt hắc khí, ngưng tụ thành loan nguyệt bộ dáng, dễ dàng liền đem hoa lan hình thái Kiếm Khí Trảm thành hai đoạn, còn phóng xuất ra như "Quầng trăng" giống như rung động, đem kiếm khí thôn phệ hầu như không còn.
 
 	Đối phương có hai gã Nguyên Anh tọa trấn, bên này cũng chỉ có tội nghiệp một gã Kết Đan sơ kỳ cùng một gã Kim Đan, đó căn bản là một hồi không hề lo lắng trò chơi.
 
 	Lăng Thủ Kính, Lăng Lan Nhân cùng sở hữu huyền hổ thiết vệ đều tuyệt nhìn qua tới cực điểm, biểu lộ cùng đầy đất loạn lăn Tử Cực Kiếm Tông Kiếm Tu đầu lâu giống như đúc.
 
 	"Chuyện hôm nay, chỉ chết mà thôi!"
 
 	Lăng Thủ Kính giãy dụa lấy theo trên mặt đất bò lên, một bên thổ huyết, một bên điên cuồng hét lên, "Đại Càn tu sĩ, cận kề cái chết không lùi!"
 
 	Phần đông huyền hổ thiết vệ, một người trên thân tối thiểu cắm ba năm chi mũi tên nhọn, đồng dạng phát ra gào thét: "Lăng gia dũng tướng, tử chiến không lùi!"
 
 	Kim Đan nữ Kiếm Tu Lăng Lan Nhân trên mặt hiện lên một tia kinh hoảng cùng mê mang, sau một lát, bị kiên nghị lạnh lùng chỗ thay thế, trường kiếm chỉ phía xa Hắc Nguyệt Tôn Giả, kiếm khí xỏ xuyên qua vừa mới theo trong núi bay lên ánh sáng mặt trời!
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả ha ha cười cười, trên mặt đất nhẹ nhẹ một chút, thân hình như Ô Vân trung loan nguyệt giống như nắm lấy bất định, lướt hướng Lăng Lan Nhân.
 
 	Lập tức trận này sư tử vồ thỏ trò chơi, muốn tại trong một sát na chấm dứt.
 
 	Một mực đều mặt không biểu tình, thâm trầm như biển Quỷ Tần quý tộc Hàn Nguyên Thái, một trương phương khẩu rộng rãi mục đích mặt chữ quốc, nhưng lại vặn vẹo thành bánh quai chèo hình.
 
 	"Coi chừng sau lưng!"
 
 	Hắn phát ra sắc nhọn cảnh cáo, triệt để đã mất đi Nguyên Anh lão quái xứng đáng trấn định tự nhiên, so vừa rồi nhìn thấy hắn xuất hiện lúc Lăng Thủ Kính đều quan trọng hơn trương.
 
 	Hắn bỏ qua nhẹ nhàng một tiếng ho khan có thể đánh chết Lăng Thủ Kính, như mũi tên, hướng Hắc Nguyệt Tôn Giả điện xạ tới!
 
 	Lúc này, Hắc Nguyệt Tôn Giả khoảng cách Lăng Lan Nhân, cũng chỉ có một bước ngắn.
 
 	Mà phía sau lưng của hắn, lại đối diện lấy trong doanh địa, vốn là đứng thẳng Hỏa Vô Cữu quân trướng cái rãnh to kia.
 
 	Cái rãnh to này, là Hàn Nguyên Thái cùng Hắc Nguyệt Tôn Giả sớm liền chuẩn bị tốt bẫy rập, bên trong vùi thiết đại lượng Chưởng Tâm Lôi cùng độc dầu, Quỷ Hỏa, vừa rồi một hơi chôn giết mấy chục tên trung với Đại Càn Vu Man tu sĩ.
 
 	Dùng những Vu Man này tu sĩ thi thể vi nhiên liệu, xanh mơn mởn Quỷ Hỏa, đốt tới giờ phút này như trước không có dập tắt, ngược lại tại Hắc Nguyệt Tôn Giả theo hố to thượng diện nhảy lên mà qua, đánh về phía Lăng Lan Nhân lúc, rồi đột nhiên mãnh liệt lên!
 
 	Xanh mơn mởn Quỷ Hỏa, phảng phất ủng có sinh mạng giống như nhảy đãng bất định, Quỷ Hỏa ở chỗ sâu trong phát ra một hồi "Khặc khặc khặc kiệt" cười quái dị, vậy mà vươn hai cái mãng xà phẩm chất hỏa diễm xúc tu, một đầu hung hăng vung hướng Hàn Nguyên Thái, một cái khác đầu tắc thì vô thanh vô tức cuốn hướng về phía Hắc Nguyệt Tôn Giả!
 
 	"Ba!"
 
 	Hàn Nguyên Thái không né không tránh, cùng trong đó một đầu xúc tu mạnh mà đụng vào cùng một chỗ, nhấc lên muôn tía nghìn hồng linh diễm kích động!
 
 	Chợt nghe đến "Xuy xuy xuy xuy" vài tiếng dị tiếng nổ, vị này U Vân trên thảo nguyên Côn Bằng chi chủ, phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, hướng về sau ngã quỵ, thò tay tại trên mặt sờ loạn!
 
 	Nguyên lai, nhìn như hư vô mờ mịt, không có vật gì Yêu Hỏa chính giữa, lại vẫn ẩn chứa một cây so tóc ti càng tan vỡ lần trường châm!
 
 	Hàn Nguyên Thái nguyên lai tưởng rằng đối phương là thuần túy Linh khí công kích, tự cao Linh Năng hùng hậu, cũng không e ngại cùng đối phương liều mạng một cái.
 
 	Không có nghĩ đến cái này giấu kín tại Yêu Hỏa trong hố sâu quỷ dị tồn tại, vậy mà ti tiện như vậy, chơi một tay "Trong bông có kim" !
 
 	Mà cái này trường châm lại không biết là dùng cái gì tài liệu, thủ pháp luyện chế, yếu ớt bút lông sói, nhu nhược không có xương, dùng hắn Nguyên Anh đẳng cấp cảm giác lực, vậy mà đều dò xét không đến!
 
 	Hết lần này tới lần khác nó lại cứng rắn vô cùng, dễ dàng đâm rách hắn Linh Năng hộ thuẫn, thật sâu đâm vào miệng của hắn mũi tầm đó!
 
 	Một cây bút lông sói trường châm, ẩn chứa quỷ dị thần thông, đâm vào hắn mặt về sau, lại vẫn nhún nhún, như phụ giòi trong xương, nhắm đầu hắn ở bên trong toản!
 
 	"Cái này là yêu thuật gì tà pháp!"
 
 	Hàn Nguyên Thái rất là kinh hãi, như đã gặp quỷ vội vàng thối lui, toàn lực vận công bức ra bút lông sói trường châm, ở đâu còn lo lắng Hắc Nguyệt Tôn Giả?
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả chỉ có Nguyên Anh kỳ Sơ giai, thực lực so Hàn Nguyên Thái càng kém một bậc, huống chi Quỷ Hỏa xúc tu chủ yếu tựu là nhằm vào hắn mà phát, không đợi hắn kịp phản ứng, liền đem trọn đầu đùi phải cuốn lấy, ẩn giấu ở Quỷ Hỏa bên trong mấy chục căn độc châm "Xuy xuy xuy xuy" đều đâm vào huyết mạch của hắn bên trong, theo huyết mạch du hướng quanh thân!
 
 	"A!"
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả chỉ cảm thấy quanh thân huyết mạch đều gặp vạn kiến đốt thân giống như đau đớn, Linh khí vận hành hoàn toàn tắc!
 
 	"Bá!"
 
 	Tại sở hữu Vu Man tu sĩ, huyền hổ thiết vệ cùng Quỷ Tần thiết kỵ trước mắt bao người, tựu chứng kiến Hắc Nguyệt Tôn Giả bị Quỷ Hỏa xúc tu hung hăng kéo một cái, toàn bộ không có lực phản kháng, đã bị kéo vào xanh mơn mởn Quỷ Hỏa quấn quanh, phảng phất sâu không thấy đáy đại trong hầm!