Chương 1504: Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân
 
 	Vu Tùy Vân cùng Mông Xích Tâm hai đại Hóa Thần xuất hiện, đúng như một thạch kích thích ngàn tầng sóng, làm cho phần đông Cao giai tu sĩ nhao nhao hít một hơi lãnh khí, kinh ngạc không hiểu.
 
 	Tạm thời không nói đến hai đại Hóa Thần đến tột cùng tại sao lại xuất hiện tại thần bí khó lường "Tiên cung" bên trong, cũng không nói bọn hắn tại sao lại chuyển hóa thành quỷ tu, còn giấu kín tại Vân Tần kim nhân ở trong, như là từ vừa mới bắt đầu tựu vi "Lôi Vân Tiên Quân" đào tốt rồi bẫy rập.
 
 	Tựu nói hai người bọn họ thân phận cùng đi qua, rõ ràng là bất cộng đái thiên cừu địch, như thế nào hội vai sóng vai địa đứng chung một chỗ?
 
 	Đi qua một trăm năm, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cái này hai gã thần bí khó lường quỷ tu, thật sự là Vu Tùy Vân cùng Mông Xích Tâm hai đại Hóa Thần sao?
 
 	Tất cả mọi người đáy lòng, không khỏi đều hiện lên đồng dạng nghi vấn.
 
 	Mông Xích Tâm là U Vân đại thảo nguyên mấy ngàn năm qua xuất sắc nhất thiên tài tu sĩ.
 
 	Mấy trăm năm trước, "U Vân Quỷ Tần" cái này cỗ thế lực chưa xuất hiện, U Vân trên đại thảo nguyên chính là dùng rất nhiều bộ lạc cùng một số tông phái hỗn tạp làm chủ, cũng không có thống nhất quân đội cùng chính trị cơ cấu, cùng Vu Nam năm lộ đồng dạng, đều xem như Đại Càn Vương Triều phiên thuộc.
 
 	Tuy nhiên kiệt ngao bất tuần thảo nguyên tu sĩ, xa xa so Vu Man tu sĩ càng thêm khó chơi, bất quá trong lòng bọn họ, Đại Càn Tu Chân giới như cũ là như mặt trời ban trưa, không thể chống lại tồn tại, mặc dù quy mô nhỏ cướp bóc, âm thầm tập kích Đại Càn thương đội nhiều chuyện có phát sinh, cuối cùng không dám công nhiên giơ lên bạn kỳ.
 
 	Mông Xích Tâm ngang trời xuất thế, cải biến đây hết thảy!
 
 	Nghe nói hắn từng tại thảo nguyên ở chỗ sâu trong đào móc ra vài vạn năm trước nhập chủ Trung Nguyên Biên Hoang Vương Triều, còn sót lại rất nhiều bí bảo.
 
 	Hắn bản thân cũng đúng thời cơ mà sinh, tư chất kinh người tu luyện thiên tài.
 
 	Dùng ngắn ngủn năm mươi năm, liền đem trên thảo nguyên truyền lưu vài vạn năm, bề bộn phồn đa công pháp cùng thần thông hết thảy thông hiểu đạo lí, lại đi vu tồn tinh, tiến hành cải tiến, được xưng là tập "800 thần thông" tại một thân!
 
 	Ngay lúc đó U Vân đại thảo nguyên cùng Đại Càn Vương Triều chưa triệt để vạch mặt, lẫn nhau Tu Chân giới nhưng có nhiều lần trao đổi, giúp nhau đấu ** nói, là lơ lỏng chuyện bình thường.
 
 	Dĩ vãng đấu ** nói, thường thường đều là Đại Càn tu sĩ nhẹ nhõm chiến thắng, tứ phương man di tu sĩ thảm bại mà về.
 
 	Đại Càn đúng là dựa Tu Chân giới vô địch vũ lực, mới có thể gần kề dựa vào chút ít biên quân, vô cùng thấp thành phẩm tựu chấn nhiếp tứ phương.
 
 	Mông Xích Tâm tại đánh khắp thảo nguyên vô địch thủ về sau, liền xuôi nam Trung Nguyên, quang minh chánh đại hướng lục đại phái cao thủ khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Hắn tại trên lôi đài liên tiếp đánh bại lục đại phái trọn vẹn mười tám tên Siêu cấp cao thủ uy phong, trong lúc nhất thời chấn động thiên hạ, danh tiếng vô lượng, cũng làm cho tứ phương Man Hoang tu sĩ đều đối với Trung Nguyên Tu Chân giới thực lực sinh ra hoài nghi, bởi vậy gieo xuống lúc sau tứ phương phân loạn hạt giống!
 
 	Nếu như khoảng chừng trên lôi đài đại hoạch toàn thắng, cũng không tính toán thành tựu Mông Xích Tâm vô địch uy danh.
 
 	Ngay tại hắn liên tiếp đánh bại lục đại phái mười tám tên cao thủ, lại trằn trọc đi đến lớn càn phía nam, muốn chiếu cố càng nhiều nữa cao thủ lúc, lại ở nửa đường bên trên bị mấy trăm tên thần bí tu sĩ vây công.
 
 	Kết quả, mấy trăm tu sĩ vậy mà đều không thể lưu lại Mông Xích Tâm, bị hắn mở một đường máu, trốn vào Đại Càn phía nam Thập Vạn Đại Sơn trong.
 
 	Mấy trăm tu sĩ đuổi vào rậm rạp núi rừng, lại đã tao ngộ từ lúc chào đời tới nay kinh khủng nhất đồ sát.
 
 	Mông Xích Tâm lợi dụng núi cao rừng rậm, động đất liên hoàn ưu thế, tổng số trăm tu sĩ quần nhau mấy tháng thời gian, lại bị bị hắn giết chết trong đó gần trăm người, nghênh ngang rời đi, quá quan trảm tướng, thuận lợi trở về U Vân đại thảo nguyên!
 
 	Việc này truyền ra, mọi người đều xôn xao.
 
 	Mặc dù không có một cái tông phái nguyện ý thừa nhận, nhưng phóng nhãn thiên hạ, mọi người đều biết, đây nhất định là dùng lục đại phái cầm đầu Trung Nguyên Tu Chân giới, như vậy cổ quái!
 
 	Tu vi không bằng người cũng thì thôi, lại vẫn làm ra như thế hèn hạ vô sỉ hoạt động!
 
 	Làm ra như thế hèn hạ vô sỉ hoạt động cũng thì thôi, lại vẫn thất bại thảm hại!
 
 	Mấy trăm tên Tu Chân giả vây công một người, vậy mà đều có thể bị hắn trái lại giết chết gần trăm người về sau nghênh ngang rời đi!
 
 	Trung Nguyên Tu Chân giới mặt, thật sự là bị ném được không còn một mảnh!
 
 	Này dịch, là Đại Càn Tu Chân giới Thịnh Cực Nhi Suy bước ngoặt.
 
 	Trận chiến này trước khi, tứ phương man di tu sĩ cùng Đại Càn bên trong trong tiểu tông phái Tu Chân giả, đối với lục đại phái, triều đình cùng cả cái Tu Chân giới, hoặc nhiều hoặc ít còn bảo trì vài phần kính sợ, làm việc tổng có vài phần cố kỵ, không dám phát rồ, cố tình làm bậy.
 
 	Trận chiến này về sau, Đại Càn Tu Chân giới miệng cọp gan thỏ chân diện mục, cũng là bị người thấy nhất thanh nhị sở, từ nay về sau là gió nổi mây phun, thiên hạ rung chuyển, dã tâm bừng bừng thế hệ nhao nhao trồi lên mặt nước, gây sóng gió, đem trọn cái Đại Càn đẩy hướng Thâm Uyên!
 
 	Trận chiến này còn đã dẫn phát hai kiện không tưởng được, lại ảnh hưởng sâu xa, cải biến ngày sau thiên hạ cách cục sự tình.
 
 	Thứ nhất, Mông Xích Tâm tại Thập Vạn Đại Sơn cuộc chiến trong thanh danh lan truyền lớn, được xưng "Lang Thần", trong lúc nhất thời trên thảo nguyên vô số anh hùng hào kiệt nhao nhao đến quăng, trong đó liền có một gã lúc ấy mỗ cái tiểu bộ lạc xuất thân, so nô lệ địa vị đều cao không có bao nhiêu, còn gọi "Phá sáu Hàn Bạt Lăng" thiếu niên.
 
 	Lúc ấy, mặc cho ai đều không thể tưởng được, cái này gầy như que củi, trầm mặc ít nói, chỉ am hiểu uy mã thiếu niên, sẽ ở vài chục năm ngao luyện về sau, trở thành Mông Xích Tâm duy nhất chân truyền đệ tử, cũng tại Mông Xích Tâm biến mất trăm năm về sau, thống nhất toàn bộ thảo nguyên, đổi tên "Hàn Bạt Lăng", thành lập "Bát Bộ chế độ", dùng một loại khác càng mạnh hơn nữa hữu lực phương thức, hướng bấp bênh Đại Càn khởi xướng khiêu chiến!
 
 	Thứ hai, tại ngay lúc đó Trung Nguyên Tu Chân giới, cũng có một cái giống như Tề Trung Đạo như vậy, cùng loại "Tu Chân giới Minh chủ" nhân vật tồn tại.
 
 	Ngay lúc đó "Tu Chân giới Minh chủ", cũng là "Đệ nhất thiên hạ đại phái" Thái Huyền Đạo xuất thân, tên là "Thạch Tông Nguyệt" .
 
 	Nghe nói Thập Vạn Đại Sơn vây quét Mông Xích Tâm một trận chiến, là do thạch Tông Nguyệt một tay bày ra, tự mình áp dụng.
 
 	Việc này chân tướng đến tột cùng như thế nào, trăm năm về sau sớm đã không thể khảo chứng.
 
 	Bất quá gần trăm tên Cao giai tu sĩ chết thảm, khẳng định phải có người phụ trách.
 
 	Thạch Tông Nguyệt nếu là "Tu Chân giới Minh chủ", cái kia chính là việc đáng làm thì phải làm dùng để chịu tiếng xấu thay cho người khác đối tượng.
 
 	Tóm lại, ngay tại Thập Vạn Đại Sơn cuộc chiến sau khi kết thúc không lâu, Tu Chân giới Minh chủ "Thạch Tông Nguyệt" ngay tại một lần bế quan trong khi tu luyện, tẩu hỏa nhập ma mà vong.
 
 	Người chết khoản nợ tiêu, xong hết mọi chuyện, Thập Vạn Đại Sơn cuộc chiến chân tướng triệt để theo gió rồi biến mất, sở hữu cảm kích người đều nói năng thận trọng, phảng phất chưa từng có phát sinh qua như vậy một hồi chém giết đồng dạng.
 
 	Từ nay về sau Trung Nguyên Tu Chân giới gió êm sóng lặng, hoặc là nói vạn mã hý vang lừng mấy chục năm.
 
 	Mà Mông Xích Tâm cũng vội vàng chỉnh hợp toàn bộ thảo nguyên thế lực, cũng đem 800 thần thông tiếp tục tinh luyện cùng cải tiến, cũng không có mạo muội hướng Trung Nguyên khởi xướng mới khiêu chiến.
 
 	Mấy chục năm về sau, Thập Vạn Đại Sơn cuộc chiến chân tướng hoàn toàn bị thời gian cát sỏi chỗ chôn, mà Trung Nguyên Tu Chân giới cũng đắm chìm tại loại này lừa mình dối người trong không khí không thể tự kềm chế thời điểm, theo ngày xưa "Tu Chân giới Minh chủ" thạch Tông Nguyệt sớm đã hoang vu trong mộ địa, đi ra một người.
 
 	Một cái dẫn theo thạch Tông Nguyệt "Hoa trong gương, trăng trong nước kiếm" nữ nhân.
 
 	Thạch Tông Nguyệt đàn bà góa, Vu Tùy Vân!
 
 	Thẳng đến Vu Tùy Vân như ngày xưa Mông Xích Tâm như vậy, dùng hoa trong gương, trăng trong nước kiếm liên tục chọn lật ra hai mươi mấy tên lục đại phái cao thủ về sau, toàn bộ Tu Chân giới cái này mới phát hiện, nàng dĩ nhiên là một gã thâm bất khả trắc, khủng bố đến cực điểm Hóa Thần cao thủ!
 
 	Không có ai biết, Vu Tùy Vân đến tột cùng tại sao phải tràn ngập địch ý địa khiêu chiến lục đại phái cao thủ, thậm chí kể cả chính mình "Thái Huyền Đạo" đều không ngoại lệ.
 
 	Cử động của nàng sớm đã vượt ra khỏi đấu ** đạo phạm vi, tại trên lôi đài, mặc dù mặt đối với chính mình đồng môn Thái Huyền Đạo tu sĩ, ra tay đều hung mãnh lăng lệ ác liệt, không lưu nửa điểm chỗ trống, đả thương nặng không ít cao thủ!
 
 	Chỉ là, những bị này nàng trọng thương cao thủ, lại đều không có nửa câu nghi vấn cùng phàn nàn, phảng phất lòng dạ biết rõ, nàng đến tột cùng tại sao lại tìm tới tận cửa rồi đồng dạng.
 
 	Lúc ấy liền có rất nhiều người, một lần nữa nhớ lại ngày xưa Thập Vạn Đại Sơn cuộc chiến.
 
 	Dần dần có tin đồn truyền ra, ngày xưa cuộc chiến kỳ thật cùng thạch Tông Nguyệt không quan hệ, thuần túy là phía dưới những người này tự chủ trương, muốn phải bắt được Mông Xích Tâm về sau khảo vấn ra trên thảo nguyên truyền lưu vạn năm bí pháp thần thông, kết quả biến khéo thành vụng, gây thành không cách nào thu thập thảm kịch về sau, vừa muốn thạch Tông Nguyệt đến phụ trách.
 
 	Thạch Tông Nguyệt là bị những nhân khí này được thần hồn bất ổn, mới có thể tại trong khi tu luyện tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử mà vong.
 
 	Cho nên, Vu Tùy Vân đằng đằng sát khí địa tìm tới tận cửa rồi, những thẹn trong lòng này lục đại phái cao tầng nhóm, dù là bị nàng đánh cho đứt gân gãy xương, tu vi đại ngã, cũng không dám có nửa câu oán hận.
 
 	Bất quá việc này nhưng lại chưa bao giờ đạt được qua Vu Tùy Vân chứng minh là đúng.
 
 	Bởi vì tại quét ngang lục đại phái về sau, người này Hóa Thần cường giả liền trực tiếp Bắc thượng U Vân đại thảo nguyên, đi tìm Mông Xích Tâm rồi.
 
 	Có lẽ nàng là muốn tiến thêm một bước đuổi theo hỏi mấy chục năm trước Thập Vạn Đại Sơn cuộc chiến chân tướng.
 
 	Lại có lẽ là nàng cho rằng trượng phu thạch Tông Nguyệt chi tử, Mông Xích Tâm cũng muốn phụ một bộ phận trách nhiệm.
 
 	Lại có lẽ nàng tuy nhiên oán hận lục đại trong phái một nắm làm xằng làm bậy thế hệ, nhưng lại kế thừa trượng phu di chí, bụng làm dạ chịu địa nâng lên Trung Nguyên Tu Chân giới đại kỳ!
 
 	Cái kia trong mấy chục năm, tại Mông Xích Tâm vô địch uy danh hiệu triệu phía dưới, toàn bộ U Vân đại thảo nguyên thực lực đều kịch liệt bành trướng, ẩn ẩn có quật khởi xu thế.
 
 	Thảng nếu không thể đem cái này cỗ khí diễm triệt để áp chế xuống dưới, có lẽ tựu không cần dùng hôm nay Hàn Bạt Lăng, mà là sẽ ở Mông Xích Tâm trên tay, tựu hoàn thành thay đổi triều đại thiên mệnh!
 
 	Toàn bộ Cổ Thánh giới, chỉ còn lại có Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần, mà hai đại Hóa Thần lại ở vào bất đồng trận doanh.
 
 	Bọn hắn va chạm, không thể tránh né!
 
 	Trận chiến ấy, liền tại Vĩnh Dạ băng nguyên ở chỗ sâu trong phát sinh.
 
 	Ai cũng không biết trận chiến ấy kết quả, chỉ biết là tại liên tục chà xát mười ngày mười đêm cương phong cùng bão tuyết về sau, Vu Tùy Vân cùng Mông Xích Tâm song song biến mất tại băng nguyên ở chỗ sâu trong, từ nay về sau bách niên, không nữa tin tức của bọn hắn.
 
 	Thẳng cho tới hôm nay, dùng thần bí khó lường quỷ tu thân phận, vai sóng vai địa xuất hiện ở trước mặt mọi người!
 
 	"Sư tôn, đây hết thảy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngài lão nhân gia đã cũng không vẫn lạc, vì sao trăm năm qua thủy chung lặng yên không một tiếng động đâu?"
 
 	Hàn Bạt Lăng tất cung tất kính hỏi, thái độ tuy nhiên kính cẩn nghe theo, nhưng ngôn ngữ nhưng như cũ sắc bén, hiển nhiên cũng không vì thân phận của đối phương, tựu đánh mất cảnh giác.
 
 	Coi như là thầy trò... Thì như thế nào!
 
 	Suốt 100 năm qua đi, bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh!
 
 	"Vu đại tỷ, Mông Xích Tâm chính là ta Đại Càn họa lớn trong lòng, ngài tại sao lại cùng người này kề vai chiến đấu, hơn nữa các ngươi sáng sớm tựu ẩn núp tại Vân Tần kim nhân ở bên trong, là sớm đã biết rõ chúng ta sẽ xuất hiện sao?"
 
 	Tề Trung Đạo cũng hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, nhíu mày dừng ở Vu Tùy Vân nói.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: