Có như thế trong nháy mắt, nó phảng phất hoàn toàn biến mất ở mây đen trong lúc đó, chỉ để lại vực sâu giống như hắc ám dịch? 
  
  	Thế nhưng ở trong nháy mắt tiếp theo, chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa phích lịch nổ vang, toàn bộ thế giới phảng phất trở lại khai thiên tích địa thời đại hồng hoang
  
  	Lấy lôi từ điện cầu làm trụ cột, mây đen trung tích lũy sấm sét linh năng triệt để kích thích ra đến, hơn vạn đạo thiểm điện dâng trào ra, hóa thành một tấm che ngợp bầu trời to lớn lưới điện, toàn bộ cánh đồng hoang vu rọi sáng, giống như ban ngày!
  
  	Câu dẫn thiên lôi, ngũ lôi đánh xuống đầu!
  
  	Đây là liền cấp cao người tu chân đều không thể chống đỡ thiên địa đại kiếp nạn —— lôi Vân Phong bạo!
  
  	Trong nháy mắt, mấy trăm ngàn đầu u hồn sứa bị quét đi sạch sành sanh, kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh một tiếng liền bị lôi điện hoá khí
  
  	Phía ngoài xa nhất mấy ngàn con u hồn sứa phát sinh sắc bén kêu thảm thiết, liều mạng giẫy giụa hướng về lỗ sâu bỏ chạy, mưu toan trốn về huyết yêu giới, nhưng ở mấy giây bên trong bị Thiểm Điện đuổi theo, điện thành to bằng nắm tay than cốc, bị cuồng phong xả đến nát tan, bay lả tả, vĩnh viễn ở lại Thiên Nguyên giới trên cánh đồng hoang!
  
  	Lôi Vân Phong bạo chiếu rọi xuống, tất cả mọi người mặt đều là xanh mênh mang, tóc tất cả đều trôi nổi lên
  
  	Mỗi người đều cảm giác được một trận tê tê dại dại, như bị điện giật giống như vậy, không ít người móng tay trực tiếp nứt ra, cuống lưỡi dưới đáy vừa chua xót vừa khổ
  
  	Lôi Vân Phong bạo kéo dài ròng rã mười giây mới từ từ lắng lại, mây đen quét đi sạch sành sanh, bầu trời đêm biến thành màu lam đậm, hiện ra mấy viên lấp loé Tinh Thần tật phong sậu vũ đã biến thành phơ phất gió mát cùng mờ mịt mưa phùn
  
  	Lôi Vân Phong bạo lôi bạo khu trung tích trữ đã lâu sấm sét linh năng toàn bộ thả ra ngoài, lưu lại linh năng không đủ để chống đỡ lôi bạo khu tồn tại, mọi người rất mau đem nghênh đón trăng sáng sao thưa, gió êm sóng lặng lữ trình
  
  	Mà Lý Diệu trong lòng, sinh ra cực kỳ mãnh liệt chấn động
  
  	"Câu dẫn thiên lôi ngũ lôi đánh xuống đầu, thiên nhiên sức mạnh thực sự quá mạnh mẽ, quá cuồng bạo!"
  
  	"Liền quy mô to lớn như thế thú triều bạo phát, đều có thể trong nháy mắt thanh không, mấy trăm ngàn đầu yêu thú thuấn sát, hóa thành hôi hôi không còn sót lại một chút cặn "
  
  	"Mặc dù là nguyên anh lão quái, ở không dùng tới pháp bảo tình huống một đòn toàn lực, e sợ đều không thể nổ ra sức mạnh kinh khủng như vậy!"
  
  	"Đinh Dẫn cùng tên này đỏ mắt quan quân, hai người nhiều nhất là Trúc cơ kỳ người tu chân, dựa vào một cái cấp cao pháp bảo nhưng có thể làm được chuyện như vậy!"
  
  	"Luyện khí sư nghề nghiệp này, quả nhiên  rất mạnh!"
  
  	"Tuy rằng hôm nay ta chỉ có thể y dạng họa hồ lô, đơn giản duy tu quá ất lôi từ pháo ngoại bộ phụ trợ cấu kiện, nhưng sẽ có một ngày, ta sẽ trở thành chân chính luyện khí đại sư, tự tay luyện chế ra 'Quá ất lôi từ pháo' pháp bảo càng mạnh mẽ!"
  
  	Cuối cùng một tia chớp Liệt Không mà qua, bầu trời đêm rốt cục yên tĩnh lại
  
  	Cuối cùng một con u hồn sứa vô lực rơi xuống, bị tinh quỹ đoàn tàu gào thét ép quá
  
  	Hết thảy binh sĩ đều hoan hô nhảy nhót lên
  
  	Đỏ mắt quan quân là thở một hơi dài nhẹ nhõm đao tước phủ khắc giống như mặt chữ quốc thượng triển khai miệng cười, vô lực xụi lơ ở ụ súng thượng
  
  	Đinh Dẫn vẫn như cũ cau mày, nhìn chăm chú bầu trời
  
  	Lý Diệu có chút kỳ quái theo ánh mắt của hắn hướng thiên không nhìn tới, trái tim là đột nhiên nhảy một cái
  
  	—— tuy rằng thú triều biến thành tro bụi, lôi bạo từ từ lắng lại, nhưng lỗ sâu vẫn chưa biến mất
  
  	Điều này nói rõ Thiên Nguyên giới cùng huyết yêu giới trong lúc đó đường nối trả lại không chặt đứt, vẫn có mạnh mẽ yêu thú xâm nhập Thiên Nguyên giới khả năng!
  
  	Lý Diệu mí mắt điên cuồng loạn động, bỗng nhiên sản sinh hãi hùng khiếp vía cảm giác
  
  	Này nhất định là một máu tanh đêm một lát sau, lỗ sâu trung lần thứ hai phun ra tảng lớn hắc vân ở Thiên Nguyên giới trong bầu trời đêm biến ảo thành  che ngợp bầu trời màu đen làn sóng!
  
  	"Lại là thú triều bạo phát? Liên tục hai lần thú triều bạo phát!" Lý Diệu không thể tin được con mắt của chính mình
  
  	Đinh Dẫn khóe miệng co giật, vô lực co quắp ngồi dưới đất chậm rãi lắc đầu, cười khổ nói:
  
  	"Mới ra hiện yêu thú cấp bậc vượt xa khỏi u hồn sứa, hay là, vừa nãy u hồn sứa chỉ là bị đám này yêu thú xua đuổi đến Thiên Nguyên giới tới thăm dò 'Bia đỡ đạn', lần này mới thật sự là thú triều bạo phát!"
  
  	"Bia đỡ đạn?"
  
  	Lý Diệu hàm răng có chút cay cay
  
  	U hồn sứa triều cường đã đem bọn họ đẩy vào tuyệt cảnh, liền ép đáy hòm quá ất lôi từ pháo đều vận dụng tám lần, chỉ còn dư lại một lần cuối cùng có thể kích phát
  
  	Nếu như này đều chỉ là "Bia đỡ đạn", chân chính thú triều bạo phát đến tột cùng nên đáng sợ dường nào?
  
  	Bọn họ lại nên lấy cái gì để ngăn cản?
  
  	Che ngợp bầu trời yêu khí rất nhanh tập kích đến trong buồng xe, nhiệt độ vừa nãy hạ thấp mười mấy độ, trong không khí dập dờn một luồng làm người buồn nôn mùi máu tanh
  
  	Các chiến sĩ tiếng hoan hô càng ngày càng yếu ớt, chỉ còn dư lại tuyệt vọng tĩnh mịch
  
  	Không ít người trên mặt trả lại lưu lại sống sót sau tai nạn vui sướng, đáy mắt nhưng toát ra sợ hãi thật sâu
  
  	"Là quỷ mặt ngân muỗi!"
  
  	Đỏ mắt quan quân gắt một cái, đàm trung mang huyết, ngạnh như đinh sắt
  
  	"Cái gì!"
  
  	Lý Diệu cả cây tích lương cốt, như ngâm ở trong nước đá, trên ót tóc toàn bộ nổ tung
  
  	Quỷ mặt ngân muỗi là một loại côn trùng loại yêu thú, một mình quỷ mặt ngân muỗi có chuồn chuồn to nhỏ, cánh mở ra thì, hoa văn dường như mặt quỷ, mà phía sau cái mông huyết nang ở ngoài, lại quấn quanh từng vòng màu bạc hoa văn, bởi vậy được gọi tên
  
  	Một mình quỷ mặt ngân muỗi cũng không phải nhiều đáng sợ yêu thú, tuy rằng như mã hoàng bình thường yêu thích hấp huyết, thế nhưng thân thể của nó cấu tạo vô cùng yếu đuối, coi như người bình thường, dựa vào pháp bảo cấp thấp, có thể dễ dàng tiêu diệt
  
  	Đáng sợ chính là nó số lượng!
  
  	Quỷ mặt ngân muỗi rất ít một mình xuất hiện, một khi tập kích,  là được kết bè kết lũ đại quân, vài tỷ chỉ quỷ mặt ngân muỗi tạo thành khủng bố bão táp bao phủ tới, đến mức, như cá diếc sang sông, sẽ không lưu lại nửa điểm vật còn sống, tất cả sinh linh đều sẽ trong nháy mắt bị hút sạch máu tươi, trở thành thây khô
  
  	Tinh Diệu liên bang kiến quốc ban đầu, yêu thú trên cánh đồng hoang đã từng bạo phát quá một lần quỷ mặt ngân Văn thú ướt, ròng rã một toà thành trấn năm vạn nhân khẩu, đều ở trong vòng một tiếng bị hết mức tàn sát, không chỉ máu tươi, thậm chí óc cùng cốt tủy đều bị hấp đến không còn một mống, tình cảnh làm người nghe kinh hãi, khủng bố đến cực điểm
  
  	Càng đáng sợ chính là, quỷ mặt ngân muỗi có được đặc thù tâm linh câu thông năng lực
  
  	Một mình quỷ mặt ngân muỗi, chỉ là một loại ngơ ngơ ngác ngác, hào không có trí khôn yêu thú cấp thấp thế nhưng làm số lượng tăng cường tới trình độ nhất định, lượng biến gây nên biến chất, toàn bộ quần thể sẽ thu được nhất định trí năng, từ yêu thú nhảy một cái tiến hóa trở thành yêu tộc —— trí tuệ không kém hơn nhân loại, có được tu luyện năng lực yêu tộc!
  
  	Quả nhiên  làm lỗ sâu trung phun ra hơn trăm triệu đầu quỷ mặt ngân muỗi sau khi, hết thảy quỷ mặt ngân muỗi trong lúc đó chợt bộc phát ra một đoàn ngân hào quang màu xám
  
  	Nương theo một trận "Ong ong" thanh, thú triều vô cùng quỷ dị mà rung động lên, nhúc nhích thành  một hơn trăm thước cao nửa người người khổng lồ
  
  	Quỷ mặt ngân muỗi tạo thành ngũ quan có thể thấy rõ ràng, trùng tinh quỹ đoàn tàu thượng hành khách phát sinh cười gằn
  
  	Lại như là đại địa trán nứt, hoàng tuyền mở rộng Cửu U Ma quân từ vô tận vực sâu trung nhúc nhích bò ra, giang rộng ra ma trảo, hướng tinh quỹ đoàn tàu vồ tới
  
  	"Xì xì xì xì!"
  
  	Pháp trận phòng ngự đột nhiên lóe sáng, bắn nhanh ra ngàn vạn hồ quang, miễn cưỡng chống lại quỷ mặt ngân muỗi tạo thành cự trảo!
  
  	Tinh quỹ đoàn tàu mãnh liệt run rẩy lại như là ở đường núi gập ghềnh thượng bay nhanh
  
  	Không ít binh sĩ đều bị quăng đến ngã trái ngã phải, mạnh mẽ nện ở thùng xe thượng
  
  	Các loại pháp bảo cấu kiện cùng súng ống hài cốt bay múa đầy trời, lại "Bùm bùm" hạ xuống
  
  	Pháp trận phòng ngự linh quang lúc sáng lúc tối, phát sinh vô cùng chói tai "Chít chít" thanh , khiến cho người lo lắng đề phòng, e sợ cho một giây sau toàn bộ phòng tuyến đều sẽ tan vỡ
  
  	Đỏ mắt quan quân lau mặt, điên cuồng hét lên một tiếng, cuối cùng một cái quá ất lôi từ pháo mạnh mẽ nổ ra
  
  	Bất thiên bất ỷ vừa vặn sinh mệnh "Người khổng lồ" đầu
  
  	Theo một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, người khổng lồ nửa cái đầu đều bị đánh tan, tảng lớn mặt quỷ ngân muỗi hóa thành bụi
  
  	Còn không chờ các binh sĩ phát sinh hoan hô đến hàng mấy chục ngàn mặt quỷ ngân muỗi ngọ nguậy bay lên, một lần nữa tạo thành vặn vẹo mặt quỷ, vừa nãy càng thêm dữ tợn
  
  	"Vô dụng "
  
  	Đinh Dẫn trở nên cực kỳ bình tĩnh, con ngươi nhanh chóng chuyển động, đại não điên cuồng tính toán, bình tĩnh nói "Mặt quỷ ngân muỗi số lượng quá nhiều, đã phát sinh biến chất đã biến thành có được cực cao trí năng yêu tộc, quá ất lôi từ pháo căn bản không thể đưa nó đánh tan mà lôi bạo khu chất chứa sấm sét linh năng tiêu hao hầu như không còn, không cách nào dẫn ra lần thứ hai thiên lôi "
  
  	"Căn cứ ta tính toán, nó ở 25 phân 31 giây sau nổ nát pháp trận phòng ngự, dùng không được 3 phút, nó liền có thể đem chỉnh chuyến đoàn tàu thượng tất cả mọi người đều hấp thành thây khô "
  
  	Đỏ mắt quan quân sửng sốt một chút, tức đến nổ phổi địa hướng quá ất lôi từ pháo thượng đập một quyền, đang muốn chửi ầm lên, một tên tóc tai rối bời nữ binh bỗng nhiên từ số 15 thùng xe lảo đảo địa chạy ra, hoan hô nói:
  
  	"Doanh trưởng, cùng căn cứ liên lạc lên, viện quân ở 29 phân 52 giây sau khi đến, hơn nữa Sơn Hải phái có một tên người tu chân chính đang phụ cận tuần tra, hắn ở 28 phân 29 giây sau khi chạy tới!"
  
  	"Quá tốt rồi!"
  
  	Đỏ mắt quan quân mừng rỡ như điên địa vung vẩy một hồi cánh tay tráng kiện, lập tức lại ảm đạm đi, cắn răng nghiến lợi nói, "Đáng chết, này con hoang ở 2 sau 5 phút liền có thể đánh nổ pháp trận phòng ngự, chờ viện quân chạy tới, chúng ta đã sớm biến thành một mảnh thây khô!"
  
  	"3 phút, trí mạng 3 phút, nếu như quá ất lôi từ pháo trả lại có thể phát động là tốt rồi, mấy chục phát  lôi từ điện cầu đập tới, làm sao đều có thể kéo dài này con hoang ba năm phút đồng hồ!"
  
  	"Nhưng là không có chuyên môn luyện chế siêu cao áp súc tinh nguyên hộp, quá ất lôi từ pháo  là được một đoàn sắt vụn, căn bản là không có cách phát động!"
  
  	Ngay ở đỏ mắt quan quân cực kỳ ủ rũ thời khắc, Đinh Dẫn bỗng nhiên nói: "Quá ất lôi từ pháo, vẫn là có thể phát động "
  
  	"Cái gì?"
  
  	Đỏ mắt quan quân ngạc nhiên, bật thốt lên, "Làm sao có khả năng? Đoàn tàu thượng pháp bảo dự trữ, ta ở lên xe trước đều cẩn thận đã kiểm tra, chỉ có ba cái chuyên dụng tinh nguyên hộp đều tiêu hao hầu như không còn, trả lại làm sao kích phát quá ất lôi từ pháo?"
  
  	Đinh Dẫn cười nhạt, chỉ chỉ chính mình khô quắt lồng ngực: "Lão Lý, chúng ta đều là người tu chân, trong cơ thể vốn là tồn trữ lượng lớn linh năng, đầy đủ kích phát quá ất lôi từ pháo "
  
  	Đỏ mắt quan quân hai mắt bạo đột, gầm nhẹ nói:
  
  	"Lão Đinh, ngươi đang nói cái gì? Quá ất lôi từ pháo uy lực lớn nhất có thể so với Kết Đan Kỳ đỉnh cao người tu chân một đòn toàn lực, tiêu hao linh năng là phi thường khủng bố! Chúng ta đều chỉ là Trúc cơ kỳ cấp thấp, trong cơ thể mới dự trữ bao nhiêu linh năng? Chúng ta điều động quá ất lôi từ pháo, lại như là ba tuổi hài đồng sái 180 cân đại đao, hoàn toàn là không muốn sống! Huống chi, liền coi như chúng ta thiêu đốt sinh mệnh, nát tan thần hồn, bất chấp hậu quả địa điên cuồng tiêu hao linh năng —— nhiều nhất chỉ có thể kích phát hai, ba pháo a!"
  
  	Đinh Dẫn trừng trừng địa nhìn kỹ cách đó không xa quỷ mặt ngân muỗi người khổng lồ, vô cùng bình tĩnh mà hỏi ngược lại: "Hai, ba pháo, còn chưa đủ sao?"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện