Chương 787: Chân nhân loại đế quốc!
  
  	"Sư huynh "
  
  	Đến từ Vũ Xà Giáo Lạc Tinh tử, cùng Tiêu Huyền Sách là đồng môn sư huynh đệ, Tiêu Huyền Sách đảm nhiệm Vũ Xà Giáo giáo chủ lúc, hắn tựu là hộ pháp một trong.
  
  	Đối với Tiêu Huyền Sách phản bội, hắn càng là vô cùng đau đớn, cơ hồ khí đến mê muội, nghiêm nghị quát, "Như thế nói đến, ngươi thật sự là người trong, là một cái rất sợ chết được rồi "
  
  	"Vì cái gì "
  
  	"Sư huynh, ngươi là đệ nhất cao thủ, Vô Miện Chi Vương, đã đứng ở Tu Chân giới, tựu tính toán muốn tu luyện cái gì Trường Sinh bí thuật, ngươi cũng có thể vận dụng vô cùng tài nguyên "
  
  	"Vì cái gì, ngươi muốn dùng loại phương thức này, làm một cái gì Trường Sinh Điện đi ra, hại chết nhiều như vậy người vô tội "
  
  	Tiêu Huyền Sách cười nhạt một tiếng: "Không sai, ta đích thật là một gã Tu Tiên giả, bất quá với Trường Sinh Điện, căn bản chính là một cái nguỵ trang, các ngươi ngàn vạn không muốn đem Trường Sinh Điện những vì tư lợi kia, rất sợ chết giả Tu Tiên giả, cùng chúng ta nói nhập làm một "
  
  	"Sư đệ, ngươi nói không sai, ta đã đứng ở thế giới chi đỉnh, nếu như chỉ là vì bản thân tư lợi, tựu tính toán muốn truy cầu cái gì Trường Sinh, đều không cần nhấc lên lớn như vậy sóng gió."
  
  	"Chỉ có điều, ha ha, chúng ta chính thức Tu Tiên giả hoàn toàn chính xác truy cầu Vĩnh Sinh Bất Hủ, nhưng tuyệt không phải cá nhân đích Trường Sinh, mà là cả nhân loại văn minh cường đại, huy hoàng cùng Vĩnh Sinh "
  
  	"Lý tưởng của chúng ta, rất đơn giản, đem chia rẽ Phi Tinh giới một lần nữa thống cùng lên, tạo thành một cái do Tu Tiên giả thống trị cường đại quốc gia "
  
  	"Cái gì "
  
  	Kể cả Lý Diệu ở bên trong, tất cả mọi người cực độ khiếp sợ
  
  	Tiêu Huyền Sách lạnh lùng nói: "Từ khi năm ngàn năm trước, thiên kiếp, Phi Tinh chính phủ liên hiệp sụp đổ về sau, chúng ta tựu biến thành Tinh Hải bên trong cô bụi, đã mất đi quốc gia của mình "
  
  	"5000 năm, suốt 5000 năm "
  
  	"Chúng ta trong bóng đêm chậm rãi lục lọi, đau khổ giãy dụa, thẳng cho tới hôm nay, mười mấy cái tinh vực như trước làm theo ý mình, chia rẽ."
  
  	"Vô số bi kịch. Đều do này mà thôi "
  
  	"Nếu không có chúng ta là chia rẽ, Tinh Đạo như thế nào sẽ như thế tàn sát bừa bãi hung hăng ngang ngược, thậm chí tại năm trăm năm trước, bằng một khỏa nho nhỏ tinh cầu. Đánh lùi toàn bộ Tu Chân giới tiến công "
  
  	"Nếu không có chúng ta là chia rẽ, như thế nào hội 5000 năm cũng không dám cùng Thiết Nguyên Tinh bên trên đồng bào tiếp xúc "
  
  	"Nếu không có chúng ta là chia rẽ, như thế nào hội không có thăm dò mặt khác Đại Thiên Thế Giới lực lượng "
  
  	"Suốt 5000 năm, chúng ta đều giống như rùa đen rút đầu đồng dạng, co rúc ở Phi Tinh giới. Đừng nói như năm ngàn năm trước đồng dạng, phái ra quy mô khổng lồ quân viễn chinh đi thăm dò mặt khác Đại Thiên Thế Giới, mà ngay cả tới gần Phi Tinh giới toái phiến thế giới, đều cực nhỏ thăm dò "
  
  	"Tựu nói năm năm trước, mặt lâm Trường Sinh Điện uy hiếp lúc, chia rẽ Tu Chân giới, cũng không chịu đồng tâm hiệp lực, áp dụng Băng Thần kế hoạch, cuối cùng chỉ có thể chấp hành một cái lỏng loẹt tán tán Thái Hư Chiến Binh kế hoạch "
  
  	"Hừ, tại chúng ta Tu Tiên giả xem ra. Nếu như Phi Tinh giới một mực duy trì trước mắt phân liệt cục diện, cái kia lực lượng của chúng ta tựu vĩnh viễn nhỏ yếu như vậy, chúng ta văn minh vĩnh viễn không cách nào tiến bộ, chúng ta vĩnh viễn đều không thể bước ra Phi Tinh giới, tái hiện ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc thời đại huy hoàng "
  
  	"Không sai, Tinh Hải Đế Quốc thời đại huy hoàng "
  
  	"Từ lúc Tinh Hải Đế Quốc thời đại, Phi Tinh giới tựu là trọng yếu nhất chiến tranh thế giới một trong, nơi này có vô cùng pháp bảo, nơi này có vô số hài cốt, nơi này có ngàn vạn di tích "
  
  	"Chúng ta đều là Tinh Hải Đế Quốc thời đại. Nhân loại văn minh vĩ đại nhất chiến sĩ tử tôn "
  
  	"Chúng ta có lẽ chỉnh hợp sở hữu tài nguyên, kế thừa Tinh Hải Đế Quốc thời đại, cường đại nhân loại di chí, trùng kiến đế quốc. Làm cho người loại văn minh trọng mới quật khởi, thực sự trở thành, trong mạnh nhất chiến đấu chủng tộc "
  
  	Tiêu Huyền Sách ngữ nhanh chóng, càng nói càng nhanh, càng về sau, quả thực có chút điên cuồng.
  
  	Mà ngay cả Lạc Tinh tử đều bị khí thế của hắn chấn nhiếp. Sửng sốt cả buổi, mới miễn cưỡng nói: "Tựu tính toán như thế, cũng không cần phải dùng như thế cực đoan thủ đoạn, ngươi biết, gần đây một ngàn năm đến, về tổ kiến chính phủ liên hiệp, thống nhất Phi Tinh giới trào lưu tư tưởng, một mực tại trong Tu Chân giới bắt đầu khởi động, chúng ta đã tại triều lấy cái phương hướng này cố gắng "
  
  	Tiêu Huyền Sách cười to: "Cố gắng một ngàn năm, thì như thế nào "
  
  	"Vô dụng, sư đệ, Phi Tinh giới đã sụp đổ quá lâu, những địa phương kia bên trên trong tiểu tông phái, tại từng cái tinh vực trong xưng vương xưng bá, nghiễm nhiên là nguyên một đám ** Vương Quốc."
  
  	"Từng cái tông phái, có từng cái tông phái lợi ích, từng cái tinh vực, có từng cái tinh vực ý định "
  
  	"Bởi vì cái gọi là, thà làm gà thủ, không là Phượng vĩ, những trong này tiểu tông phái, làm sao có thể chân tâm thật ý cùng chúng ta tổ kiến chính phủ liên hiệp "
  
  	"Nói không chừng, còn có thể hoài nghi chúng ta Thiên Thánh Lục Tông, là muốn thừa cơ chiếm đoạt bọn hắn "
  
  	"Tư Khấu Minh chủ ngay ở chỗ này, bọn hắn Chiến Tinh đồng minh, đại biểu chính là trong tiểu tông phái lợi ích, không ngại hỏi một chút hắn, có nguyện ý hay không rồi"
  
  	"Ha ha, kỳ thật, không cần hỏi nhiều, tựu tính toán thật sự dùng mấy trăm năm thời gian, thông qua vô số đàm phán, thỏa hiệp, đã thành lập nên một cái mới quốc gia, đoán chừng cũng sẽ chọn dùng mềm yếu vô lực chế độ đại nghị độ."
  
  	"Đến lúc đó, tại nghị sự hội bên trên, sở hữu nghị viên như trước hội vì mình tông phái lợi ích, lục đục với nhau, khẩu Phật tâm xà, hai mặt "
  
  	"Như vậy quốc gia, bất quá là một trương ngăn nắp xinh đẹp ngoài da, như thế nào kế thừa Tinh Hải Đế Quốc di chí "
  
  	"Tóm lại, tại chúng ta Tu Tiên giả xem ra, hiện tại Phi Tinh giới những tông phái này, vô luận Thiên Thánh Lục Tông hay vẫn là từng cái tinh vực trong tiểu tông phái, có một cái tính toán một cái, hết thảy đều là nhân loại văn minh u ác tính "
  
  	"Chỉ có tiêu diệt sở hữu tông phái, đem sở hữu tinh vực quyền lực cùng tài nguyên, đều tập trung ở một cái lĩnh tụ trong tay, tại một thanh âm, một đầu Đại Đạo chỉ dẫn phía dưới, chúng ta văn minh, mới có thể dũng cảm tiến tới, bách chiến bách thắng "
  
  	"Huống chi, ngàn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều, hoa mấy trăm năm thời gian đến đàm phán cùng thỏa hiệp làm sao có thể "
  
  	Lạc Tinh tử cắn răng nói: "Cho nên, các ngươi những Tu Tiên giả này, tựu làm một cái Trường Sinh Điện đi ra, tại Phi Tinh giới trắng trợn phá hư, chính là vì cho Thái Hư Chiến Binh kế hoạch trải bằng con đường, kỳ thật cũng tại Thái Hư Chiến Binh chủ kho số liệu Tinh Não trong dấu diếm bí mật chỉ lệnh, cuối cùng, tại Tri Chu Tinh Vực, do Trường Sinh Điện cùng Thái Hư Chiến Binh hai mặt giáp công, tiêu diệt Tu Chân giả chủ lực, thống trị Phi Tinh giới "
  
  	Tiêu Huyền Sách thở dài một tiếng: "Không sai, kế hoạch này, chúng ta bày ra vài chục năm, không nghĩ tới cuối cùng trước mắt hay vẫn là thất bại trong gang tấc "
  
  	"Ta tính toán đã đến hết thảy, nhưng lại không có tính toán đến, 120 năm trước lần kia đồ sát ở bên trong, lại vẫn lưu lại một người sống sót, mà cái này người sống sót, ngày sau lại sẽ trở thành vi Tinh Đạo Chi Vương "
  
  	"Sư huynh "
  
  	Lạc Tinh tử tức giận, "Đạo bất đồng. Không tương vi mưu, đây là ta một lần cuối cùng gọi sư huynh của ngươi, phía dưới, ta gọi ngươi Tiêu Huyền Sách "
  
  	"Tiêu Huyền Sách. Các ngươi những Tu Tiên giả này luôn mồm, là vì nhân loại văn minh, thế nhưng mà các ngươi làm ra đến Trường Sinh Điện, tại nổ lớn, tại thứ mười tinh hoàn Thiên Ma hàng lâm. Tại về sau năm năm thời gian ở bên trong, đến tột cùng giết chết bao nhiêu người bao nhiêu người vô tội già yếu phụ nữ và trẻ em "
  
  	"Mà chính ngươi, tại 120 năm trước, vì mạng sống, lại vẫn hại chết suốt một thuyền người, ngươi còn có mặt mũi nói mình không phải là rất sợ chết "
  
  	Tiêu Huyền Sách bình tĩnh nói: "Ta đương nhiên không phải rất sợ chết."
  
  	"Ta cái tánh mạng con người, giống như là cát sỏi không có ý nghĩa, nhưng là ta lại vai tiêu cực với một vĩ đại sứ mạng, ta đối với nhân loại văn minh giá trị, so với kia một thuyền người cộng lại đều muốn nhiều. Nhiều hơn gấp 10 lần, gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần "
  
  	"Theo cả nhân loại văn minh góc độ cân nhắc, ta so với kia một thuyền người, càng có lẽ sống sót."
  
  	"Cho nên, ta giết bọn chúng đi, bảo toàn tánh mạng, ta không phải là vì chính mình mà sống, ta là vì cả nhân loại văn minh cường đại mới làm như vậy. Sao có thể tính toán rất sợ chết "
  
  	"Về phần những cái kia bị Trường Sinh Điện giết chết người "
  
  	"Bất kỳ một cái nào vĩ đại quốc gia sinh ra đời, đều cần vô số liệt sĩ máu tươi đến đổ vào, kể cả con của ta ở bên trong, vô số người hi sinh. Đã mang đến một cái hoàn toàn mới đế quốc quật khởi, cái này còn chưa đủ sao "
  
  	Lạc Tinh tử nghẹn họng nhìn trân trối, cả buổi nói không ra lời.
  
  	Mà ngay cả Lý Diệu đều mắt choáng váng, đáy lòng sinh ra một loại "Tiêu Huyền Sách vô sỉ được tốt có đạo lý, hắn lại không phản bác được" cảm giác.
  
  	Tiêu Huyền Sách thao thao bất tuyệt, thanh âm càng ngày càng cao cang: "Ngươi vẫn chưa rõ sao. Sư huynh cái vũ trụ này, tựu là một phiến Hắc Ám sâm lâm, mạnh được yếu thua, vật cạnh thiên trạch, cường giả vi vương "
  
  	"Chỉ có cường đại nhất, lãnh khốc nhất, tàn nhẫn nhất văn minh, mới có thể ở cái này phiến Hắc Ám sâm lâm trong sinh tồn được "
  
  	"Xem xem chúng ta nhân loại văn minh, tại các ngươi Tu Chân giả thống trị phía dưới, đều biến thành bộ dáng gì nữa "
  
  	"Tự do tản mạn, không biết tiến thủ, đã giả nhân giả nghĩa vừa mềm yếu, đã mất đi đối với toàn bộ vũ trụ cảnh giác cùng phòng bị "
  
  	"Các ngươi là tại tự chịu diệt vong "
  
  	"Cái gì Tu Chân giả sứ mạng tựu là bảo vệ nhỏ yếu, quả thực buồn cười "
  
  	"Cái vũ trụ này, tài nguyên là có hạn, đem quý giá tài nguyên lãng phí ở con sâu cái kiến kẻ yếu trên người, chỉ biết làm cả văn minh chậm rãi đi về hướng suy vong "
  
  	"Si trừ kẻ yếu, đào tạo cường giả, không ngừng tiến hóa, đây mới là một cái văn minh Vĩnh Sinh chi đạo "
  
  	"Chờ chúng ta Tu Tiên giả cướp lấy toàn bộ Phi Tinh giới, đã thành lập nên cường đại quốc độ về sau, sở hữu tài nguyên đều muốn do quốc gia thống nhất chưởng quản cùng phân phối, tất cả mọi người vừa ra đời tựu tiếp nhận nghiêm khắc nhất sàng chọn, những thể kia nhược nhiều bệnh cùng thân có tàn tật người căn bản không cần sống lâu một ngày đến lãng phí lương thực "
  
  	"Mà những khỏe mạnh kia cường tráng trẻ nhỏ, từ nhỏ tựu tiếp nhận nhất nghiêm khắc tu luyện, có thiên phú thiên tài, vô luận xuất thân, đều muốn đạt được nhất sung túc tài nguyên cùng ưu tú nhất lão sư chỉ đạo; không có thiên phú kẻ yếu, tựu tính ra thân lại tốt, đều bị không lưu tình chút nào địa đào thải "
  
  	"Cường giả hưởng dụng siêu lượng tài nguyên, chuyên tâm tu luyện, không cần tại người bình thường trên người lãng phí mảy may tinh lực."
  
  	"Kẻ yếu tựu an bài đến hoàn cảnh ác liệt tài nguyên hành tinh đi lên đào quáng, vì nhân loại văn minh cống hiến ra bản thân ít ỏi lực lượng "
  
  	"Ngoài ra, định kỳ cử hành các loại nghiêm khắc thi đấu, dùng tánh mạng làm đại giá, sàng chọn ra cường giả bên trong càng mạnh hơn nữa người, tạo thành quân viễn chinh, đi khôi phục cái khác Đại Thiên Thế Giới, thu thập càng nhiều nữa tài nguyên, thậm chí thăm dò ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc trung tâm cực Thiên Giới "
  
  	"Cái này, mới là nhân loại văn minh tương lai "
  
  	"Cái này, mới là chúng ta Tu Tiên giả chịu phấn đấu vài chục năm lý tưởng quốc độ "
  
  	"Cái này, mới là có thể kế thừa Tinh Hải Đế Quốc di chí, nhân loại trong lịch sử thứ hai đại nhất thống đế quốc "
  
  	Đại niên lần đầu tiên, mở cửa đại cát, lão Ngưu chúc mọi người mới trong một năm thuận thuận lợi lợi, thật vui vẻ, thích xem sách vĩnh viễn không ngừng càng, ha ha ha ha
  
  	Lễ mừng năm mới trong lúc, phải đi thân tìm hiểu hữu, ngẫu nhiên đổi mới không quá ổn định, mọi người thứ lỗi.
  
  	Đêm nay còn muốn đi ăn cơm, cho nên cái này chương sớm chút phát, buổi tối đoán chừng muốn uống một lát, là thực mã bất động rồi, mọi người hay vẫn là chờ mong ngày mai lão Tiêu biểu hiện a
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện