Chương 1803: Trùng động quả Bom!
 
 	Đinh Linh Đang sửng sốt: "Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy 'Màu đen Tuyền Qua số' là cái gì đẳng cấp, ta tuy nhiên không có thấy tận mắt qua, nhưng Liệu Nguyên hạm đội tàu chiến chỉ huy 'Liệu Nguyên số ', ta lại leo lên đi đi thăm qua, vẫn cùng nó tiến hành qua 'Xâm nhập cùng cự dừng lại' thực chiến diễn luyện.
 
 	"Đã có tư cách trở thành một chi Thâm Không hạm đội tàu chiến chỉ huy, bọc thép, lực phòng ngự cùng tổn hại quản chế hệ thống nhất định hoàn thiện tới cực điểm, dùng Liệu Nguyên số làm thí dụ, ngay cả ta khống chế Cự Thần Binh đều chưa hẳn có thể đột phá đến nó bên trong, với tư cách đế quốc quân viễn chinh tàu chiến chỉ huy, màu đen Tuyền Qua số chỉ biết so Liệu Nguyên số càng cường đại hơn, cái dạng gì quả Bom, có thể đem nó thoáng cái đánh đắm đâu?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói: "Cái kia có lẽ không thể được gọi là 'Quả Bom ', mà là chúng ta tại Côn Luân di tích bên trên, một chiếc Nữ Oa hài cốt chiến hạm nội phát hiện Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên, là Nữ Oa chiến hạm dùng để Phá Toái Hư Không, xuyên thẳng qua Tinh Hải, bất quá bị phát hiện lúc, nó đã bạo lộ tại bên ngoài quá lâu, trải qua mấy chục vạn năm thời gian ăn mòn, trong trong ngoài ngoài đều thiên sang bách khổng, xốp giòn không chịu nổi.
 
 	"Chúng ta từng muốn đem nó tháo dỡ ra nghiên cứu, đến cường hóa chúng ta Tinh Hải khiêu dược kỹ thuật, nhưng nó hạch tâm thực sự quá huyền ảo phiền phức, hơn nữa bị ăn mòn được cực không ổn định, hơi không cẩn thận sẽ triệt để sụp đổ, ngoại trừ tiến hành các loại quan sát bên ngoài, thật sự không có đường nào.
 
 	"Cuối cùng, này là Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên rơi xuống Bí Kiếm Cục trong tay, trên thực tế là do qua cục trưởng cùng ta cùng nhau nghiên cứu, chúng ta cũng không có dùng bảo hành sửa chữa pháp bảo Linh Năng kỹ thuật đến phân tích nó, nhưng lại chọn dùng Huyết Yêu giới nhân tạo sinh hóa thần kinh Nguyên kỹ thuật, dùng mềm mại hợp thành thần kinh tới đón bác nó bên trong từng cái cấu kiện, hơn nữa dùng một loại đặc thù phệ gỉ khuẩn đến thanh lý nó loang lỗ bác bác phù trận.
 
 	"Dù vậy, nó hư hao được thật sự quá lợi hại, còn không có hóa giải cùng phục chế khả năng, tối đa bảo lưu lại bị kích hoạt một lần năng lực, vì vậy, chúng ta liền đem nó sửa đã tạo thành một miếng đặc chế quả Bom!"
 
 	Đinh Linh Đang mở to hai mắt nhìn: "Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên cùng Siêu cấp quả Bom, giống như không liên quan nhau a!"
 
 	"Rất đơn giản."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhanh chóng giải thích nói, "Nó vốn là khu động Nữ Oa chiến hạm tiến hành siêu việt khoảng cách khiêu dược, nó kích hoạt tốc độ, khiêu dược khoảng cách cùng ảnh hướng đến phạm vi đều vượt xa chúng ta tinh hạm, có thể nói, một khi bị kích hoạt, nó lập tức có thể sáng tạo một cái dùng chính mình làm trung tâm, đường kính trên trăm km cực lớn 'Không phao ', đem 'Không phao' nội sở hữu vật chất hết thảy đều truyền tống ra ngoài, không có bất kỳ vật chất có thể đào thoát nó truyền tống."
 
 	Đinh Linh Đang nhíu mày: "Truyền tống ở đâu đâu?"
 
 	"Cái này là mấu chốt "
 
 	Kim Tâm Nguyệt dùng sức vung vẩy lấy nắm đấm, mặt mày hớn hở nói, "Không biết! Nó hướng dẫn cùng ổn định hệ thống toàn bộ hư hao, chỉ còn lại có 'Truyền tống' cái này hạng nhất thần thông, Bí Kiếm Cục cùng Ảm Nguyệt hội ngân sách chuyên gia phân tích, một khi bị kích hoạt, nó sẽ giương mở một lần tùy cơ hội truyền tống, đem 'Không phao' nội vật chất tùy ý truyền tống đến mênh mông Tinh Hải cái nào đó tọa độ đi, 99. 99% là rời xa 3000 Đại Thiên Thế Giới, nhân loại văn minh phóng xạ phạm vi bên ngoài cái nào đó tinh vực, cái nào đó hoang tàn vắng vẻ, không có nửa tích Linh Năng đất cằn sỏi đá.
 
 	"Thậm chí, bởi vì ổn định phù trận hết thảy đều thiên sang bách khổng quan hệ, tại truyền tống quá trình trong vô cùng có khả năng ngoài ý muốn nổi lên, bị truyền tống vật chất hết thảy bị phân giải thành cơ bản nhất nguyên tử, đều đều phủ kín toàn bộ vũ trụ!
 
 	"Ngẫm lại xem, sư mẫu, nếu như như vậy một lần 'Siêu cấp truyền tống ', ngay tại màu đen Tuyền Qua số trên người phát sinh, cường đại trở lại quấy nhiễu lập trường, Linh Năng hộ thuẫn cùng đa trọng hợp kim bọc thép, đều khó có khả năng ngăn cản được cuồng bạo thời không rung động, đem đế quốc quân viễn chinh tàu chiến chỉ huy xé cái nát bấy!
 
 	"Mặc dù không thể kề sát đến màu đen Tuyền Qua số bên trên, chỉ cần đối phương tại hơn mười hai mươi km ở trong là được rồi, nói không chừng hiệu quả ngược lại rất tốt, 'Không phao' giống như là một trương vô ảnh vô hình miệng lớn dính máu, đồng dạng sẽ ở màu đen Tuyền Qua số trên người hung hăng cắn một ngụm, chỉ cần 'Cắn mất' 30% đã ngoài thân thuyền, lại ưu tú tổn hại quản chế hệ thống, cũng không có lực xoay chuyển trời đất rồi."
 
 	Đinh Linh Đang nghe hiểu rồi.
 
 	Tinh Hải khiêu dược, nguyên vốn là vũ trụ đi thuyền trong nguy hiểm hệ số cao nhất sự tình.
 
 	 mạch suy nghĩ là, Tinh Hải khiêu dược chỗ mục đích càng minh xác càng tốt, "Phá Toái Hư Không" quá trình càng ổn định càng tốt.
 
 	Cho nên, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì là từ Côn Luân di tích trong khai quật ra không ít Nữ Oa chiến hạm Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên, cũng triển khai một loạt nghiên cứu, nhưng đến nay chưa dùng để cường hóa chính mình tương quan kỹ thuật cái này thật sự quá mấu chốt, cũng quá nguy hiểm!
 
 	Kim Tâm Nguyệt lại phương pháp trái ngược, đã không cách nào chữa trị Nữ Oa tộc Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên, làm không được minh xác mà ổn định, vậy dứt khoát nghĩ biện pháp đem nguy hiểm hệ số sâu sắc tăng lên, biến thành một miếng Siêu cấp quả Bom, hung hăng nện vào trên người địch nhân.
 
 	Một khi thành công, giống như là tại màu đen Tuyền Qua số trên người hoặc là gần trong gang tấc chỗ, ngạnh sanh sanh sáng tạo ra một cái mới trùng động, đây là một miếng Siêu cấp trùng động quả Bom!
 
 	Đinh Linh Đang cười nói: "Nguyên lai đây mới là ngươi dám tại mạo hiểm áp dụng 'Ảm Nguyệt kế hoạch' át chủ bài!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt lại cười không nổi: "Không sai, cái này miếng Siêu cấp quả Bom vốn là vua của ta bài, ta thậm chí theo Huyết Yêu giới tuyển chọn mấy trăm tên tinh nhuệ dũng sĩ hành động đội cảm tử, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đột nhập đến Hắc Phong hạm đội hạch tâm chỗ, đi kíp nổ nó, đại biểu Yêu tộc, vi Liên Bang lập một phần tám ngày công lao.
 
 	"Không nghĩ tới Hắc Dạ Minh đã sớm khám phá của ta mưu đồ, Hắc Phong hạm đội hàng lâm đến Thiên Nguyên giới về sau, căn bản không cho chúng ta 'Yêu tộc phản loạn bộ đội' tiếp cận cơ hội, sớm nhất mấy chiếc hướng bọn hắn dựa sát vào quá khứ chiến hạm vận tải hết thảy đều bị đánh thành cái sàng, cái này chiếc rất quan trọng yếu chiến hạm vận tải đương nhiên không thể tùy tiện tiến lên tiễn đưa chết rồi.
 
 	"Tuy nhiên kích hoạt về sau, nó 'Tuyệt đối phá hủy bán kính' là tương đối lớn không sai, nhưng nó bản thân là không có nửa chút lực công kích, lực phòng ngự cũng suy nhược tới cực điểm, tại tình huống trước mắt xuống, nó căn bản không có cơ hội tới gần Hắc Phong hạm đội hạch tâm, cũng sẽ bị triệt để đánh bại!"
 
 	Đinh Linh Đang nói: "Cho nên "
 
 	Kim Tâm Nguyệt cắn chặt răng nói: "Hiện tại chúng ta còn không tìm được khoảng cách gần kíp nổ nó biện pháp, dù sao ta lưu trên mặt đất cũng không có gì dùng, ta quyết định tự mình đuổi tới Số 1 Tinh môn phụ cận chiến trường đi, khoảng cách gần chỉ huy Yêu tộc đội cảm tử cùng chuyên chở lấy Siêu cấp quả Bom 'Phi Nga số ', hi vọng sư nương chính là Cự Thần Binh bộ đội cùng sau đó đuổi tới Liệu Nguyên hạm đội tinh nhuệ, có thể xé mở một đường vết rách, yểm hộ 'Phi Nga số' vọt tới 'Màu đen Tuyền Qua số' bên cạnh đi!
 
 	"Cụ thể chiến thuật phương án, cao nhất trung tâm chỉ huy tham mưu cùng phân tích viên nhóm đang tại định ra, về sau hội liên tục không ngừng gửi đi tới, nhưng ta hay vẫn là muốn hôn khẩu cùng sư mẫu nói một tiếng, ta. . ."
 
 	Nàng ngừng lại một chút, hít sâu một hơi, ngẩng đầu ưỡn ngực địa nhìn thẳng Đinh Linh Đang, hốc mắt bên cạnh phát ra Hồng sắc đã không thấy rồi, đôi mắt ở chỗ sâu trong tràn đầy Yêu tộc nữ hoàng kiên định cùng sắc bén, từng chữ nói ra nói, "Quá khứ bách niên, ta có lẽ là làm rất nhiều chuyện sai, nhưng ta chưa bao giờ chính thức phản bội qua Liên Bang, cũng không có làm qua bất luận cái gì một kiện, thực xin lỗi sư phụ sự tình.
 
 	"Ta muốn nói, cứ như vậy nhiều, chờ đến bầu trời gặp lại a, sư mẫu!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt thật sâu đưa mắt nhìn Đinh Linh Đang liếc, đang muốn tắt máy truyền tin, Đinh Linh Đang lại ngăn trở nàng: "Đợi một chút."
 
 	Kim Tâm Nguyệt có chút ngoài ý muốn nhìn xem đối diện, đứng tại Đại Hoang phần phật trong cuồng phong nữ nhân: "Sư mẫu?"
 
 	"Đã ngươi còn đem ta đương sư mẫu, vừa rồi không có thật sự phản bội Liên Bang hoặc là sư phụ ngươi, có một việc, có lẽ cũng nên làm cho ngươi biết."
 
 	Đinh Linh Đang nghĩ nghĩ, nói, "Là buổi sáng hôm nay thu được tin tức, cũng không biết là thật hay giả, về sau tựu rối loạn, Linh Võng sụp đổ cái gì, một mực không có cơ hội cùng ngươi nói."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhanh chóng trong nháy mắt, sắc mặt dần dần nghiêm túc lên: "Chuyện gì, trọng yếu như vậy?"
 
 	"Ngày hôm qua, Vu Mã Huyền Studio nhận được một đài theo Long Xà Tinh Vực vận chuyển tới Tinh Khải, chính là hắn độc lập luyện chế đệ nhất khoản Tinh Khải 'Thâm Lam Lôi Đình' ."
 
 	Đinh Linh Đang nói, "Đem hư hao Tinh Khải đưa về nguyên nhà máy tiến hành bảo hành sửa chữa, cái này vốn là nhìn quen lắm rồi sự tình, nhưng Vu Mã Huyền mở ra cái này đài 'Thâm Lam Lôi Đình' về sau, lại phát hiện bên trong có Càn Khôn, cực kỳ kỳ quặc.
 
 	"Mặt ngoài rõ ràng không có vấn đề quá lớn, nhưng vô luận hắn như thế nào điều trường học đều điều không tốt, giống như là có người hướng bên trong thổi một ngụm quỷ dị yêu như gió.
 
 	"Vu Mã Huyền biết rõ chính mình gặp cao thủ, không dám khinh thường, vội vàng mời đến sư phụ Giang Thiếu Dương cùng mẫu thân Tạ An An cùng nhau nghiên cứu, bọn hắn cẩn thận phỏng đoán về sau, hoàn toàn chính xác phát hiện một gã cao thủ lưu lại điều trường học dấu vết, nhưng là, nhưng là. . ."
 
 	Liền Đinh Linh Đang như vậy bụng dạ thẳng thắn, sảng khoái lưu loát nữ nhân nói đến đây, đều do dự, đáy mắt tách ra chờ mong hào quang, nói khẽ, "Giang Thiếu Dương cùng Tạ An An đều nói, cái kia rất giống là sư phụ ngươi điều trường học thủ pháp."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt tại cao nhất trung tâm chỉ huy phát ra thét lên.
 
 	"Ta không hiểu Tinh Khải bảo hành sửa chữa, nhưng điều trường học kỹ thuật hay vẫn là có biết một hai, cảm giác của ta. . . Cũng rất giống."
 
 	Đinh Linh Đang tiếp tục nói, "Nhưng 'Rất giống' dù sao cũng chỉ là 'Rất giống' mà thôi, dưới đời này Luyện Khí Sư nhiều hơn, điều phong cách trường học cách tương tự cũng chẳng có gì lạ, huống chi nếu như sư phụ ngươi thật sự trở lại, hắn không trực tiếp trở lại Thiên Nguyên giới, lại chạy đến Long Xà Tinh Vực cái kia loạn thất bát tao địa phương đi làm gì? Chuyện lớn như vậy, không có triệt để làm tinh tường trước khi, đương nhiên không thể lung tung công khai, vạn nhất không phải hắn, chẳng phải là náo loạn thiên đại chê cười?"
 
 	"Cái kia sư mẫu nhanh tra a."
 
 	Kim Tâm Nguyệt lòng như lửa đốt nói, "Mau phái người đi Long Xà Tinh Vực tra, Bí Kiếm Cục cùng Ảm Nguyệt hội ngân sách tại Long Xà Tinh Vực đều có rất nhiều lực lượng, chẳng quan tâm bạo không bại lộ, phải tra cái tra ra manh mối!"
 
 	"Đều nói là buổi sáng hôm nay mới thu được tin tức, rất nhanh toàn bộ Thiên Nguyên giới đều tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, lại về sau Linh Võng sụp đổ, chúng ta cùng ngoại giới triệt để ngăn cách rồi, còn thế nào tra?"
 
 	Đinh Linh Đang cười cười, nói, "Nói cho ngươi biết chuyện này, chính là muốn ngươi mặc dù đến cuối cùng trước mắt, đều không muốn triệt để đánh mất hi vọng, nói không chừng sư phụ ngươi cũng đang tại chúng ta nhìn không tới địa phương, dùng hắn chỉ mỗi hắn có phương thức, cùng chúng ta kề vai chiến đấu đâu rồi, đợi đến lúc, đợi đến lúc thời điểm mấu chốt nhất, hắn sẽ như tên trộm địa nhảy ra ngoài."
 
 	Kim Tâm Nguyệt đáy mắt óng ánh lần nữa rung rung, trọng trọng gật đầu: "Ta, ta sẽ không để cho sư phụ thất vọng, nhất định!"
 
 	"Vậy hắn tốt nhất cũng đừng làm cho ta thất vọng, nhanh lên một chút cho lão nương nhảy ra."
 
 	Đinh Linh Đang xoa tay, lung lay lấy quanh thân gân cốt, phát ra "Lốp ba lốp bốp" tiếng nổ vang, dừng ở Đại Hoang ở chỗ sâu trong, tự nhủ, "Nếu không, ta cần phải đem Hắc Phong hạm đội cái kia phiếu vé tạp chủng, hết thảy đều đánh bại, một cái cũng sẽ không để lại cho hắn!"