Chương 2081: Bi kịch anh hùng cùng tiểu sửu
 
 	Lệ Gia Lăng tập trung tinh thần địa nghe, một bộ bị Lệ Linh Phong thật sâu hấp dẫn, thiệt tình đang tiếp thụ đối phương "Ân cần dạy bảo" bộ dạng.
 
 	Lý Diệu càng là vãnh tai hắn đều hết sức tò mò, hôm nay Tu Tiên giả sẽ như thế nào đối đãi "Chân nhân" cùng "Người vượn" tầm đó bẩm sinh mâu thuẫn.
 
 	Lệ Linh Phong thở dài, tiếp tục nói: "Theo ước chừng ba bốn trăm năm trước, đế quốc đạt tới khuếch trương cực hạn về sau, tổng hợp thực lực kỳ thật vẫn là tại chậm rãi hạ thấp, những người vượn kia động một chút lại động bãi công cùng bạo loạn, nghiêm trọng suy yếu đế quốc lực lượng, làm cho đế quốc đang cùng Thánh Minh trong chiến tranh, dần dần lực bất tòng tâm.
 
 	"Loại này cục diện bại hoại, tựu là trăm năm trước 'Hắc Phong bại trận' !"
 
 	Lý Diệu đối với "Hắc Phong" hai chữ đặc biệt mẫn cảm, Nguyên Thần một hồi nhẹ nhàng sợ run.
 
 	Lệ Gia Lăng nhãn châu xoay động nói: "Ngài nói là Hắc Phong giới đại tan tác?"
 
 	"Không sai."
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Ở đằng kia lần chiến dịch ở bên trong, kể cả Hắc Phong giới ở bên trong đế quốc năm Đại Thế Giới đều bị Thánh Minh ngầm chiếm, có thể nói là mấy trăm năm cũng không gặp được qua đại thảm bại, quan trọng hơn là, đế quốc tại trong thời gian ngắn căn bản vô lực điều thêm nữa binh lực, đem cái này năm cái thế giới đoạt lại dù là gần kề đoạt lại một cái đều làm không được.
 
 	"Thảm như vậy bại, xem như triệt để đánh tỉnh sở hữu Tu Tiên giả, làm cho mọi người bắt đầu nghĩ lại qua đi thế giới vận hành Logic, đến tột cùng còn có đi hay không được đã thông.
 
 	"Theo khi đó lên, thẳng cho tới hôm nay hơn 100 năm, là đế quốc cách thời đại mới, cơ hồ toàn bộ có thức chi sĩ đều tại lo lắng hết lòng địa nghĩ lại quá khứ tu tiên Đại Đạo cùng thống người đánh xe đoạn, cũng ném ra ngoài đủ loại ưu hóa cùng thăng cấp phương án, có thể nói, nhất gần một trăm năm tại đế quốc sinh kịch biến, so với quá khứ suốt một ngàn năm đều muốn kịch liệt cùng khắc sâu nhiều lắm!"
 
 	Lệ Gia Lăng nói: "Nói ví dụ, 'Giết chóc trực tiếp' ?"
 
 	Lệ Linh Phong mỉm cười, có chút khen ngợi gật đầu nói: "Không sai, ngươi rất thông minh, liếc thấy ra cái gọi là 'Giết chóc trực tiếp' căn bản không phải một loại trò chơi đơn giản như vậy, mà là trọn vẹn thành phẩm phi thường rẻ tiền, thích hợp nhất người vượn tiết dư thừa tinh lực cùng bất mãn cảm xúc cách sống.
 
 	"Thông qua mạo hiểm kích thích chủ thị giác chiến đấu hình ảnh; tùy thời có thể cùng 'Trực tiếp người' tiến hành câu thông, thậm chí dùng điểm khen cùng khen thưởng chờ phương thức đến thao túng 'Trực tiếp người' ; hơn nữa đủ loại tuyển tú cùng cá độ. . . Có thể một mực khống chế được sở hữu người vượn ánh mắt, đại não cùng thần hồn!
 
 	"Kết quả là, chúng ta không chỉ có có thể thông qua 'Giết chóc trực tiếp bình đài' thu hoạch thiên văn sổ tự tiền lời, thậm chí có thể ở thay đổi một cách vô tri vô giác tầm đó, lách qua truyền thống quyền lực bình chướng cùng trên danh nghĩa kẻ thống trị, đi chinh phục cùng khống chế toàn bộ người vượn mặc dù là. . . Những cũng không thuộc về kia Lệ gia người vượn.
 
 	"Cái này, mới là ta nện xuống số tiền lớn đầu tư 'Thiên Nhãn tập đoàn ', đầu tư 'Giết chóc trực tiếp bình đài' nguyên nhân chỗ."
 
 	Lệ Linh Phong vừa nói, một bên tại đường hành lang cuối cùng ngừng lại, khẽ mĩm cười nói: "Chúng ta đã đến."
 
 	Lệ Gia Lăng nhìn mình dưới chân, bốn phía chậm rãi kéo dài vươn một đoạn U Lam sắc đường vòng cung, cuối cùng nhất hội tụ thành một cái vòng tròn hoàn, vòng tròn nội sàn nhà khẽ run lên, hướng phía dưới chìm, đưa hắn cùng Lệ Linh Phong dẫn vào một cái to lớn không gì so sánh được ánh sáng hình cầu ở trong.
 
 	Tại đây giống như là một chỗ khí thế rộng rãi hình tròn cung điện, bốn phía hình cung trên vách tường phủ kín một gương mặt óng ánh sáng long lanh màn sáng, nhanh chóng lóe ra.
 
 	Nhưng màn sáng bên trên hiện ra cũng không phải "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" trong trực tiếp tràng cảnh, mà là lần lượt từng cái một hoặc nôn nóng, hoặc phấn khởi, hoặc phẫn nộ, hoặc sợ hãi, hết thảy vặn vẹo tới cực điểm gương mặt.
 
 	Mỗi một trương gương mặt bên cạnh còn có một loạt tin tức cùng tham số, giống như là thác nước nhanh chóng trút xuống lấy, phản xạ ra liên tiếp quỷ dị sáng bóng.
 
 	Vô số nhân viên công tác chân đạp lơ lửng cái đĩa, tại hình tròn cung điện cao thấp lặng yên không một tiếng động địa bay múa lấy, như là chăn nuôi đầu người U Linh.
 
 	"Cái này, đây là cái gì?"
 
 	Lệ Gia Lăng có chút gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, "Tại đây không phải trực tiếp trung tâm sao?"
 
 	"Không sai, nhưng chúng ta đương nhiên không cần phải nhìn 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' ở bên trong những già cỗi kia trò chơi."
 
 	Lệ Linh Phong mỉm cười nói, "Những điều này đều là đang tại xem 'Giết chóc trực tiếp' người xem, là chúng ta tùy cơ hội lựa chọn đi ra lấy mẫu điều tra đối tượng, chúng ta khi bọn hắn tinh não đầu cuối trong cắm vào một ít nho nhỏ tin tức phản hồi Tinh phiến, có thể sưu tập đến bọn hắn tại xem xét 'Giết chóc trực tiếp' lúc hết thảy sinh lý cùng tâm lý chỉ số biến hóa, theo hô hấp, tim đập, a-đrê-na-lin bài tiết đến sóng điện não luật động, hết thảy cũng có thể giam khống đến.
 
 	"Đối với bọn họ phản hồi tin tức tiến hành toàn cục theo tổng hợp phân tích cùng tính toán về sau, chúng ta có thể càng tinh xác thu hoạch nhu cầu của bọn hắn, cung cấp cho bọn hắn cho đặc sắc, càng kích thích, càng không cách nào kháng cự tiết mục.
 
 	"Là trọng yếu hơn là, chúng ta có thể dưới đây nắm giữ thậm chí can thiệp bọn hắn. . . Tư tưởng."
 
 	"Tư tưởng?"
 
 	Lệ Gia Lăng lẩm bẩm nói.
 
 	"Không sai, có lẽ về sau ngươi sẽ biết, tiêu diệt một cái sống sờ sờ địch nhân là phi thường dễ dàng, nhưng muốn tiêu diệt một loại tư tưởng, thật sự là khó càng thêm khó."
 
 	Lệ Linh Phong quỷ dị cười cười, "Nhưng hôm nay, chúng ta tựu muốn nhờ 'Giết chóc trực tiếp' cái này bình đài, thử đến triệt để tiêu diệt một loại tư tưởng Tu Chân giả tư tưởng!"
 
 	Lệ Gia Lăng khẽ run lên, hai mắt không tự chủ được trừng lớn.
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ nhân Võ Anh Lan, hai tay lưng đeo, chân đạp lơ lửng cái đĩa, chậm rãi thăng lên đi lên.
 
 	"Báo cáo đại nhân, đã toàn bộ chuẩn bị xong."
 
 	Võ Anh Lan phong độ Phiên Phiên địa hướng Lệ Linh Phong hạ thấp người, mặt mũi tràn đầy lại cười nói, "Lòng đất Tinh Quang tổ chức chi nhánh sắp tìm được bọn hắn 'Thánh Điện ', mà trong tinh không Tinh Quang tổ chức chi nhánh, có lẽ cũng nhanh đến dự định tinh vực, sắp hướng chúng ta động thiêu thân lao đầu vào lửa tiến công, hết thảy đều ở chúng ta trong lòng bàn tay, tùy thời cũng có thể vạch trần cấp Sử Thi nhiệm vụ 'Tan vỡ tinh quang' đặc sắc nhất một màn."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Lệ Linh Phong hết sức hài lòng gật gật đầu, nói, "Bất quá, hay vẫn là phiền toái Võ Anh đại nhân trước giải thích thoáng một phát, bày ra lần này 'Cấp Sử Thi nhiệm vụ' nguyên do a!"
 
 	Võ Anh Lan nhìn xem Lệ Gia Lăng, cười nói: "Thương thế của ngươi nhiều đến sao, ngàn vạn đừng trách ta vừa mới ra tay quá nặng a!"
 
 	Lệ Gia Lăng nhìn xem Lệ Linh Phong lại nhìn xem Võ Anh Lan, nuốt một miếng nước bọt, nhịn không được nói: "Ta minh bạch, các ngươi đã sớm biết 'Tinh Quang tổ chức' tồn tại, là vì đem đối phương một mẻ hốt gọn, cố ý chơi 'Gậy ông đập lưng ông' xiếc, bất quá ta cũng không rõ các ngươi tại sao phải đem trọn cuộc chiến đấu đều phóng tới trực tiếp trên sân thượng, làm như vậy quá mức trò đùa, phong hiểm cũng quá cao a, đối phương có thể hay không nhìn ra sơ hở đâu?"
 
 	Võ Anh Lan mỉm cười, lắc đầu nói: "Thỉnh cứ việc yên tâm, nào hình ảnh có thể công chư tại chúng, nào hình ảnh phải che dấu, những đều này trải qua chúng ta nghiêm mật tính toán, tuyệt sẽ không tiết lộ nửa điểm không nên tiết lộ tin tức, chỉ có đợi đến lúc đối phương khởi tổng tiến công, rốt cuộc không cách nào quay đầu lại thời điểm, chúng ta mới sẽ mở ra toàn bộ màn ảnh cùng hình ảnh, làm cho toàn bộ đế quốc người xem tận mắt thấy, một cái đã đáng thương lại thật đáng buồn Tu Chân giả tổ chức, là như thế nào toàn quân bị diệt.
 
 	"Về phần ngươi nói trò đùa nha. . . Cái này tuyệt không là tâm huyết của chúng ta dâng lên tiến hành, mà là vì triệt để tiêu diệt Tinh Quang tổ chức, không thể không áp dụng nhất triệt để cử động."
 
 	Lệ Gia Lăng có chút há hốc mồm, nháy cả buổi con mắt nói: "Ta không rõ, Tinh Quang tổ chức rất khó tiêu diệt sao?"
 
 	"Không, trên thực tế cũng không phải rất khó tiêu diệt, mà là quá tốt tiêu diệt."
 
 	Võ Anh Lan đem mặt gom góp hướng về phía thiếu niên, cười tủm tỉm nói, "Biết không, theo Võ Anh giới bị đế quốc chinh phục, sớm nhất một đám Tinh Quang tổ chức thành viên hốt hoảng chạy thục mạng đến tinh hải bên trong, thẳng cho tới hôm nay cái này ngắn ngủn mấy trăm năm gian, Tinh Quang tổ chức đã bị tiêu diệt trọn vẹn 41 lần!
 
 	"Mỗi một lần, đế quốc quân đều triệt để phá hủy Tinh Quang tổ chức toàn bộ nhân viên, cơ cấu cùng trụ sở bí mật, bảo đảm không có nửa cái cá lọt lưới cùng nửa cái chỗ ẩn thân.
 
 	"Nhưng dùng không được bao lâu, thậm chí cùng một thời gian, cũ đích Tinh Quang tổ chức bị nện được nhão nhoẹt, mới Tinh Quang tổ chức lại sẽ ở mỗ khỏa xa xôi tinh cầu quặng mỏ ở chỗ sâu trong xuất hiện, giống như là như thế nào đều giết không riêng bọ chó, con gián, con chuột!"
 
 	Lệ Gia Lăng lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 	"Tư tưởng."
 
 	Võ Anh Lan chỉ chỉ đầu óc của mình, "Bởi vì dĩ vãng mỗi một lần, thủ đô đế quốc chỉ tiêu diệt Tinh Quang tổ chức những Tu Chân giả kia thân thể, vũ khí cùng căn cứ, lại không có tiêu diệt tư tưởng của bọn hắn.
 
 	"Tư tưởng là trên thế giới nguy hiểm nhất thứ đồ vật, nó vô ảnh vô hình, có mặt khắp nơi, nhìn như hư vô mờ mịt lại có thể chém ra bài sơn đảo hải, hủy thiên diệt địa lực lượng, nó có thể đem người nhu nhược biến thành dã thú, đem dã thú biến thành dũng sĩ, đem đám ô hợp đều biến thành đập nồi dìm thuyền Thiết Huyết cường binh!
 
 	"Chỉ là hủy diệt một cái 'Tinh Quang tổ chức ', giết sạch sở hữu Tu Chân giả, là vô dụng.
 
 	"Dùng không được bao lâu, sẽ có người bị bọn hắn ngây thơ nhưng nguy hiểm tư tưởng lây, đánh lấy danh nghĩa của bọn hắn, tổ kiến khởi một cái mới 'Tinh Quang tổ chức ', một đời một đời truyền thừa ra, một cái thế giới một cái thế giới khuếch tán mở đi ra, kết quả là, cái này 'Tinh Quang tổ chức' rất có thể đã hoàn toàn thay đổi, cùng lúc trước Võ Anh giới chính là cái kia 'Tinh Quang tổ chức' căn bản không phải một sự việc, nhưng bọn hắn lại cộng đồng truyền thừa lấy đồng nhất bộ đồ chết tiệt tư tưởng!
 
 	"Như vậy tư tưởng là rất khó bị triệt để giết chết, càng là dùng tàn khốc thủ đoạn đi tiễu sát Tu Chân giả, máu của bọn hắn chảy tràn càng nhiều, chỉ biết càng miêu tả ra bọn hắn 'Bi kịch anh hùng' hình tượng, hấp dẫn càng ngày càng nhiều đến bước đường cùng người vượn cùng tầng dưới chót Tu Tiên giả gia nhập Tu Chân giả trận doanh, tạo thành mới 'Tinh Quang tổ chức' .
 
 	"Cái kia giống như là tế bào ung thư đồng dạng, diệt sát một cái, mọc thêm ra hai cái, càng giết càng nhiều, phiền không thắng phiền.
 
 	"Cho nên, cứ việc Tinh Hải nước cộng hoà tại một ngàn năm trước đã bị chân nhân loại đế quốc mà chuyển biến thành, đại quy mô Tu Chân giả sức chống cự lượng đã sớm không còn sót lại chút gì rồi, nhưng 'Giới lại chi hoạn' Tu Chân giả thủy chung không cách nào triệt để thanh trừ.
 
 	"Một ngàn năm trước, bọn họ là 'Giới lại chi hoạn ', một ngàn năm sau hôm nay, bị suốt tiêu diệt 41 thứ hai về sau, bọn hắn hay vẫn là 'Giới lại chi hoạn ', thật sự là lẽ nào lại như vậy!
 
 	"Cái này là nhất chỗ mấu chốt, tư tưởng rất khó bị giết chết, nhưng nhưng có thể bị vặn vẹo hoà giải cấu, muốn làm cho Tu Chân giả cái này 'Giới lại chi hoạn' không hề phục, ngoại trừ theo thân thể bên trên hủy diệt bọn hắn bên ngoài, càng muốn đưa bọn chúng 'Bi kịch anh hùng' nhân vật cải biến thoáng một phát, biến thành một loại khác quảng đại người vượn đều thích nghe ngóng nhân vật.
 
 	"Cái kia chính là. . . Tiểu sửu."