Chương 714: Ân uy tịnh thi
 
 	Lấy, Bạch Tinh Hà từ trong lòng lấy ra một phong thứ đồ vật, ném đến La Kim Hổ trước mặt, "Quay tròn" trên mặt đất loạn lăn.
 
 	Lý Diệu thông qua Kiêu Long hào nhìn kỹ, nhưng lại một miếng cổ kính ngọc giản, cùng năm khỏa ngân quang lóng lánh kim loại cầu.
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "A Hổ, ta biết rõ mấy năm gần đây ngươi một mực tại tu luyện 《 Hổ Văn Thần Hỏa Công 》, bất quá chỉ luyện đến tầng thứ sáu, sẽ rất khó lại đề thăng."
 
 	"Cái này miếng ngọc giản, là ta từ dưới đất kho vũ khí trong khai quật đi ra, vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc thời đại, đế quốc quân trong 'Hổ ma bộ đội đặc chủng' chuyên môn tu luyện 《 Ma Hổ Hóa Cốt Kinh 》 tâm pháp, cùng ngươi tu luyện 《 Hổ Văn Thần Hỏa Công 》 rất có chỗ tương tự, có lẽ rất dễ thượng thủ, nhưng lại càng thêm tinh diệu, như ngươi tu luyện đúng phương pháp, chiến lực nhất định sâu sắc tăng lên!"
 
 	"Công pháp bản thân, ngược lại không thế nào thần kỳ, hiện tại trên internet loại này thật thật giả giả công pháp rất nhiều, chỉ nếu không sợ tẩu hỏa nhập ma, tùy tiện download, tùy tiện luyện."
 
 	"Nhưng là, phối hợp bộ này 《 Ma Hổ Hóa Cốt Kinh 》, còn có chín miếng 'Hổ Ma Tráng Cốt Đan ', chính là dùng mấy chục loại Sư hổ loại Yêu thú nội đan tinh hoa cô đọng mà thành, mặc dù tại vạn năm trước 'Ma Hổ bộ đội đặc chủng' ở bên trong, cũng lập thật lớn chiến công, mới có tư cách phục dụng!"
 
 	"Chín miếng Hổ Ma Tráng Cốt Đan, phân biệt đối ứng 《 Ma Hổ Hóa Cốt Kinh 》 chín tầng, mỗi tu luyện một tầng, đều muốn ăn một miếng ." m. . co≮m mới có thể tu luyện tới cực hạn, phát huy ra trảm hổ Đồ Long tuyệt cường uy lực!"
 
 	"Nơi này có Top 5 tầng công pháp, cùng năm miếng Hổ Ma Tráng Cốt Đan, ngươi trước cầm lấy đi tu luyện, tiêu diệt Phong Vũ Trọng về sau, cho ngươi thêm còn lại bốn tầng công pháp cùng bốn viên thuốc!"
 
 	La Kim Hổ "A" một tiếng, kích động được không biết nên cái gì tốt rồi.
 
 	Bạch Tinh Hà nhẹ nhàng vỗ đầu vai của hắn, cúi hạ thân, hạ thấp thanh âm nói: "A Hổ a, mọi người đi ra biển thủ tiền vốn mua bán, vết đao thè lưỡi ra liếm huyết. Sáng nay có rượu sáng nay say, cái gì đều là hư, chỉ có thực lực là thật sự."
 
 	"Được xưng trường sinh bất tử, một đao chém xuống đầu, thân thể hóa thành thịt nát, ngươi xem hắn có chết hay không! Tựu tính toán thật làm cho ngươi trở thành cái nào đó tinh vực Tư lệnh hạm đội. Thực lực không đủ, người khác làm theo có thể vừa bay kiếm oanh bạo đầu của ngươi, có phải hay không?"
 
 	"Ta đã không thể để cho ngươi trường sinh bất tử, cũng không thể khiến ngươi đương cái gì Tư lệnh hạm đội, chỉ có điều, như vậy có thể tăng lên tu vi công pháp cùng đan dược, ta có rất nhiều!"
 
 	"Bạch lão đại!"
 
 	La Kim Hổ đốt đỏ tròng mắt, cổ cơ hồ bành trướng một vòng, vô cùng tham lam địa đem công pháp cùng đan dược đều nhét vào trong ngực. Xé cổ họng kêu lên, "Không có, a Hổ cái này gần hai trăm cân, toàn bộ giao cho Bạch lão đại rồi! Con mẹ nó, chúng ta cùng với Phong Vũ Trọng cái kia chó dại Cạch! Làm chết cái kia chó dại, lại để cho Trường Sinh Điện biết rõ ai mới là Tri Chu Sào Tinh lão Đại! Tựu tính toán Tu Tiên giả, đều muốn ngoan ngoãn cúi đầu, cùng Bạch lão đại hợp tác!"
 
 	"Bạch lão đại lúc nào động thủ. Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Hổ Nha Tinh Đạo Đoàn muốn người có người. Muốn thương có thương, đánh đến người nào!"
 
 	Bạch Tinh Hà mỉm cười nói: "Tốt, ta đây tựu đợi đến nhìn ngươi La Kim Hổ là như thế nào cái dốc sức liều mạng pháp rồi."
 
 	"Nhớ kỹ, ai là thật tâm liều mạng, ai là phất cờ hò reo, ai là đứng tại đằng sau ta. Vẫn cùng đối diện mắt đi mày lại, ta cũng nhìn thấy rõ ràng!"
 
 	"Chỉ cần là thiệt tình liều mạng, mặc kệ tại sống mái với nhau trong hao tổn bao nhiêu, ta tất cả đều bồi cho hắn! Trừ lần đó ra, bất định còn có thể dẫn hắn cùng một chỗ. Đi ta tại Tri Chu Sào Tinh lòng đất phát hiện bí mật kho vũ khí!"
 
 	La Kim Hổ hai mắt tỏa sáng: "Chuyện này là thật?"
 
 	Bạch Tinh Hà khẽ cười một tiếng, nâng lên tay phải, ngoắc ngón tay.
 
 	Một gã 2m sáu bảy mươi cao, mặc vào Tinh Khải coi như giống như cột điện tội phạm, cong xuống thân, cung kính nâng đi lên... Một ly ướp lạnh nước trái cây!
 
 	Bạch Tinh Hà thập phần thích ý địa hớp một ngụm nước trái cây, phát ra hưởng thụ cảm thán.
 
 	La Kim Hổ nghẹn họng nhìn trân trối, không biết vì sao.
 
 	Chưa qua một giây, lại có hai gã vực sâu đạo tặc vũ trụ, áp lấy hai người tới trên hạm kiều, đem hai người giống như là lợn chết tiệt ném đến Bạch Tinh Hà cùng La Kim Hổ tầm đó.
 
 	Hai người này, đều là Hổ Nha Tinh Đạo Đoàn thành viên, mặc dù không có trói gô, cũng là bị rơi xuống cấm chế, tay chân các đốt ngón tay đều quỷ dị địa vặn vẹo lên, cái cằm sưng thành hai khỏa cầu, nhưng lại quai hàm cốt hoàn toàn nát bấy, nhả không ra nửa chữ đến.
 
 	Vừa thấy được Bạch Tinh Hà, hai người dốc sức liều mạng bắt đầu vặn vẹo, đáy mắt tách ra cực độ sợ hãi hào quang.
 
 	Bạch Tinh Hà chép miệng, thản nhiên nói: "Hai người bọn họ, đều là ngươi đoàn ở bên trong nòng cốt, bên trong một cái hay vẫn là chưởng quản tài chính quyền hành tư kho, bất quá đâu rồi, ta điều tra ra, bọn hắn bí mật gia nhập Trường Sinh Điện."
 
 	"Không phải loại người như ngươi, lấy tiền vi Trường Sinh Điện làm việc, mà là hoàn toàn bị Trường Sinh Điện tẩy não, đã trở thành Tu Tiên giả!"
 
 	"Bọn hắn chính đang âm thầm cổ động thủ hạ của ngươi, hoàn toàn đảo hướng Trường Sinh Điện, còn có trọn vẹn đến tiếp sau phương án, chậm rãi đem ngươi mất quyền lực, một khi lộ ra chân ngựa, hoặc là phát hiện ngươi lập trường bất ổn, thậm chí lập tức đem ngươi làm mất, Hổ Nha Tinh Đạo Đoàn tựu nhập vào đến Phong Vũ Trọng mưa gió ngục đoàn cướp vũ trụ bên trong!"
 
 	"Sở hữu chứng cớ, đều ở đây đài tinh trong đầu, ngươi xem cẩn thận, đừng ta oan uổng người tốt."
 
 	Một gã vực sâu đạo tặc vũ trụ, đem một đài tinh não nhét vào La Kim Hổ trước mặt.
 
 	La Kim Hổ do dự một chút, mở ra bốn năm trương màn sáng, nhanh chóng xem một lát, đổ mồ hôi tương như mưa, tức sùi bọt mép, tên điên đồng dạng xông đi lên, tại hai người trong đũng quần hung hăng đạp hai chân.
 
 	"Bảo học nghĩa, Cung lão Cửu! Hai người các ngươi tạp chủng, phản bội ta?"
 
 	Hai người dốc sức liều mạng lắc đầu, giữa lông mày tựa hồ bao hàm lấy lớn lao oan khuất, nước mắt đều gấp đi ra, nhưng lại hết đường chối cãi.
 
 	Bạch Tinh Hà híp mắt, hưởng thụ lấy nước trái cây, tựa hồ hào không thèm để ý trước mắt hết thảy.
 
 	La Kim Hổ con mắt chuyển ba vòng, cắn răng một cái, một dậm chân, hai tay dang ra, Linh Năng tại đầu ngón tay ngưng tụ, như sắc bén hổ trảo, "Phốc phốc" hai tiếng, thật sâu khảm nhập hai người lồng ngực, ngạnh sanh sanh bóp vỡ trái tim!
 
 	Hai gã vọng tưởng lấy trường sinh bất tử Tu Tiên giả, lập tức hết nợ, đồ cứt đái đủ lưu.
 
 	La Kim Hổ thở một hơi dài nhẹ nhõm, sờ lên mồ hôi lạnh, dễ bảo nói: "Đa tạ Bạch lão đại giúp ta đem cái này hai cái tạp chủng móc ra, từ nay về sau, ta La Kim Hổ cũng chỉ nghe Bạch lão đại một người, Bạch lão đại muốn ta làm gì, ta liền làm cái đó, Bạch lão đại muốn ta giết ai, ta giết kẻ ấy!"
 
 	Bạch Tinh Hà rốt cục toát ra vui mừng dáng tươi cười, hướng lên cổ, còn lại nước trái cây uống một hơi cạn sạch, ly thủy tinh tiện tay hướng đài điều khiển bên trên một ném, "Rầm rầm" đập phá cái nát bấy.
 
 	"Nhớ kỹ hôm nay những lời này, thời cơ đã đến ta sẽ tìm ngươi, thuyền của ngươi kéo dài tới Tam Pháo xưởng đóng tàu đi tu, trên thuyền những bị thương này, tùy tiện tìm lấy cớ qua loa tắc trách thoáng một phát là được."
 
 	"Dù sao ngươi giết hai cái Tu Tiên giả, lấy cớ tái cao minh, Trường Sinh Điện đều hoài nghi ngươi, cũng không cần uổng phí đầu óc rồi."
 
 	La Kim Hổ mồ hôi đầm đìa, hoàn toàn tuyệt vọng, mang theo nhi vò đã mẻ lại sứt cảm giác, khom người nói: "Bạch lão đại đi thong thả."
 
 	"Bất quá, a Hổ cả gan hỏi thoáng một phát, Bạch lão đại đến tột cùng làm sao biết, của ta Hổ Nha Tinh Đạo Đoàn ở bên trong, sẽ có Trường Sinh Điện người?"
 
 	Bạch lão đại cũng không quay đầu lại nói: "Ngu xuẩn, đơn giản như vậy vấn đề, đều nghĩ mãi mà không rõ?"
 
 	"Đương nhiên là vì, ngươi Hổ Nha Tinh Đạo Đoàn ở bên trong, còn có người của ta!"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha ha ha ha!"
 
 	Trong tiếng cười lớn, vực sâu đoàn cướp vũ trụ như thuỷ triều xuống lúc nước biển giống như, thoáng qua tựu biến mất được sạch sẽ, một người đều không có lưu lại.
 
 	Chỉ còn lại có La Kim Hổ người này Kết Đan cao thủ, tại trên hạm kiều lẻ loi trơ trọi địa đập vào run rẩy.
 
 	Không đúng, có lẽ, còn có một người khác, chính ghé vào chiến hạm vận tải phía sau đường ống bên trong, cùng hắn cùng một chỗ sợ run không thôi.
 
 	Xác nhận Bạch Tinh Hà thực rời đi cái này chiếc chiến hạm vận tải, Lý Diệu mới dám thật dài nhổ ra một ngụm hàn khí.
 
 	Sống bỗng nhúc nhích có chút chết lặng tứ chi, Lý Diệu phát hiện mình giới tử chiến đấu phục, đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt.
 
 	Tuy nhiên song phương chỉ là đánh võ mồm, Lý Diệu lại cảm thấy, chính mình là khoảng cách gần nhìn lén một hồi tuyệt thế cao thủ kích đấu, hoàn toàn bị Bạch Tinh Hà khí thế ép tới không thở nổi.
 
 	"Trách không được liền Phong Vũ Trọng cái này đầu lão hồ ly, đều đối với hắn kiêng kỵ như vậy, đạo tặc vũ trụ chi Vương Bạch Tinh Hà, quả nhiên lợi hại!"
 
 	"Cái này Hổ Nha Tinh Đạo Đoàn đoàn trưởng La Kim Hổ, rõ ràng không như chính mình cái kia sao người vô tội, hắn bất định đã sớm quăng hướng Trường Sinh Điện rồi!"
 
 	"Bạch Tinh Hà kéo cái kia hai gã Tu Tiên giả lúc đi ra, La Kim Hổ kinh ngạc có một nửa là giả vờ, hắn khẳng định đã sớm biết thân phận của hai người này!"
 
 	"Có lẽ, cái này hai gã Tu Tiên giả, chính là hắn cùng Trường Sinh Điện ở giữa liên lạc quan!"
 
 	"Cái này một, Bạch Tinh Hà khẳng định cũng nhất thanh nhị sở."
 
 	"Nhưng là hắn lừa dối làm không biết, đem sở hữu tội danh đều giao cho cái này hai gã Tu Tiên giả, còn trước đó đánh nát cằm của bọn hắn, lại để cho bọn hắn không xuất ra lời nói đến, chỉ có thể ngoan ngoãn làm người chết thế!"
 
 	"Hai gã Tu Tiên giả vừa chết, vô luận trước khi La Kim Hổ cùng Trường Sinh Điện có bí mật gì hoạt động, đều xem như xóa bỏ rồi!"
 
 	"Ngắn ngủn hơn 10 phút, Bạch Tinh Hà ân uy tịnh thi, uy bức lợi dụ, buộc La Kim Hổ tự tay giết chết hai gã Tu Tiên giả, một lần nữa đảo hướng phía bên mình, từ đó về sau, chỉ có thể khăng khăng một mực cho hắn bán mạng!"
 
 	"Nổi danh phía dưới Vô Hư sĩ, có thể xưng bá Tri Chu Sào Tinh vài chục năm cường nhân, quả nhiên không thể dò xét!"
 
 	Đồng dạng là Nguyên Anh lão quái, nhưng 'U Minh Nhận' Trang Tử Du, chỉ là một cái thuần túy vũ phu, cùng Bạch Tinh Hà như vậy kiêu hùng nhân vật, không thể so sánh nổi.
 
 	Bất quá, Bạch Tinh Hà nghìn tính vạn tính cũng không có khả năng tính toán đến, cái này chiếc chiến hạm vận tải bên trên, hội trùng hợp ẩn núp lấy Lý Diệu cái này quái thai.
 
 	Kết quả, đã bị Lý Diệu đã nghe được đại lượng bí mật.
 
 	"Nghe, Bạch Tinh Hà cùng Trường Sinh Điện quan hệ thập phần vi diệu."
 
 	"Hắn chưa chắc sẽ cùng Trường Sinh Điện toàn diện khai chiến, nhưng là sống mái với nhau mất Phong Vũ Trọng, đã có thể bảo trụ chính mình 'Đạo tặc vũ trụ chi Vương' địa vị, lại có thể tại Trường Sinh Điện chỗ đó tranh thủ đến càng nhiều lời quyền, đây thật sự."
 
 	"Bạch Tinh Hà cùng Phong Vũ Trọng sống mái với nhau, Tri Chu Sào Tinh bên trên có một hồi đại nhiệt náo có thể nhìn, cái này là của ta cơ hội thật tốt!"
 
 	Có trong nháy mắt, Lý Diệu suy nghĩ một chút, phải chăng có thể lẫn vào đến Bạch Tinh Hà bên người đi.
 
 	Hắn có một trương lớn nhất át chủ bài, chính là của hắn thân phận.
 
 	Hắn giết chết Phong Vũ Trọng con một, là Phong Vũ Trọng tử địch, tuyệt không có khả năng là Phong Vũ Trọng người.
 
 	Cho nên, tựu tính toán thân phận bạo lộ, bằng vào cái này một, Bạch Tinh Hà đều chưa hẳn sẽ vì khó hắn, bất định còn có thể cùng hắn liên thủ đối phó Phong Vũ Trọng.
 
 	Bất quá, Lý Diệu chỉ dùng nửa giây, tựu bác bỏ kế hoạch này.
 
 	Bạch Tinh Hà thật sự thật đáng sợ.
 
 	Lý Diệu đến bây giờ còn không có phân tích ra đến, hắn lời nói mới rồi, đến tột cùng câu nào thực, câu nào giả.
 
 	"Bảo hổ lột da" bốn chữ ý tứ, Lý Diệu phi thường tinh tường, bản năng nói cho hắn biết, cách Bạch Tinh Hà loại này cường nhân càng xa càng tốt!
 
 	"Hay vẫn là trước đáp xuống đến Tri Chu Sào Tinh, hành sự tùy theo hoàn cảnh a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện