Trầm mặc, bốn phía là giống như chết trầm mặc!
 
 	Tụ tập ở hai người chu vi học sinh có mấy trăm, tất cả mọi người cũng giống như là rơi vào một hồi cực kỳ hoang đường ác mộng, hoàn toàn không có cách nào lý giải nhìn thấy tất cả
 
 	Từ cao vừa đến lớp 12, từ học sinh về đến nhà trường, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, vô số hoang mang ánh mắt đều trở nên cực kỳ điên cuồng, ngưng tụ thành  cùng một vấn đề:
 
 	"Ngươi thấy được chưa? Ngươi thấy được chưa? Đại gia đều thấy được chưa? Không phải chỉ có ta một người con mắt xảy ra vấn đề, sản sinh ảo giác chứ?"
 
 	To lớn trường học, quỷ dị trầm mặc, chỉ có Hách Liên Liệt nôn mửa thanh đặc biệt chói tai, hắn nôn đến đất trời tối tăm, thực làm muốn đem ngũ tạng lục phủ đều phun ra
 
 	"Hắn, hắn, hắn "
 
 	Quá rất lâu, mới có người mạnh mẽ bấm một cái bắp đùi của chính mình, phục hồi tinh thần lại, "Hắn" nửa ngày, nhưng là không nói ra được nửa câu nguyên lành thoại
 
 	"Lý Diệu, này kẻ tàn phế, lại một cước đem Hách Liên Liệt đá bay, trả lại một quyền đem hắn đánh ói ra?" Rốt cục, có người lắp ba lắp bắp địa nói ra một câu chỉnh thoại
 
 	Câu nói này phảng phất mở ra một đạo khai quan, mới vừa rồi còn tĩnh mịch một mảnh trường học trong nháy mắt trở nên náo động cực kỳ, tất cả mọi người đều lôi kéo giọng phát sinh khó mà tin nổi thán phục
 
 	"Có lầm hay không, Lý Diệu không phải bị thương nặng, đã biến thành phế nhân sao, hắn linh căn khai phá độ không phải chỉ còn dư lại 7  sao? Làm sao sẽ mạnh mẽ như thế, Hách Liên Liệt hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn?"
 
 	"Nghỉ học? Cao thủ như vậy, lại muốn nghỉ học? Trường học ở làm cái gì!"
 
 	"Ta xem qua hắn ở ma giao trên đảo video chiến đấu, khi đó hắn còn giống như không lợi hại như vậy, xảy ra chuyện gì, hắn thực làm một tháng trước còn cường hãn hơn!"
 
 	"Rõ ràng là một bộ gầy trơ xương dáng vẻ, có thể vừa nãy nổ ra một quyền thì, cả người cũng giống như là thổi khí, trong nháy mắt bành trướng một vòng, có phải là ta hoa mắt, nhìn lầm?"
 
 	"Không phải hoa mắt, ta nhìn thấy, cú đấm này thật là lợi hại, mơ hồ ở lại một tia cổ võ thuật mùi vị, nhưng là trường học của chúng ta bên trong giáo những kia cổ võ thuật lại tinh diệu hơn rất nhiều, các ngươi xem, liền phía sau đại thụ đều bị đánh nổ!"
 
 	"Oa, thật sự, khuếch đại như vậy, này vẫn là học sinh cấp ba?"
 
 	Lý Diệu chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy tinh thần thoải mái, mãn cái bụng phẫn uất quét đi sạch sành sanh, không nói ra được khoan khoái, hắn chẳng muốn cùng bạn học dây dưa, bước ra hai chân, dường như vượt qua một con chó chết, từ trên người Hách Liên Liệt bước quá, hướng về cửa trường học đi đến
 
 	Vài tên lão sư đứng ở một bên trợn mắt ngoác mồm, thân thể hoàn toàn cứng ngắc, không biết đúng hay không nên tiến lên ngăn cản hắn
 
 	Đang lúc này, Lý Diệu đỉnh đầu truyền đến một tiếng chói tai nổ vang, phảng phất một con cự thú giáng lâm
 
 	Nheo mắt lại, Lý Diệu ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một đạo hỏa diễm từ phía tây nam hướng về nhanh như chớp mà đến, như một thanh sắc bén hỏa diễm chiến đao, bầu trời cắt thành hai nửa, trong nháy mắt trùng tới trường học bầu trời, vòng quanh trường học cao tốc xoay tròn lên, nhấc lên một trận hỏa diễm bão táp
 
 	Là một đài cực kỳ bá khí phi toa xe!
 
 	Dường như hồng hoang cự thú rít gào bình thường tiếng nổ vang rền, gây nên những bạn học khác chú ý, không ít người ngẩng đầu liếc mắt nhìn, liền cũng lại na không ra tầm mắt, một ít hiểu việc học sinh kinh ngạc thốt lên lên:
 
 	"Là xích diễm chiến toa, cùng huyền chim chiến toa nổi danh xích diễm chiến toa!"
 
 	"Oa, đúng là xích diễm chiến toa, từ âm thanh nghe tới, vẫn là xa hoa nhất một khoản, động lực phù trận trải qua đặc thù cải trang, tốc độ có thể oanh đến 2 lần tốc độ âm thanh, siêu cấp lợi hại đỉnh cấp phi toa xe a!"
 
 	"Quá hoa lệ, thực làm cùng quảng cáo thượng nói như thế, là một đoàn 'Đọng lại hỏa diễm', tạo hình cùng huyền chim chiến toa khác biệt, nhưng đồng dạng quyết đoán mười phần, bá đạo vô cùng a!"
 
 	"Oa, này đài phi toa xe, không có 30 triệu xuống không được chứ?"
 
 	"30 triệu? Đó là cơ bản khoản! Như loại này động lực phù trận trải qua cải trang đỉnh cấp phiên bản, ít nhất 80 triệu!"
 
 	"Ngoại trừ 'Yêu đao Bành Hải' ở ngoài, còn có người nào có thể điều động lớn lối như thế phi toa xe, đến trường học của chúng ta đến?"
 
 	Ở mọi người cực kỳ ánh mắt hâm mộ quay chung quanh, xích diễm chiến toa lại ở giữa không trung đã xoay quanh một vòng, rốt cuộc tìm được mục tiêu, ở giữa không trung vô cùng quỷ dị mà góc nhỏ độ chuyển biến, nhắm ngay Lý Diệu, một con trát đi
 
 	"Vèo!"
 
 	Lý Diệu theo bản năng mà nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy một đoàn Lưu Tinh cắt phá trời cao, lao thẳng tới mặt!
 
 	Xích diễm chiến toa ở khoảng cách hắn ba, bốn mét trong tầng trời thấp mạnh mẽ dừng lại, dường như trôi nổi ở trong hư không một đoàn liệt diễm
 
 	Đây là một đài phong cách thiết kế cùng huyền chim chiến toa tuyệt nhiên ngược lại phi toa xe, cùng huyền chim chiến toa biết điều, nội liễm, thâm tàng bất lộ không giống, này đài hỏa diễm chiến toa hoàn toàn là hung hăng, bá đạo, trắng trợn không kiêng dè đại danh từ, nó phảng phất là trực tiếp dùng dung nham ở Phượng Hoàng trên hài cốt đọng lại mà thành, chỉ cần liếc mắt nhìn, liền có thể từ trong mắt một đường đốt tới trong lòng, khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, thần hồn cháy bùng!
 
 	"Xì —— "
 
 	Xích diễm chiến toa cửa máy mở ra, một ăn mặc màu đỏ áo lót cùng quần soóc, muốn nhiều mát mẻ có bao nhiêu mát mẻ, da dẻ như mật đường giống như nhẵn nhụi, mắt cá chân thượng trả lại cột tám vòng nhạc đang chân dài nữ tử một nhảy ra
 
 	"Hí!"
 
 	Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh
 
 	Nữ nhân này hay là không phải truyền thống về mặt ý nghĩa mỹ nữ, nhưng tuyệt đối là giỏi nhất hấp dẫn người nhãn cầu một chủng loại hình, nàng lại như là một vĩnh viễn lóng lánh mặt trời nhỏ, chỉ cần có nàng ở đây, lại nghiêng nước nghiêng thành tuyệt đại Giai Nhân đều không thể cướp đi ánh mắt của mọi người
 
 	"Như thế tuổi trẻ nữ nhân, đa tài nhất đầu hai mươi thôi, lại liền mở lên giá trị gần ức xa hoa phi toa xe!"
 
 	"Khí thế của nàng thật mạnh, ép tới ta không thở nổi, là người tu chân chứ?"
 
 	"Khẳng định là người tu chân, hơn nữa là rất lợi hại người tu chân, coi như trả lại không đạt đến 'Yêu đao Bành Hải' cấp số, chí ít cùng Triệu hiệu trưởng không phân cao thấp, khí tràng quá mạnh mẽ "
 
 	"Ánh mắt của nàng thật là sắc bén, thực làm như là hai cây đao, hai cái thiêu hồng dao, đáng sợ, thật đáng sợ!"
 
 	Những người vây xem nghị luận sôi nổi, không có một người dám cùng cái này mặt trời nhỏ như thế nữ nhân đối diện, dồn dập cúi đầu, xì xào bàn tán
 
 	Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều đem Lý Diệu cùng Hách Liên Liệt sự tình quên hết đi
 
 	Đại gia đều ở khe khẽ bàn luận, cái này nhìn xem liền lai lịch không nhỏ nữ nhân, đến xích Tiêu cấp hai tới tìm ai đây?
 
 	Liền ngay cả Lý Diệu đều sửng sốt, quá hồi lâu mới nói: "Đinh đinh "
 
 	"Tiểu Linh tỷ, hoặc là dính lánh leng keng, tùy tiện a!" Đinh Linh Đang vung tay lên, vỗ một cái Lý Diệu vai, thô bạo mười phần địa nói, "Đi thôi, tỷ mời ngươi ăn cơm!"
 
 	"Ngươi tìm đến ta?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt, hoàn toàn không phản ứng lại, nữ nhân này không phải sớm nên trở về đại hoang đi tới sao?
 
 	"Phí lời, ta ở phù mâu thành đợi đầy đủ một tháng,  là được đang chờ ngươi tỉnh lại! Năm ngày trước ta nhận được tin tức, ở cực Đông Hải một vùng có phi thường hiếm thấy 'Phi dực lam giao' qua lại, nó bong bóng cá là bảo vật vô giá, rèn luyện sau khi đối với trường kỳ hôn mê bệnh nhân có tốt vô cùng khôi phục tác dụng, ta liền đi tới một chuyến cực Đông Hải, bỏ ra ba ngày, rốt cục chém giết một cái phi dực lam giao trở về, không nghĩ tới ngươi đã tỉnh rồi, trả lại lén lút chuồn ra bệnh viện, ta hỏi thăm đã lâu mới biết ngươi đến rồi trường học —— xem ra ngươi khôi phục đến không tệ lắm, đều đem người đánh niệu a!"
 
 	Đinh Linh Đang hời hợt địa nhìn Hách Liên Liệt một chút, cười híp mắt nói
 
 	"Bình thường giống như vậy, chủ yếu là không làm sao ăn cơm, nếu như ăn no, vừa nãy một chân liền có thể đem bàng quang đá bạo, niệu đều không tiểu được "
 
 	Lý Diệu khôi phục yên tĩnh, nhún vai một cái nói rằng
 
 	Đinh Linh Đang "Xì xì" cười ra tiếng, ở Lý Diệu trên bả vai dùng sức bóp mấy cái, nói: "Thực sự là gầy gò đến mức da bọc xương, đi, đi ăn cơm, tìm ngươi nửa ngày, ngươi không đói bụng, ta đều đói bụng!"
 
 	Nàng không nói lời gì địa đem Lý Diệu trang bức tiến vào phi toa xe
 
 	Này đài xích diễm chiến toa là lại còn tốc hình, chọn dùng vượt tọa thức, trước sau chỉ có thể tọa hai người, Lý Diệu tọa sau lưng Đinh Linh Đang, chần chờ một chút, đánh bạo, vây quanh ở nàng dẻo dai mạnh mẽ eo người
 
 	"Ôm chặt, đi a!"
 
 	Đinh Linh Đang thổi tiếng huýt sáo, cửa máy đóng thượng, phi bên trong toa xe tỏa ra ánh sáng lung linh, trên vách khoang phảng phất có ngàn vạn hỏa xà múa tung, sau đó một luồng to lớn đẩy xui lực truyền đến, Lý Diệu không thể không gắt gao dán sát vào Đinh Linh Đang thân thể
 
 	Tóc của nàng rất ngắn rất cứng, như từng cây từng cây kim thép, đâm vào Lý Diệu trên mặt, tê tê dại dại, cảm giác rất quái dị
 
 	"Vèo!"
 
 	Xích diễm chiến toa cùng mặt đất vuông góc, thẳng tắp đâm hướng thiên không, trong nháy mắt cùng màu đỏ thắm ánh nắng chiều hóa thành một thể!
 
 	Trường học trung, tất cả mọi người miệng có thể trương bao lớn liền trương bao lớn, cái cổ có thể ngưỡng cao bao nhiêu liền ngưỡng cao bao nhiêu, tầm mắt gắt gao dính vào xích diễm chiến toa thượng, mãi đến tận xích diễm chiến toa biến mất ở trên tầng mây, vẫn duy trì cương trực tư thái, thật lâu không cách nào cúi đầu
 
 	Chấn động, trong lòng mỗi người, đều là trời long đất lở bình thường chấn động!
 
 	Không người nào có thể nghĩ đến, tên này điều động gần ức nguyên xa hoa phi toa xe nữ tu, lại là tìm đến Lý Diệu cái này "Rác rưởi", hai người vẫn là quen biết đã lâu!
 
 	Lý Diệu không phải một xóm nghèo xuất thân tiểu tử nghèo sao? Hắn không phải bị thương nặng, linh căn bị hủy, bị trở thành phế nhân sao? Làm sao sẽ hung hăng như vậy, lớn lối như vậy, như thế may mắn!
 
 	Lý Diệu, đúng là một tên rác rưởi sao?
 
 	Những người vây xem hai mặt nhìn nhau, tình cờ có người chú ý tới vẫn cứ nằm trên mặt đất nôn mửa Hách Liên Liệt
 
 	Vừa nãy phóng ở Lý Diệu trên người thương hại ánh mắt, giờ khắc này lại tăng thêm gấp mười lần, phóng đến Hách Liên Liệt trên người
 
 	Mà ở phòng hiệu trưởng cửa sổ sát đất trước, xích Tiêu cấp hai hiệu trưởng Triệu Thụ Đức cũng cùng hắc mặt thần đồng thời, á khẩu không trả lời được địa nhìn kỹ xích diễm chiến toa, thật lâu không cách nào thu hồi mê man ánh mắt
 
 	Đầy đủ nửa phần nhiều chung sau khi, Triệu Thụ Đức cái trán chảy ra từng tầng từng tầng mồ hôi lạnh, hai cái chân nhẹ nhàng khởi xướng chiến đến
 
 	"Hách Liên Phách, Hách Liên Liệt, hai người các ngươi phụ tử lần này nhưng làm ta cho hại thảm a!"
 
 	Triệu Thụ Đức dùng muỗi to nhỏ âm thanh lầm bầm lầu bầu, sắc mặt từ từ trở nên tái nhợt, cắn răng nghiến lợi nói, "Tra, nhanh tra, này đài xích diễm chiến toa đến tột cùng thuộc về cái nào một tên người tu chân? Lý Diệu cái này tiểu tử nghèo, làm sao có thể có cùng một tên người tu chân cài đặt quan hệ? Đối phương sau lưng, lại ẩn giấu đi cái gì thế lực, nhanh đi điều tra rõ ràng, nhanh!"
 
 	"Vâng, hiệu trưởng, ta, ta vậy thì đi!" Hắc mặt thần rối tung lên, lảo đảo địa cút khỏi phòng hiệu trưởng
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện