Chương 2000: Quyền Vương dã tâm!
 
 	Lý Diệu trong nội tâm "Lộp bộp" thoáng một phát, Nguyên Thần nhanh chóng vận chuyển, không biết đến tột cùng chỗ đó có vấn đề, Quyền Vương bề ngoài giống như đối với hắn sinh ra lòng nghi ngờ.
 
 	Không có lý do a, quá khứ một tháng chiến đấu, hắn một mực thấp điều đến cực điểm, thành thành thật thật sắm vai một đài Linh Năng Khôi Lỗi nhân vật, không có chút nào nửa điểm khác người địa phương.
 
 	Lý Diệu cũng không phải sợ "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt, bất quá Tu Tiên giả nhất định một mực giam khống lấy tại đây, hắn cũng không muốn sớm như vậy tựu bạo lộ thân phận, còn muốn nhìn một chút Tu Tiên giả tại đây trường "Chiến tranh trò chơi" trong đến tột cùng muốn làm cái quỷ gì đấy!
 
 	Quả nhiên, Quyền Vương ánh mắt sáng ngời, Linh Năng hóa thành từng sợi tơ nhện, hướng Lý Diệu sắt thép thể xác nội du xông vào đến.
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần nhộn nhạo ra từng vòng rung động, kích hoạt lên tinh não bốn phía Phòng Ngự Phù trận, bất động thanh sắc đem Quyền Vương thăm dò ngăn cản tại chính mình hạch tâm cấu kiện bên ngoài, nhưng trong lòng thì đại cau mày.
 
 	"Quyền Vương" Lôi Tông Liệt đã xưng hùng Nghiệt Thổ siêu nhất lưu cường giả, lại là một gã Đăng Phong Tạo Cực Luyện Khí Sư, đến tột cùng là hay không hội xem thấu chính mình ngụy trang đâu?
 
 	Lý Diệu trong nội tâm bất ổn, hơi có chút do dự.
 
 	"Xuy xuy!"
 
 	Quyền Vương Linh Năng sợi tơ va chạm vào Lý Diệu trong cơ thể Phòng Ngự Phù trận, giống như là bị lửa cháy đến con giun, mạnh mà rụt trở về.
 
 	Lý Diệu có thể rõ ràng cảm giác được Quyền Vương nội tâm gợn sóng, thậm chí liền ngưng tụ đến trên người hắn ánh mắt, đều trở nên thâm trầm cùng ảm đạm rất nhiều.
 
 	"Bá!"
 
 	Du lẻn đến trong cơ thể mình linh ti vậy mà phân liệt ra mấy trăm đạo "Chạc cây", chung đồng tiến, muốn tìm ra bản thân hạch tâm cấu kiện bên trên khe hở, xâm nhập hắn tinh não ở trong.
 
 	Lý Diệu âm thầm kêu khổ, Nguyên Thần phản ứng không chút nào không chậm, thành thạo địa đem Quyền Vương thăm dò hết thảy bắn trở về.
 
 	Ánh mắt hai người thông qua Tinh Nhãn lập loè, phát sinh vi diệu va chạm, có lẽ là Lý Diệu ảo giác, phảng phất va chạm ra vài không tính quá mức ác ý hỏa hoa.
 
 	Đây là. . . Bại lộ sao?
 
 	Vượt quá Lý Diệu đoán trước chính là, Quyền Vương cũng không có tiến thêm một bước thăm dò, nhưng lại dấu diếm dấu vết địa thu hồi linh ti cùng ánh mắt, nhàn nhạt quét ba gã Tu Tiên giả người chơi liếc: "Thực lực không tệ, hoàn toàn chính xác đủ tư cách đứng tại của ta trung quân ở trong, cùng ta kề vai chiến đấu, còn có. . . Cái này đài Linh Năng Khôi Lỗi, cũng có chút thú vị, tựa hồ là nào đó có chứa tự chủ học tập cùng câu thông công năng, lại có thể mình chữa trị cùng thăng cấp loại?"
 
 	Lý Diệu biết rõ, với tư cách quân dùng pháp bảo trọng yếu loại hình, quá khứ trong mấy trăm năm, Tu Tiên giả tại Nghiệt Thổ bên trên đưa lên không dưới mấy trăm loại thí nghiệm tính chất Linh Năng Khôi Lỗi, trong đó không thiếu có chứa tự chủ học tập cùng thăng cấp công năng mũi nhọn loại.
 
 	Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận Linh Năng Khôi Lỗi tự chủ học tập Logic cùng cường hóa thăng cấp phạm vi đều cực kỳ có hạn, tính ổn định cũng không tốt lắm, thường xuyên hội lâm vào Logic trong hắc động không thể tự kềm chế, thậm chí còn không sánh bằng bình thường Khôi Lỗi, là dùng không bị tất cả đại bọn giặc yêu thích.
 
 	Bất kể thế nào nói, cái này một thân phần bản thân, cũng không có gì đáng giá hoài nghi.
 
 	Xích Luyện, Hắc Mâu cùng Thiểm Điểm liếc nhau, hoàn toàn thất vọng: "Quyền Vương như là ưa thích, cứ việc cầm lấy đi nghiên cứu tốt rồi."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly lại càng hoảng sợ, cũng không dám đối quyền vương như vậy tuyệt thế hung nhân đưa ra cự tuyệt, mặt mũi tràn đầy muốn nói lại thôi.
 
 	Quyền Vương Cáp Cáp cười cười, to lớn hữu lực hai tay hướng bốn phía mở rộng, thản nhiên nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, cất chứa Linh Năng Khôi Lỗi là của ta yêu thích, đặc biệt là các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái loại hay vẫn là bảy liều tám gom góp quái vật, ta đều ưa thích cất chứa đến chậm rãi vuốt vuốt, tinh tế nghiên cứu bọn hắn kết cấu.
 
 	"Bất quá, dưới mắt đại chiến sắp tới, nho nhỏ yêu thích cũng chỉ có thể để qua một bên, bất cứ chuyện gì, đều chờ chúng ta đánh hạ Tiêu Dao thành rồi nói sau!
 
 	"Tối nay thỉnh chư vị trở về nghỉ ngơi thật tốt, người của ta hội đưa lên đầy đủ chư vị tiêu hao Tinh Thạch đạn dược cùng năng lượng cao dinh dưỡng tề, ngày mai sáng sớm, chúng ta tựu đánh Tiêu Dao thành, chỉ hy vọng trận chiến này qua đi, các ngươi trên người mọi người mỗi nhất cái linh kiện, đều có thể hoàn hảo không tổn hao gì mới là!"
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu mang theo đầy bụng nỗi băn khoăn, trở lại chính mình trong doanh địa, càng cân nhắc càng cảm thấy "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt người này cũng không như trong truyền thuyết, cũng không muốn mặt ngoài chứng kiến đơn giản như vậy.
 
 	Hắn khẳng định phát hiện trên người mình khác thường, điện quang thạch hỏa ở giữa mấy trăm lần linh ti giao phong, cũng không phải bình thường Linh Năng Khôi Lỗi có thể thi triển đi ra.
 
 	Nhưng hắn vì cái gì không có trước mặt mọi người vạch trần, cũng không tiến thêm một bước thăm dò đâu?
 
 	Còn có, hắn cuối cùng nói câu kia "Hi vọng. . . Mỗi nhất cái linh kiện đều hoàn hảo không tổn hao gì", rõ ràng cho thấy nói cho mình nghe.
 
 	Nói cách khác, hắn biết rõ mình có thể "Nghe hiểu" những lời này hàm nghĩa, chờ mong lấy "Tiêu Dao thành cuộc chiến" sau khi kết thúc, lại cùng chính mình xâm nhập câu thông?
 
 	Cuối cùng. . .
 
 	"Ta ẩn ẩn có một loại cảm giác, Quyền Vương cũng không có ác ý, gần là đối với ngươi rất cảm thấy hứng thú mà thôi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma buồn bã nói, "Có lẽ, là hắn người này khẩu vị phi thường đặc biệt, có loại đặc thù 'Luyến vật thích ', cho nên mới muốn tinh tế vuốt vuốt ngươi, xâm nhập nghiên cứu ngươi kết cấu."
 
 	"Cái quỷ gì?"
 
 	Lý Diệu lại càng hoảng sợ, "Như vậy biến thái!"
 
 	"Nơi này là Nghiệt Thổ nha, cái dạng gì biến thái không vậy?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma chân thành nói, "Ngươi cẩn thận nhớ lại thoáng một phát lúc ấy Quyền Vương trong cơ thể phát ra Linh Năng rung động, chẳng lẽ không có thưởng thức đến một tia mừng rỡ như điên hương vị, một điểm dục hỏa đốt người xúc động?"
 
 	Lý Diệu: "Ách, dục hỏa đốt người sẽ không có, nhưng mừng rỡ như điên. . . Bị ngươi vừa nói như vậy, giống như thật đúng là có một điểm!"
 
 	"Cho nên rồi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Ta không biết nguyên nhân, nhưng hắn giống như đối với ngươi thực có chút không giống người thường cảm giác, cẩn thận một chút, hắn nhất định sẽ gắt gao chằm chằm vào ngươi, ta cũng không muốn thật sự rơi xuống trong tay hắn, bị hắn mở ra đến tinh tế nghiên cứu a."
 
 	"Trận này trò chơi càng ngày càng phức tạp rồi."
 
 	Lý Diệu duỗi ra tay cơ giới, gãi gãi chính mình sắt thép sọ não, "Tu Tiên giả khẳng định gắt gao chằm chằm vào Quyền Vương, nhưng Quyền Vương lại chẳng biết tại sao đối với ta sinh ra hứng thú cái này còn thế nào thấp điều?"
 
 	"Vậy thì đừng thấp điều rồi!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nhe răng cười nói, "Ta cảm thấy 'Tiêu Dao thành cuộc chiến' nhất định sẽ không đơn giản như vậy, nhất định sẽ có rất nhiều sự tình phát sinh, dù sao chúng ta mặc kệ mọi việc, chỉ cần có thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lấy tới 'Cao phân tử trục tầng quan sát pháp bảo ', có thể chuồn mất, đi tiến hành 'Hoàn mỹ dung hợp' a, đợi đến lúc Nguyên Thần cùng thân thể dung hợp đến cùng một chỗ, một lần hành động bước vào 'Thâm niên Hóa Thần lão quái ', hoặc là nói 'Hóa Thần bà ngoại quái' cảnh giới, còn thấp điều cái gì a!"
 
 	Lý Diệu rất muốn vụng trộm lẻn vào Quyền Vương hang ổ biết rõ ràng chân tướng, bất quá chỗ đó khẳng định bị Tu Tiên giả một mực giam khống, giờ phút này tự nhiên không thể đi chui đầu vào lưới.
 
 	Nói là làm cho bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng một đêm này Quyền Vương đại bản doanh nhưng lại tiếng người huyên náo, đèn đuốc sáng trưng, tất cả mọi người tại một khắc không ngừng điều động.
 
 	Ngàn vạn doanh trại bộ đội cùng lều vải hết thảy đều bị thu thập, chia rẽ bọn giặc cùng hung nhân, cũng y theo quá khứ một tháng qua biểu hiện, một lần nữa tạo đội hình cùng bố trí, miễn cưỡng đem những đám ô hợp này, chắp vá thành có thể đồng loạt xông về trước phong tất cả đầu chiến tuyến.
 
 	Xích Luyện tiểu đội quả nhiên được an bài tại trung quân, trực tiếp công kích Tiêu Dao phòng thủ thành phố ngự sâm nghiêm nhất chính diện phòng tuyến trải qua vài chục năm khổ tâm kinh doanh, nơi đó là một mảnh che kín chiến hào, Cự Mã, địa lôi, tia chớp tháp cùng các loại phòng ngự đại trận Tu La Địa Ngục.
 
 	Lê Minh thời gian.
 
 	Ánh sáng mặt trời xé rách bầu trời đêm, chảy xuôi ra đầm đặc như lửa huyết quang, đem đại địa chiếu rọi như một mảnh huyết sắc hải dương, tất cả mọi người như là vừa vặn theo Huyết Trì ở bên trong thai nghén đi ra giết chóc máy móc.
 
 	Trải rộng "Đại Thiết Thành" mấy trăm chi còi hơi bắt đầu nổ vang, kích động ra xé rách Thiên Khung tiếng rít thanh âm, đem sở hữu là người tiến công cốt tủy ở chỗ sâu trong hung tính hết thảy tỉnh lại.
 
 	Đại Thiết Thành bốn phía, mấy chục vạn chuôi liệm cưa kiếm, chấn động chiến đao cùng mũi tên bạo thương giơ lên cao cao, phản xạ chướng mắt huyết sắc ánh mặt trời, hội tụ thành từng đoàn từng đoàn hủy diệt tính phong bạo.
 
 	Vô số hung nhân đau khổ chờ đợi hơn một tháng, sớm đã đạt tới nhẫn nại cực hạn, giờ phút này rốt cục bộc phát, ngao ngao quái kêu, thỏa thích phát tiết chính mình tham lam, phẫn nộ cùng cuồng bạo.
 
 	"Giết giết giết giết giết giết giết!"
 
 	"Giết tiến Tiêu Dao thành, nghĩ muốn cái gì sẽ có cái đó!"
 
 	"Tiêu diệt Tiêu Dao thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm, chúng ta tựu là 'Cực Lạc Thế Giới' chúa tể, có thể phi thăng đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', trở thành chí cao vô thượng Thiên Nhân, ha ha ha ha!"
 
 	Còi hơi âm thanh càng ngày càng bén nhọn cùng to rõ, dần dần chế trụ sở hữu hung nhân gầm rú, mọi người không hẹn mà cùng đem ánh mắt tập trung đến "Đại Thiết Thành" đỉnh, phảng phất chỗ đó mềm rủ xuống bay lên viên thứ hai sáng chói vô cùng mặt trời.
 
 	"Là Quyền Vương!"
 
 	" 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt, rốt cục hiện thân rồi!"
 
 	"Quyền Vương, Quyền Vương, bách chiến bách thắng, đánh đâu thắng đó Quyền Vương!"
 
 	Sở hữu hung nhân đều như si mê như say sưa, duỗi ra hai tay, hướng bầu trời hò hét.
 
 	"Chúng ta sanh ra ở hoang vu cằn cỗi vùng quê, tại tàn khốc huyết tinh trong vực sâu đau khổ giãy dụa, đem mình trở nên hoàn toàn thay đổi, biến thành cùng hung cực ác dã thú, lại dựa vào mười hai vạn phần may mắn, mới có thể ở cái gọi là 'Huyết Chiến Thế Giới' ở bên trong miễn cưỡng sinh tồn được."
 
 	"Đại Thiết Thành" phía trên, truyền đến Quyền Vương như lôi đình gào thét, "Mặc dù là trong chúng ta mạnh nhất chiến sĩ, qua vậy là cái gì dạng thời gian? Là ăn bữa hôm lo bữa mai, là lang bạc kỳ hồ, là heo chó không bằng, là sống mơ mơ màng màng!
 
 	"Xem xem các ngươi bộ dáng của mình, nhìn nhìn lại các ngươi đồng bạn bên cạnh, đây cũng là các ngươi muốn bộ dáng ấy ư, đây cũng là các ngươi muốn qua đến chết thời gian sao?"
 
 	Sở hữu hung nhân đều không nghĩ tới "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt sẽ nói ra như vậy một phen, trong lúc nhất thời sững sờ ở tại chỗ.
 
 	"Nhưng là tại đâu đó, cái kia cái gọi là 'Cực Lạc Thế Giới' bên trong!"
 
 	Quyền Vương vung tay lên, chỉ hướng cách đó không xa Tiêu Dao thành, "Chỗ đó có sạch sẽ nhất nguồn nước, có rất phong phú vật tư, có các ngươi nghĩ rồi nghĩ không đến món ăn quý và lạ mỹ vị cùng các loại hưởng thụ, còn có tiên tiến nhất chữa bệnh pháp bảo, có thể chữa trị các ngươi không trọn vẹn không được đầy đủ, vặn vẹo biến hình thân thể!
 
 	"Cực Lạc Thế Giới ở bên trong mọi người, cả ngày không có việc gì, nằm ở tràn đầy lò xo trên mặt giường lớn, có thể trơ mắt nhìn xem vật tư từ trên trời giáng xuống!
 
 	"Dựa vào cái gì?
 
 	"Dựa vào cái gì bọn hắn có thể không cần tốn nhiều sức đạt được hết thảy, mà chúng ta tại huyết Chiến Thế Giới trong đau khổ giãy dụa, tự giết lẫn nhau, đem mình biến thành sài lang hổ báo thậm chí heo chó dê bò, lại không chiếm được bọn hắn 1%, còn chịu lấy đến bọn hắn bừa bãi cười nhạo, dựa vào cái gì!
 
 	"Hôm nay, tựu để cho ta mang mọi người lấy cái công đạo, đoạt lại vốn là nên thuộc tại đồ đạc của chúng ta!"