Chương 701: Át chủ bài át chủ bài!
 
 	"A!"
 
 	Lúc này đây, Lý Diệu thật sự phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết.
 
 	Đoạn tí tuôn ra nhìn thấy mà giật mình cột máu, lập tức bị Linh Năng gắt gao phong bế, như là phá hỏng vòi nước.
 
 	Luồng thứ nhất bạo tạc còn chưa dẹp loạn, đợt thứ hai càng thêm mãnh liệt bạo tạc nối gót tới, trong lúc nổ tung còn kèm theo đầm đặc khói đen cùng lửa đốt sáng người độc khí.
 
 	Lý Diệu ngay tại sương mù cùng độc khí bao phủ xuống, cướp đường chạy như điên!
 
 	"Bá!"
 
 	Bụm lấy đoạn tí, xông ra đường cái, phất tay xoáy lên một khối giếng kiểm tra ống nước ngầm che, hạng nặng chiến giáp ngạnh sanh sanh nhét vào nhỏ hẹp cống thoát nước, cống thoát nước lập tức đã xảy ra liên tiếp bạo tạc, bụi mù nổi lên bốn phía, sương mù đại tác, cống thoát nước không ngừng sụp đổ, phá hỏng địch nhân truy kích lộ tuyến.
 
 	Lý Diệu tại mê cung giống như trong cống thoát nước, giống như là chó nhà có tang hốt hoảng chạy thục mạng, ba phút về sau, xuất hiện tại Cửu Công ở bên trong bên ngoài, một tòa kiến tạo một nửa Ma Thiên cao ốc thi công hiện trường.
 
 	Thứ mười tinh hoàn còn đang không ngừng xây dựng thêm bên trong, như vậy công trường khắp nơi đều là.
 
 	Tại đây vốn cũng chỉ có lẻ tẻ công nhân, Thiên Ma hàng lâm về sau, sở hữu công nhân tất cả trốn đi, không không đãng đãng.
 
 	Tinh Khải dẫm nát xi-măng trên mặt đất, phát ra trống rỗng tiếng vọng.
 
 	Lý Diệu rốt cục chống đỡ không nổi, quỳ rạp xuống đất, còn sót lại tay phải chèo chống chạm đất mặt, đem đứt gãy cánh tay trái ngả vào trước mặt, mặt nạ bảo hộ dưới đáy, phát ra không thể tin được **.
 
 	Đúng lúc này, phía sau hắn truyền đến lạnh như băng tiếng bước chân.
 
 	Lý Diệu thân thể cứng đờ, mặc dù tại hạng nặng chiến giáp phòng hộ phía dưới, như trước như là xích lõa trần truồng, đứng tại rét thấu xương trong gió lạnh đồng dạng, có chút phát run.
 
 	Xuất hiện tại đầu bậc thang, là một cỗ đồng dạng chọn dùng hút sạch nước sơn màu đen Tinh Khải.
 
 	Này là Tinh Khải có được một thanh trực tiếp cùng cánh tay phải tương liên khổng lồ chấn động nhận, mũ bảo hiểm nhào bột mì tráo đã trải qua đặc thù thiết kế, ba chi giống như là Yêu Ma xoay quanh Hắc Giác, bay thẳn đến chân trời.
 
 	Đây là ngân tâm lưu Tinh Khải luyện chế trung tâm nghiên cứu phát minh tinh thần chiến chuyên dụng Tinh Khải "Hắc Giác", ba chi Hắc Giác nhưng thật ra là ba căn dây anten. Có thể thật lớn tăng phúc thần hồn lực lượng, thích hợp nhất phát động tinh thần công kích.
 
 	Hắc Giác chiến giáp, nguyên vốn là Phi Tinh giới đỉnh cấp Tinh Khải, lại trải qua Tri Chu Sào Tinh luyện khí cao thủ điên cuồng cải trang, tại cận chiến bên trên cũng có tương đương cường hãn tính năng.
 
 	Tại Tu Chân giả trong kho tài liệu, có năng lực khống chế cái này một cái dị hình Hắc Giác. Chỉ có một người.
 
 	Nguyên Anh lão quái, U Minh Nhận, Trang Tử Du.
 
 	"Ngươi, như thế nào nhìn thấu ta sao?"
 
 	Lý Diệu bưng lấy đoạn tí, rung giọng nói.
 
 	U Minh Nhận trầm mặc một lát, không chậm không nhanh hướng Lý Diệu đi tới, dùng trải qua biến ảo giả thanh âm, khàn khàn nói: "Ngươi ngụy trang, tương đương xuất sắc. Nhưng hành động là quá quá tải hơi có chút."
 
 	"Trong mắt ta, ngươi chí ít có ba cái sơ hở."
 
 	"Thứ nhất, căn cứ chúng ta theo Thiết Nguyên Tinh cuộc chiến sưu tập đến tư liệu, ngươi gian trá giảo hoạt, tâm ngoan thủ lạt, lòng dạ sâu đậm, cũng không phải bình thường Thiết Nguyên người, lại càng không là một cái chỉ có huyết khí chi dũng mãng phu."
 
 	"Ngươi người như vậy. Nếu như Tinh Khải thuật không có tu luyện tới trình độ nhất định, làm sao có thể dùng một cỗ chính mình cũng chưa quen thuộc Tinh Khải. Trở thành cuối cùng át chủ bài? Vì cái gì không tại trong Càn Khôn Giới, nhiều nhét mấy phó chân khí chiến giáp?"
 
 	"Đáp án chỉ có một, ngươi Tinh Khải thuật, không hề giống tự ngươi nói yếu như vậy, ngươi là một cái Tinh Khải cao thủ!"
 
 	"Thứ hai, tựu coi như ngươi muốn dùng Tinh Khải đương cuối cùng át chủ bài. Tại sao phải lựa chọn một bộ cái gì 'Kim Lang chiến giáp' ?"
 
 	"Tựu tính toán nó là Thanh Lang chiến giáp thăng cấp loại, sử dụng đại lượng thiên tài địa bảo đến đề thăng, nhưng nội tình bày ở chỗ này, dù thế nào tăng lên, cuối cùng có hạn!"
 
 	"Dùng ngươi tài lực. Hoàn toàn có thể mua một đài tối cao đoan Tinh Khải, sau đó thỉnh Tinh Khải thiết kế đại sư, đối với thao tác hệ thống tiến hành đơn giản hoá, thích ứng ngươi Tinh Khải thuật trình độ, như vậy mới càng thêm hợp lý."
 
 	"Ngươi không phải nhận thức Tiết Nguyên Tín, Hoàng Phủ Bác như vậy Tinh Khải thiết kế đại sư? A, thiếu chút nữa đã quên rồi, căn cứ chúng ta tình báo mới nhất, chính ngươi đều là một gã ưu tú Tinh Khải nhà thiết kế, đơn giản hoá thao tác hệ thống, việc rất nhỏ, không làm khó được các ngươi."
 
 	"Thứ ba, ngươi biểu hiện được quá vọng động rồi, cũng bởi vì bị chúng ta hèn hạ vô sỉ chọc giận, cho nên tựu liều lĩnh, lẻ loi một mình vọt tới trung tâm chợ đại sát tứ phương?"
 
 	"Cái này cũng không giống như là trong tư liệu biểu hiện chính là cái kia, âm hiểm về đến nhà Sa Hạt!"
 
 	"Bởi vì cái gọi là hăng quá hoá dở, ngươi đùa giỡn, đã qua!"
 
 	"Tổng hợp cái này ba cái sơ hở, ta tuyệt đối khẳng định, cái kia cụ Kim Lang chiến giáp, cũng không phải ngươi cuối cùng át chủ bài!"
 
 	"Ngươi sở dĩ tại trước mắt bao người mặc vào Kim Lang chiến giáp, chỉ là vì tê liệt chúng ta, thuận tiện ngươi thiết hạ bẫy rập mà thôi."
 
 	Lý Diệu thanh âm, đã tỉnh táo, lại uể oải: "Cho nên ngươi tương kế tựu kế, lại để cho người tới trước giẫm bạo của ta bẫy rập? Người nọ thực lực rất cường, lại tinh thông quỷ dị ảnh thuật, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Hắc Chu Bát Nhận bên trong Thứ Ảnh, đúng hay không?"
 
 	"Vì bức ta bạo lộ cuối cùng át chủ bài, liền một gã Hắc Chu Bát Nhận đều có thể hi sinh, U Minh Nhận thủ đoạn, quả nhiên lợi hại!"
 
 	U Minh Nhận cười nhạt một tiếng: "Không phải 'Thứ Ảnh' loại này đẳng cấp mồi nhử, làm sao có thể bức ra ngươi cuối cùng át chủ bài?"
 
 	"Lực chiến đấu của ngươi tuy nhiên chỉ có Kết Đan đẳng cấp, nhưng giá trị lại vượt xa tầm thường Kết Đan, thậm chí so một ít chỉ hiểu chém giết Nguyên Anh đều cao, là chúng ta chính thức họa lớn trong lòng!"
 
 	"Thứ Ảnh tuy nhiên chết rồi, nhưng ta đã biết ngươi chính thức át chủ bài, là này là 'Chỉ đỏ lưu' xuất phẩm tối cao đoan hạng nặng Tinh Khải 'Viêm bá' ."
 
 	"Cái này đài 'Viêm bá chiến giáp ', tựa hồ còn dùng đại lượng thiên tài địa bảo đến cải trang, chỉ là ta nhận ra bảy loại tài liệu, tựu là giá trị liên thành, có tiền mà không mua được hi thế chi bảo!"
 
 	"Như vậy Tinh Khải, mới phù hợp ngươi 'Thiết Nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ' thân phận mà!"
 
 	"Chậc chậc chậc sách, nếu như đổi một cái nơi, ngươi mặc lấy cái này đài 'Viêm bá chiến giáp ', tựu tính toán ta toàn lực ra tay, đều có chín thành khả năng, sẽ bị ngươi chạy thoát a!"
 
 	"Chính là một cái 'Hắc Chu Bát Nhận' một trong, đổi cho ngươi bạo lộ toàn bộ át chủ bài, hơn nữa một đầu cánh tay, khoản này mua bán, rất có lợi nhất."
 
 	"Tóm lại, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, Thứ Ảnh là con ve, ngươi là Đường Lang, ta là Hoàng Tước!"
 
 	U Minh Nhận giả trong tiếng, sát cơ đại thịnh!
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lý Diệu ôm đoạn tí kêu đau, " ta không muốn chết, cho một cơ hội, ta muốn đầu hàng!"
 
 	U Minh Nhận khẽ cười một tiếng: "A?"
 
 	Lý Diệu thở dốc đến: "Ta biết rõ ngươi sẽ không tin tưởng, nhưng là giá trị của ta như vậy cao, có nhất định khả năng tả hữu toàn bộ Thiết Nguyên Tinh, ngươi nói như thế nào đều có lẽ đánh cuộc một keo mới là, ít nhất ta hiện tại đã đoạn một đầu cánh tay, át chủ bài lại bị ngươi xem thấu. Tuyệt đối trốn không thoát ngươi cái này cái Nguyên Anh cường giả khống chế, có phải hay không?"
 
 	U Minh Nhận gật đầu, lần nữa hướng phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước: "Tựa hồ là."
 
 	Lý Diệu thở hổn hển câu chửi thề, miễn cưỡng đứng dậy, thất tha thất thểu địa hướng U Minh Nhận đi tới, mơ hồ không rõ nói: "Cho nên —— "
 
 	Thanh âm của hắn. Bỗng nhiên trở nên lại tiêm lại lợi, "Chúng ta cùng chết a!"
 
 	"Chết" chữ chưa hoàn toàn lối ra, vùi thiết lập tại công trường tất cả hẻo lánh Tinh Thạch quả Bom tựu cùng một chỗ bạo tạc, đem cả tầng lầu hóa thành một cái biển lửa!
 
 	Những Tinh Thạch này quả Bom tạc điểm đều trải qua tỉ mỉ thiết trí, bạo tạc uy lực hội tụ thành một cơn gió bạo, quét ngang hết thảy!
 
 	Mà Lý Diệu đang nói ra những lời này, làm bộ đập ra về sau, vậy mà không có xông lên đồng quy vu tận, mà là hai chân hung hăng đạp mạnh. Rơi vào hạ một tầng!
 
 	Cái này một khối mặt đất, sớm đã bị hắn dùng Ám Kình chấn xốp giòn, không cần tốn nhiều sức, tựu hóa thành tinh tế tỉ mỉ bụi!
 
 	Cái gì "Cùng chết", đều là động tác giả.
 
 	Hắn hay là muốn trốn!
 
 	Nhưng mà ——
 
 	Liên hoàn bố cục, toàn bộ đều không có đào thoát U Minh Nhận tính toán, Nguyên Anh lão quái đã sớm xem thấu hết thảy!
 
 	"Hừ, cái này một chỗ công trường quả nhiên là ngươi sớm liền chuẩn bị tốt chạy trốn chỗ!"
 
 	"Đã biết rõ ngươi sẽ không đầu hàng!"
 
 	"Thì tính sao?"
 
 	"Cùng ngươi dong dài hai phút. Của ta lá lách lại chữa trị 4%, giết ngươi cái này cái gì 'Trúc Cơ cứu cực' . Dễ như trở bàn tay!"
 
 	Bạo tạc phát sinh trong tích tắc, U Minh Nhận tựa như biết trước, lòng bàn chân kình lực cuồng phun, giẫm bạo sàn gác, cùng Lý Diệu một trước một sau, rơi vào hạ lầu một tầng.
 
 	Thân hình vừa dứt. Còn chưa đạp địa, ngay tại động lực phù trận thúc dục phía dưới, hướng Lý Diệu điểm rơi đánh tới, tay phải hóa thành một đạo hắc mang, dùng nhanh đến không thể tưởng tượng nổi tốc độ. Đâm thẳng "Viêm bá chiến giáp" ngực trái!
 
 	"Tựu tính toán còn có 'Siêu Nhu Cương ', đều cứu không được ngươi!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Tay phải như cắt đậu hủ bình thường, dễ dàng xỏ xuyên qua hạng nặng Tinh Khải ngực giáp!
 
 	Nhưng mà hơi có vẻ quỷ dị xúc cảm, nhưng lại làm cho U Minh Nhận đồng tử bỗng nhiên co rút lại!
 
 	Một giây sau, viêm bá chiến giáp, lăng không bạo tạc!
 
 	Thẳng đến cái này một giây trước khi, hết thảy đều tại U Minh Nhận trong khống chế.
 
 	Nhưng hắn không có tính toán đến viêm bá chiến giáp sẽ phát sinh bạo tạc, càng không có tính toán đến, bạo tạc tách ra cũng không phải sương mù cùng hỏa diễm, mà là ——
 
 	Nhựa cao su!
 
 	Là từ 28 trồng cây giao cùng Yêu thú chất nhầy trong chắt lọc ra dính tính thành phần, hỗn hợp cùng một chỗ luyện chế mà thành công nghiệp dùng siêu cường nhựa cao su!
 
 	Dùng U Minh Nhận tuyệt thế tu vi, mặc dù siêu cường nhựa cao su ngâm một đầu vẻ mặt, cũng chỉ là làm cho động tác của hắn, thoáng trì hoãn một lát.
 
 	Sau đó, sở hữu nhựa cao su, đều bị hắn bạo phát đi ra Linh Năng, triệt để đốt thành tro bụi.
 
 	Nhưng, tựu là cái này một lát!
 
 	U Minh Nhận thấy được lông vũ.
 
 	Thiên thiên vạn vạn màu đen lông vũ, do tinh khiết nhất Linh Năng ngưng kết mà thành, thâm thúy, nhẹ nhàng, lợi hại, bay lả tả, như Thiên Nữ Tán Hoa, theo Hắc Ám trên trần nhà rơi xuống.
 
 	Sáu chi cực lớn Linh Năng cánh chim, bao phủ ở hơn phân nửa cái tầng trệt, phô thiên cái địa, làm cho khắp tầng trệt, đều biến thành đưa tay không thấy được năm ngón Hắc Ám vực sâu.
 
 	Ở này một mảnh hắc ám vực sâu trung ương, là một đài coi như lỗ đen Tinh Khải, ba miếng màu đỏ tươi Tinh Nhãn, hiện lên ngược lại hình tam giác bố cục, sâm lãnh ánh sáng âm u, phảng phất im ắng nhe răng cười.
 
 	"Hắn 'Không trung đổi khải' tốc độ, không phải 2.59 giây sao?"
 
 	"Vì cái gì, không đến một giây đồng hồ, lại thay đổi một cỗ Tinh Khải!"
 
 	"Cái này, đây là cái gì quỷ Tinh Khải!"
 
 	Lỗ đen giống như Tinh Khải xông đâm tới tốc độ, tuyệt đối vượt qua gấp bảy vận tốc âm thanh đã ngoài, cho nên U Minh Nhận căn bản không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Nhưng là tại tối tăm bên trong, hắn phảng phất đã nghe được một đầu Ngốc Thứu thê lương tiếng rít!
 
 	Sống chết trước mắt, U Minh Nhận bộc phát ra Nguyên Anh lão quái tuyệt cường thực lực, thân hình bỗng nhiên gãy chuyển đến một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, quanh thân cốt cách cùng Tinh Khải đều "Ken két" rung động, vài toà phù trận lập tức bạo tạc, nhưng lại liền Tinh Khải đều không chịu nổi hắn lập tức bạo phát đi ra quái lực.
 
 	U Minh Nhận tại trong một chớp mắt, dùng phù trận bạo tạc, cốt cách đứt gãy, nghiền nát lá lách lại lần nữa phá thành mảnh nhỏ làm đại giá, ngạnh sanh sanh hướng phía bên phải dời nửa bước, tránh được Lý Diệu trong tay phải, gào khóc thảm thiết chiến đao!
 
 	Cùng lúc đó, chân trái dùng "Phản các đốt ngón tay" tư thái, kéo lê một đạo quỷ dị đường vòng cung, đâm thẳng Lý Diệu sườn phải, một thanh so hư vô còn muốn khinh bạc dao găm, vô thanh vô tức theo mũi chân bắn ra!
 
 	Vô luận tại đạo tặc vũ trụ, hay vẫn là tại Tu Chân giả trong kho tài liệu, phần lớn ghi lại lấy, độc hành đạo tặc Trang Tử Du sở dĩ được xưng là "U Minh Nhận", là vì hắn dựa vào thành danh Thần Binh gọi là "U Minh chiến đao" !
 
 	Nhưng là, ngoại trừ người chết, cực ít có người biết rõ, "U Minh chiến đao" cũng không phải hắn trên cánh tay phải chuôi này khoa trương chấn động chiến đao, mà là giấu ở dưới chân cái này chuôi Vô Ảnh Độc nhận!
 
 	"U Minh chiến đao" gào thét mà ra đồng thời, U Minh Nhận não vực cơ hồ nổ, kích phát ra một cái không tiền khoáng hậu thần hồn công kích!
 
 	"Hưu!"
 
 	Trong một chớp mắt, vô cùng Quỷ Ảnh theo U Minh chiến đao bên trên bay nhào mà ra, phảng phất một đao kia, trực tiếp bổ ra Cửu U Hoàng Tuyền cùng nhân gian giới hạn!
 
 	Nhưng mà ——
 
 	Lý Diệu tốc độ lần nữa tăng vọt, lập tức đột phá U Minh Nhận trong tính toán cực hạn!
 
 	Một mực tại bên người lung la lung lay, phảng phất không có vật gì bên trái cánh tay khải, như là thoáng cái đã có được tánh mạng, như linh xà xuất động, Độc Long bay lên không!
 
 	Đương vô cùng Hắc Vũ đan vào thành một đạo màu đen quang diễm, theo U Minh Nhận trước mắt chợt lóe lên lúc, người này Nguyên Anh lão quái cơ hồ sôi trào đại não ở chỗ sâu trong, chỉ hiện lên một cái ý niệm trong đầu:
 
 	"Ta, không phải chặt đứt tay trái của hắn?"
 
 	"Vì cái gì, hắn còn có một đầu cánh tay trái!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện