Chương 2091: Thề sống chết thủ vệ Thánh Điện!
 
 	Tinh cảng, ụ tàu, phế hạm ở chỗ sâu trong, Lý Diệu khoanh chân mà ngồi, lơ lửng tại cách mặt đất ba thước Huyền Không ở bên trong, quanh thân lóe ra từng sợi Ngân sắc lưu văn, phảng phất bị một miếng cực lớn Linh Năng chi noãn bao khỏa.
 
 	Hóa Thần cấp bậc cường giả đại thần niệm, dùng Lệ Gia Lăng thân thể vi "Ván cầu", thông qua huyền diệu khó giải thích phương thức, tại Phong Sào trong ngục giam vô thanh vô tức địa khuếch tán, nhộn nhạo, cảm giác cùng quan sát lấy.
 
 	Rất nhanh, tại Lý Diệu trong đầu, về cả tòa Phong Sào trong ngục giam mỗi từng giọt từng giọt yếu ớt Linh Năng biến hóa, hết thảy đều rõ ràng bày biện ra đến, từng cái Linh Năng tiết điểm đều kéo dài vươn óng ánh sáng long lanh linh ti, giăng khắp nơi, không ngừng dây dưa cùng xé rách, cuối cùng nhất hợp thành cả tòa Phong Sào ngục giam Linh Năng vận hành kết cấu đồ cùng từ trường chuyển động mô hình.
 
 	Cái kia giống như là ra khỏi huyết nhục, chỉ còn lại có thần kinh cùng mạch máu mạng lưới tiêu bản.
 
 	Sở hữu chỗ hiểm đều rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Kể cả chôn sâu ở ngục giam trọng yếu nhất chỗ, dùng để liên tục không ngừng chuyển vận nguồn năng lượng trạm trung chuyển.
 
 	Mà cái này trạm trung chuyển lại cùng cả tòa "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ năng nguyên cung ứng hệ thống tiếp nhận cùng một chỗ.
 
 	Chủ năng nguyên cung ứng hệ thống phụ trách duy trì cả tòa Tinh Hải chiến lâu đài trong ngoài trọng lực cân đối, Linh Năng hộ thuẫn cùng các loại công thủ pháp bảo vận hành, cũng phụ trách chống cự đến từ Võ Anh Tinh lực hút liên lụy "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" lơ lửng tại Võ Anh Tinh tầng khí quyển phía trên, cũng không triệt để thoát ly lực hút vòng.
 
 	Nói cách khác, một khi có thể đánh nhau bạo chủ năng nguyên cung ứng hệ thống, làm cho cả tòa Tinh Không chiến lâu đài phản trọng lực đại trận bộ phận mất đi hiệu lực, nó cũng sẽ bị đại địa mênh mông như biển lực hút mút ở, đến một hồi chưa từng có tuyệt hậu, hoa lệ vô cùng. . . Thiên Mạc trụy lạc!
 
 	Lý Diệu tại hết sức chăm chú cảm giác lấy Phong Sào ngục giam mỗi một đạo rất nhỏ Linh Năng gợn sóng lúc, đồng dạng cảm giác đã đến vô số người, vô số bị giam giữ tại đây tòa lạnh như băng Tinh Không trong phần mộ, thừa nhận lấy sống không bằng chết tra tấn, bị cải tạo đến người không giống người, quỷ không giống quỷ mọi người, cái kia nguồn gốc từ thần hồn chỗ sâu nhất thống khổ, tuyệt vọng cùng phẫn nộ.
 
 	Nồng đặc như nham tương, như đầm lầy, như Độc Dịch cảm xúc, cơ hồ đem nguyên thần của hắn thôn phệ, làm hắn triệt để hít thở không thông.
 
 	Lý Diệu biểu lộ tại trong bóng mờ đọng lại thật lâu, cuối cùng nhất một chút địa liệt khai, hắn nhếch lên khóe miệng, đáp lại Lệ Gia Lăng: "Quan sát hoàn thành, ngươi tiếp tục bình thường tu luyện a, không nên bị đối phương hiện sơ hở.
 
 	"Đúng rồi, tìm cơ hội đem của ta trinh sát pháp bảo 'Kiêu Long hào' thả ra đi, kế tiếp ta còn cần nó đi làm một ít 'Việc nhỏ ', sau đó tựu đợi đến ngày mai tiến đến, oanh oanh liệt liệt địa làm một hồi!"
 
 	"Ta đây làm sao bây giờ?"
 
 	Lệ Gia Lăng vội la lên, "Ngươi đã nói, hội tìm cơ hội giúp ta chạy ra 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa'!"
 
 	"Tin tưởng ta."
 
 	Lý Diệu từng chữ nói ra, vô cùng chân thành nói, "Minh ngày sau, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tựu không tồn tại nữa, mà vô luận Võ Anh Lan hay vẫn là Lệ Linh Phong, đến lúc đó đều tuyệt sẽ không còn có công phu đến lưu ý ngươi.
 
 	"Này, có biết hay không hiện tại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tinh cảng ở bên trong, tổng cộng bỏ neo bao nhiêu Tinh Hải chiến hạm?"
 
 	"Ách, không rõ lắm, đơn thuần chiến hạm, có lẽ có bảy tám trăm chiếc a?"
 
 	Lệ Gia Lăng suy nghĩ một chút nói, "Lần này vây quét 'Tinh Quang tổ chức' chiến đấu, không tính là cái gì quá đại quy mô quân sự hành động, hơn nữa 'Tinh Quang tổ chức' lại là tính cảnh giác cực cao Tinh Không chuột, hơi có gió thổi cỏ lay sẽ bỏ trốn mất dạng, cho nên Lệ Linh Phong có lẽ không có điều động quá nhiều quân chính quy tới, chủ yếu là muốn dựa vào chính hắn Cự Thần Binh cùng tất cả Đại tông phái tinh anh chiến sĩ đến giải quyết vấn đề dù sao 'Tinh Quang tổ chức' tinh hạm cũng đều là dân dụng chiến hạm vận tải cùng võ trang lấy quặng thuyền cải trang phế liệu, chỉ cần Tinh Khải có thể chui vào bọn hắn trong bụng, có thể dễ dàng đánh bại bọn hắn, không cần dùng tốn công tốn sức từ tiền tuyến triệu tập chiến đấu hạm đội trở lại."
 
 	"800 chiếc vậy sao?"
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói, "Yên tâm, ta sẽ đem cái này 800 tàu chiến hạm hỏa lực hết thảy đều hấp dẫn đến trên người của ta, sau đó ngươi hãy mau chạy trốn a!"
 
 	Lệ Gia Lăng nhất thời ngây người: "Cái, cái gì. . ."
 
 	. . .
 
 	Về sau một ngày, Lệ Gia Lăng đều ở lại Phong Sào ngục giam tu luyện.
 
 	Tên là tu luyện, trên thực tế là âm thầm bang Lý Diệu quan sát, Phong Sào trong ngục giam nhất cùng hung cực ác phạm nhân đến tột cùng là người nào, lại bị giam giữ ở địa phương nào.
 
 	Mà Lý Diệu tắc thì thao túng lấy Kiêu Long hào, tại cả tòa "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong, khắp nơi tiềm hành.
 
 	Hiện tại, cái này tòa khổng lồ Tinh Không chiến lâu đài ở bên trong đã biết có thể đối với Lý Diệu cấu thành uy hiếp đúng là Võ Anh Lan cùng Lệ Linh Phong hai người.
 
 	Đại chiến sắp tới, hai người kia cũng đều trốn ở trong khống chế ở bên trong thương lượng âm mưu của bọn hắn quỷ kế, tranh thủ đem bẫy rập đào được sâu hơn một ít, nhưng lại nằm mộng cũng muốn không đến, có một cái Hóa Thần đẳng cấp Tu Chân giả chính nghênh ngang tại nơi ở của bọn hắn ở chỗ sâu trong chui tới chui lui.
 
 	Lý Diệu thông qua Lệ Gia Lăng miêu tả, đại khái nắm giữ "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chỉnh thể kết cấu, lại tiến hành bắn tên có đích thăm dò, hiệu suất tự nhiên trên diện rộng tăng lên.
 
 	Hắn chẳng những biết rõ ràng rồi" Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" các nơi chỗ hiểm cùng các đốt ngón tay chỗ, thậm chí thao túng lấy Kiêu Long hào, dự đoán tại Tinh Không chiến lâu đài tinh lãm cùng Linh Năng đường truyền trên đường, chui ra nguyên một đám nho nhỏ lỗ thủng, lắp đặt lên chính mình tỉ mỉ luyện chế, chuyên môn dùng để xâm lấn Linh Võng cùng tinh não "Tiểu đạo cụ" .
 
 	Một khi động, những tiểu đạo này cụ có thể trở thành hắn "Ván cầu", làm hắn nguồn gốc từ "Thiên Ma Mạc Huyền" khổng lồ lực phá hoại, mãnh liệt bành trướng, tiến quân thần tốc, dễ như trở bàn tay!
 
 	Phá hư từ trước đến nay so kiến thiết lại càng dễ, dễ dàng gấp trăm lần.
 
 	Rất may mắn, lần này hắn sắm vai chính là "Trong bóng tối kẻ phá hoại" nhân vật, không cố kỵ chút nào, chỉ cần thỏa thích tiết ra đáy lòng phẫn nộ cùng cừu hận, trắng trợn phá hư hết thảy là tốt rồi!
 
 	. . .
 
 	Xa hoa giống như là cung điện nhà hàng, lần nữa đốt sáng lên một chiếc chén nhỏ óng ánh sáng long lanh, huy hoàng như lửa Thủy Tinh đèn treo.
 
 	Đến từ chân nhân loại đế quốc tất cả Đại Thế Giới, có được cao quý huyết mạch cùng lực lượng cường đại đám tu tiên giả, lại lần nữa tụ tập dưới một mái nhà, hoan thanh tiếu ngữ, nâng ly cạn chén, thưởng thức lần này hệ liệt nhiệm vụ áp trục tuồng trình diễn.
 
 	Di động tại chung quanh bọn họ không gian ba chiều màn sáng, bày biện ra Nghiệt Thổ lòng đất vài chiếc bất đồng "Địa Hành Thần Long" bên trong hình ảnh.
 
 	Trong tấm hình những ngây thơ kia vô tri các tu chân giả, tự cho là nhiệt huyết sôi trào, dõng dạc gào thét, bất quá đổi lấy Tu Tiên giả tại trên bàn cơm cười nhạt một tiếng mà thôi.
 
 	Càng có một bộ vô cùng rõ ràng chỉnh thể sơ đồ, hướng phần đông Tu Tiên giả chính xác hiện ra các tu chân giả giờ phút này tọa độ, cùng với bọn hắn mục đích cuối cùng nhất địa phương.
 
 	Nhiều cái tươi sáng rõ nét mũi tên đồng thời hướng phía một chỗ cách cách mặt đất không xa cực lớn không khang chui vào, đó chính là do Tu Tiên giả một tay đào móc, tỉ mỉ cải tạo cùng tô son trát phấn đi ra, được xưng là "Tu Chân giả Thánh Điện" địa phương.
 
 	Trong đó một bức tranh mặt ở bên trong, xuất hiện một cái cái trán hoa văn mũi khoan hình xăm đầu trọc cụt một tay nữ chiến sĩ, kích tình bắn ra bốn phía, cơ hồ muốn vui đến phát khóc tiếng hoan hô, rước lấy quý tộc, Vương hầu, tướng quân, cường giả cùng bọn họ đám đệ tử, một hồi buồn cười cười nhạo.
 
 	"Bọn hắn hiện Thánh Điện rồi!"
 
 	. . .
 
 	"Bọn hắn hiện Thánh Điện rồi!"
 
 	Nghiệt Thổ ở chỗ sâu trong, Địa Hành Thần Long "Xuyên Vân số" ở bên trong, đầu trọc nữ chiến sĩ Tả Kinh Vân nhịn không được hoa chân múa tay vui sướng, hướng toàn bộ xe người báo cáo cái này chờ đợi đã lâu tin tức tốt, "Vâng, là Ngụy Long Đào hiện, hắn chẳng những như kỳ tích được đào thoát Tu Tiên giả đuổi giết, còn đoạt tại chúng ta phía trước phát hiện ra 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống' trong khống chế, đã tại sơ bộ khôi phục bên trong chủ điều khiển tinh não rồi!"
 
 	"Xuyên Vân số" cao thấp một mảnh hoan hô, Hàn Đặc cùng Lưu Ly nhịn không được ôm cùng một chỗ, lại cùng nhau bò tới Quyền Vương trên người vừa khóc vừa cười.
 
 	"Ngụy Long Đào đã đem 'Thánh Điện' cụ thể tọa độ tiễn đưa tới, cũng quan sát rõ ràng phụ cận tầng nham thạch, tất cả mọi người tại liều mạng đuổi quá khứ cùng hắn hiệp, chúng ta cũng toàn bộ tiến lên a, ngàn vạn không muốn bỏ qua cái này lịch sử tính một khắc a!"
 
 	Tả Kinh Vân thiết vung tay lên, khí phách phong nói.
 
 	Huyền quang mũi khoan lần nữa cao xoay tròn, mang theo đinh sắt cùng câu trảo bánh xích cùng tầng nham thạch trùng trùng điệp điệp ma sát, sát ra Hỏa Tinh văng khắp nơi, Địa Hành Thần Long có chút hướng về mặt đất nghiêng 30 độ, tiến lên, tiến lên, một đường thế như chẻ tre địa tiến lên!
 
 	Bọn hắn vốn là khoảng cách "Thánh Điện" tựu không tính quá xa, lại có chính xác tọa độ cùng tầng nham thạch cấu tạo đồ chỉ dẫn, trải qua hơn nửa giờ thăm dò, phía trước mũi khoan kịch liệt ma sát cùng tiếng rít âm thanh đột nhiên biến mất, ngay sau đó độ cơ hồ tăng lên một phần ba, nhưng lại theo một chỗ lòng đất không khang cuối cùng chui ra!
 
 	Tại đây còn không phải chân chính mặt đất, lại cách cách mặt đất chỉ còn lại có cuối cùng một km, tựa hồ tại thật lâu trước đây thật lâu từng có có vài lòng đất sông ngầm ở chỗ này giao hội, hơn nữa kịch liệt địa chất vận động, sáng tạo ra như vậy một mảnh thành thị dưới mặt đất giống như tự nhiên không khang.
 
 	Mà giờ khắc này, lòng đất không khang hơn phân nửa không gian, đều bị một tòa đen sì kim loại thành lũy sở chiếm cứ, kim loại thành lũy mặt ngoài bò đầy các loại vặn vẹo cùng giao thoa lòng đất dây leo, tràn ra yếu ớt ánh huỳnh quang, phảng phất xa hoa cổ tích thế giới.
 
 	Lòng đất không khang phía trên, có lẽ có khe hở nối thẳng mặt đất, theo mặt đất đã mang đến lạnh lùng mà khô ráo không khí, thoáng hòa tan thế giới dưới lòng đất Hắc Ám cùng áp lực.
 
 	Tả Kinh Vân cùng sở hữu Tinh Quang tổ chức chống cự chiến sĩ, có lẽ là bị lạnh lùng không khí chỗ kích thích, vừa nhìn thấy cái này tòa lòng đất chiến lâu đài, liền không nhịn được đáy mắt nước mắt bừa bãi: "Thánh Điện, chúng ta Thánh Điện a!"
 
 	Giờ phút này, cái này tòa dùng thần thoại hình thức tại sở hữu Tu Chân giả trong miệng truyền lưu rất nhiều năm "Thánh Điện", giống như là dần dần thức tỉnh sắt thép Cự Thú, bên trong không ngừng ra "Long long" nổ mạnh, bị dây leo che dấu mặt ngoài, từng tòa huyền ảo phiền phức và khí thế rộng rãi phù trận tràn ra năm màu lộ ra hào quang, tia sáng này hướng bốn phía duỗi ra xúc tu, bắn về phía tầng nham thạch khe hở ở chỗ sâu trong, không biết cuối cùng nhất bắn về phía phương nào.
 
 	"Ngụy Long Đào đã động 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống' rồi, thật sự là quá, thật tốt quá!"
 
 	Tả Kinh Vân vừa mừng vừa sợ, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình cùng lỗ tai, nhưng sự thật tựu bày ở trước mắt, không khỏi nàng không tin, đầu trọc nữ chiến sĩ vung vẩy bắt tay vào làm cánh tay, mừng rỡ như điên dẫn mọi người vọt lên đi vào, "Đi, thề sống chết cản vệ Thánh Điện, tại Ngụy chỉ huy không có đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' oanh hạ trước khi đến, chúng ta coi như là thịt nát xương tan, cũng không thể làm cho một gã Tu Tiên giả xông vào chúng ta Thánh Điện!"