Chương 1973: Nho nhỏ người tu chân
 
 	Cổ Chính Dương lại để lộ kim loại trong hộp tầng kia nhung tơ, lộ ra phía dưới mười phần tinh xảo máy móc kết cấu.
 
 	Vô số so móng tay còn nhỏ bánh răng khảm bộ cùng một chỗ, ở giữa là một cái kim loại trần trụi bên ngoài ngắt lời.
 
 	Hắn đem Tinh phiến nhẹ nhàng cắm vào hai cái kim loại ở giữa, hai tay dâng kim loại hộp, hướng hai bên đưa vào một đạo linh năng.
 
 	Đó có thể thấy được, luyện chế cái này mai tồn trữ Tinh phiến kỹ thuật, cùng chế tạo kim loại hộp kỹ thuật cũng không phải là đến từ cùng một thời đại, kim loại hộp hẳn là đổi mới, ứng dụng kỹ thuật lại càng thêm lạc hậu, thậm chí giống như là chuyên môn vì phân tích cái này mai Tinh phiến mà luyện chế ra tới.
 
 	Mà lại nó bị chế tạo mười phần kiên cố dùng bền, không cần ngoài định mức nguồn năng lượng, chỉ cần người tu luyện đưa vào yếu ớt linh năng, bên trong lít nha lít nhít như đồng hồ bánh răng liền sẽ tự hành xoay tròn, từ bánh răng ở giữa một cái lổ nhỏ bên trong bắn ra một đạo ảm đạm mà vặn vẹo huyền quang, hình thành một mảnh không gian ba chiều màn sáng.
 
 	Kim loại trong hộp truyền đến "A a a nha" tạp âm, tựa như chính là nhận nghiêm trọng quấy nhiễu quảng bá.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa cùng Lý Diệu đều tụ tinh hội thần nhìn xem, vặn vẹo màn ánh sáng rốt cục xuất hiện hình tượng.
 
 	Có lẽ là Tinh phiến lọt vào nghiêm trọng phá hư quan hệ, hình ảnh phân tích ra khối lượng tương đương không ổn định, thỉnh thoảng sẽ tuôn ra loang lổ bác bác quang ảnh, nhưng lờ mờ còn có thể phân biệt ra được vài cái chữ to: 《 nho nhỏ người tu chân 》.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai mặt nhìn nhau, bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế vật cổ quái.
 
 	Lý Diệu lại trong lòng hơi động, cái đề mục này để hắn nghĩ tới Tinh Diệu liên bang huyễn quang huyễn ảnh từ Chân Nhân tới biểu diễn hí kịch hình thức.
 
 	Nhìn qua, cái này đích xác là một bộ huyễn quang huyễn ảnh, hay là chuyên môn mặt hướng thấp tuổi trẻ tiểu bằng hữu nhi đồng kịch, nội dung chủ yếu liền chính là năm cái tại "Tu chân học viện" bên trong học tập tiểu bằng hữu, bỗng nhiên từ trên trời hạ xuống thiên thạch bên trong thu được lực lượng thần bí mà cường đại, có được trong nháy mắt có thể biến thân "Người tu chân" năng lực, từ đây tạo thành một chi chiến đấu tiểu đội, đối kháng các loại xâm lấn Vũ Anh Giới tà ác lực lượng.
 
 	Lấy Lý Diệu thưởng thức ánh mắt đến xem, bộ này nhi đồng kịch đạo cụ, bố cảnh cùng tình tiết đều tính tạm được, cũng không có hoa quá nhiều tâm tư đến chế tác đặc hiệu, hoàn toàn chính xác chỉ có thể lừa gạt một chút tiểu hài tử.
 
 	Bất quá, bộ này nhi đồng kịch quay chụp thời gian, hẳn là xa sớm hơn xa hủy diệt toàn bộ võ anh Văn Minh "Lớn thẩm phán", thậm chí so Vũ Anh Giới người tu chân cùng người bình thường bộc phát xung đột, cuối cùng bị "Cát man giới" Xi Vưu tín đồ ăn mòn đều muốn sớm rất nhiều.
 
 	Cái kia ước chừng là tại Vũ Anh Giới còn không có phát hiện cát man giới, độc từ thành lập Văn Minh đạt tới Đỉnh phong, vừa mới hùng tâm bừng bừng, chuẩn bị thăm dò tinh thần đại hải niên đại.
 
 	Chí ít, bộ này nhi đồng kịch trong bối cảnh, có rất nhiều hiện đại hoá thành phố lớn, san sát nối tiếp nhau lại xen vào nhau tinh tế nhà cao tầng, cùng xoay quanh tại cao lầu ở giữa giao thông đường ống, đối không gian lợi dụng đạt đến cực hạn, liền ẩn ẩn có hôm nay Tinh Diệu liên bang tiêu chuẩn.
 
 	Mà tham dự diễn xuất tiểu bằng hữu cùng "Tu chân học viện" "Lão sư" nhóm, cũng là tinh thần sung mãn, ánh nắng hướng lên, tràn đầy Hoàng Kim tuế nguyệt, tích cực hướng lên, chinh phục hết thảy phong mạo cùng hôm nay tại nghiệt thổ bên trên đau khổ giãy dụa tội dân nhóm hoàn toàn khác biệt.
 
 	Nhất lệnh Lý Diệu tim đập thình thịch, chính là khẩu hiệu của bọn họ cùng lý niệm.
 
 	Bộ này nhi đồng kịch bên trong năm người thiếu niên, chính là từ đột nhiên xuất hiện thiên thạch ở bên trong lấy được lực lượng, cũng không đi qua khắc khổ quá trình tu luyện, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện lý niệm cùng tâm tính mất cân bằng, bởi vậy sinh ra một hệ liệt mâu thuẫn xung đột, cuối cùng lại đang chiến đấu cùng lão sư chỉ đạo phía dưới Viên mãn giải quyết.
 
 	"Người tu chân chính là Nhân Loại Văn Minh kiêu ngạo, không tiếc bất cứ giá nào, bảo vệ chúng ta Văn Minh!
 
 	"Cường giả thủ hộ kẻ yếu, kẻ yếu cũng phải duy trì cường giả a, hiện tại các ngươi đều là cường giả, thậm chí ngay cả lão sư cùng ba của các ngươi mụ mụ đều so với các ngươi nhỏ yếu, chẳng lẽ các ngươi liền bởi vậy sẽ xem thường lão sư cùng ba ba mụ mụ sao?
 
 	"Lực lượng của các ngươi chính là rất cường đại, nhưng không có người nào là vạn năng, các ngươi ăn cao năng đồ ăn, sử dụng các loại vũ khí, mặc trên người áo giáp cùng chiến đấu phục, bên nào không là người khác tân tân khổ khổ chế tạo ra đâu, không có mọi người trợ giúp, chỉ riêng dựa vào các ngươi năm cái, liền cái gì đều không làm thành a!
 
 	"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn chính là như vậy lý niệm, sáng tạo ra chúng ta, chiến vô bất thắng Nhân Loại Văn Minh!"
 
 	Nhi đồng kịch mượn lão sư miệng, giảng thuật từng cái đạo lý.
 
 	Thậm chí có mấy cái đoạn chính là giảng thuật năm tên thiếu niên cố tình làm bậy sử dụng lực lượng, tạo thành các loại phá hư, cuối cùng nhận thức đến mình sai lầm cố sự.
 
 	Lý Diệu trong lòng nói thầm, bộ này nhi đồng kịch quay chụp phong cách, ẩn ẩn mang theo chính phủ bộ môn tuyên truyền hương vị hắn biết Tinh Diệu liên bang tuyên truyền cùng ngành giáo dục, liền sẽ quay chụp tương tự Video, hoặc là chế tác các loại chủ đề tích cực hướng lên trò chơi, đưa lên đến các đại trung tiểu trường học, để bọn nhỏ tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong tiếp nhận người tu chân lý niệm.
 
 	Mà cái này mai Tinh phiến bên trong nhi đồng kịch, càng giống chính là đi qua một ít người biên tập, đem tinh hoa nhất đoạn ngắn liều tiếp đến cùng một chỗ, tại ngắn ngủi hơn một giờ trong video, hoàn chỉnh trình bày gần ngàn năm trước Vũ Anh Giới người tu chân lý niệm, lấy tốc độ nhanh nhất nói cho quan sát nó người, đến tột cùng cái gì là người tu chân!
 
 	Hơn một giờ video phát ra hoàn tất, cái kia năm cái tiểu bằng hữu càng bay càng cao, siêu việt đám mây, bay lên bầu trời xanh thẳm, đột phá tầng khí quyển, thấy được mênh mông Tinh Hải, hình tượng liền ngưng kết tại cái này không cách nào dùng bút mực hình dung một khắc.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly lâm vào lớn lao rung động, không hẹn mà cùng che ngực, thật lâu không thở nổi.
 
 	"Đây, đây là cái gì!"
 
 	Trợn mắt hốc mồm nửa ngày, hai cái tiểu gia hỏa trăm miệng một lời hỏi.
 
 	"Không biết, có lẽ là cực kỳ lâu trước kia, phát sinh qua sự tình."
 
 	Cổ Chính Dương đã nhìn vô số lần, nhưng mỗi một lần nhìn, vẫn là không nhịn được cảm xúc chập trùng, trong thanh âm tràn ngập mình cũng không hiểu cảm xúc.
 
 	"Cái này không giống như là thật, giống như là người diễn xuất tới."
 
 	Lưu Ly cắn môi nghĩ nửa ngày, khẳng định nói.
 
 	"Không sai, nhưng đã có nhiều người như vậy nguyện ý đóng vai người tu chân, phải chăng nói rõ bọn họ từng chân thực tồn tại qua, mà quay chụp những video này người, cũng nguyện ý phạm vi lớn truyền bá người tu chân lý niệm?"
 
 	Cổ Chính Dương bất động thanh sắc nói.
 
 	"Ta, ta không tin, dạng này một cái không thể tưởng tượng nổi thế giới, thật có khả năng tồn có ở đây không?"
 
 	Hàn Đặc tựa như ảo mộng, nói năng lộn xộn nói, "Bầu trời chính là màu lam, nhiều như vậy chim nhỏ ở phía trên bay; nước hồ chính là thanh tịnh trong suốt, bên trong con cá cũng sẽ không cắn người, thật sự có nhiều như vậy xanh mơn mởn đại thụ, tạo thành từng mảnh từng mảnh. . . Rừng rậm!"
 
 	"Còn có thành thị, đèn đuốc sáng trưng thành thị."
 
 	Lưu Ly cũng toát ra ước mơ biểu lộ, thì thào nói, " ta cho tới bây giờ không biết, hủy diệt trước đó thành thị là xinh đẹp như vậy, có nhiều người như vậy đều ở ở trong thành thị, bọn họ nhìn qua đều rất sung sướng dáng vẻ, mỗi người đều đang cười, cười đến rất vui vẻ."
 
 	"Còn có người tu chân, cái kia không có khả năng!"
 
 	Hàn Đặc gắt gao cắn răng hàm, trên gương mặt cơ bắp một trống một trống, "Cường giả bảo hộ kẻ yếu, kẻ yếu thủ hộ cường giả? Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn? Người tu chân chính là Nhân Loại Văn Minh kiêu ngạo, chính là Nhân Loại Văn Minh nắm đấm, chính là Nhân Loại Văn Minh chiến đao? Cái này, đây đều là cái gì a!
 
 	"Cường giả thật có khả năng không oán không hối thủ hộ kẻ yếu sao, thấy thế nào, đều là gạt người chuyện ma quỷ a!"
 
 	"Có lẽ là không thể nào."
 
 	Cổ Chính Dương cười thảm một tiếng nói, " cho nên, dạng này võ anh Văn Minh cuối cùng liền hủy diệt, biến thành. . . Hôm nay nghiệt thổ."
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa đều trầm mặc, chớp mê mang con mắt, giống như là hai đầu trong sa mạc đi lại thật lâu cá, rốt cục phát hiện ốc đảo, lại lo lắng chính là hải thị Thận Lâu: "Đây là sự thực sao, đây mới là hủy diệt trước đó Vũ Anh Giới? Cái này cùng lớn thẩm phán cố sự hoàn toàn không giống a!"
 
 	"Vấn đề này , đồng dạng khốn nhiễu ta rất nhiều năm."
 
 	Cổ chính Dương Nhãn ổ hãm sâu, ánh mắt tán loạn, hai tay run rẩy kịch liệt, phảng phất trên mu bàn tay thô to gân xanh đều không nhận khống chế muốn nhảy dựng lên, "Ta không biết Tinh phiến bên trong tồn trữ thế giới đến tột cùng là thật là giả, có phải là hay không đã từng phát sinh qua chân thực cố sự, chỉ biết là chúng ta sinh hoạt nghiệt thổ. . . Thực sự quá kỳ quái, quá mâu thuẫn!
 
 	"Vì cái gì, rõ ràng lớn thẩm phán đã qua hơn mấy trăm năm, trong truyền thuyết quanh năm không thấy ánh mặt trời phóng xạ bụi bặm cũng đã sớm tan thành mây khói, nhưng đại địa như cũ ở vào độ cao phóng xạ cùng ô nhiễm bên trong, không có chút nào nửa điểm bản thân sạch sẽ dấu hiệu, ngay cả kim khoa dạng này thô lệ hoa màu, đều không thể đại quy mô trồng trọt!
 
 	"Vì cái gì, nghiệt thổ chi bên trên, sẽ có nhiều như vậy phóng xạ biến dị thú, vô luận chúng ta làm sao đại quy mô săn giết, thậm chí đem sào huyệt của bọn hắn hết thảy phá huỷ, đều diệt chi không hết, giết chi không dứt, còn biết từng ngày tuôn ra đổi mới, càng kinh khủng, cường đại hơn tiến hóa chủng loại?
 
 	"Vì cái gì, thiên nhân có thể hao phí thiên văn sổ tự vật tư, thành lập vờn quanh toàn bộ nghiệt thổ trời quỹ cùng quy mô khổng lồ Thiên Không thành, mạn châu sa hoa, nhưng thủy chung không nguyện ý cùng chúng ta chính diện tương đối, để cho chúng ta nhìn thấy diện mục thật của bọn hắn? Nếu thật là ngày xưa đồng bào, trực tiếp trợ giúp chúng ta không phải càng tốt sao? Liền tính tổ tiên của chúng ta đã từng phạm sai lầm, cũng không có nghĩa là máu của chúng ta trong khu vực quản lý, lưu động liền đều là tội ác huyết dịch a!
 
 	"Vì cái gì, bọn họ rõ ràng nguyện ý viện binh giúp bọn ta, lại cho chúng ta rất rất nhiều vũ khí cùng công pháp, mà đồ ăn cùng dùng để tịnh hóa nguồn nước loại bỏ Chip lại rải rác có thể đếm được, cuối cùng là có ý gì? Như thế thích xem chúng ta chó cắn chó tranh đấu sao?
 
 	"Nếu như bọn họ chỉ cho chúng ta một phần mười công pháp và vũ khí, để cho chúng ta có năng lực chống cự phóng xạ biến dị thú là được rồi, lại đem đồ ăn cùng tịnh thủy Chip số lượng tăng lên gấp mười lần, không, chỉ cần gấp năm lần, gấp ba liền tốt, nghiệt thổ chi bên trên, liền sẽ không có nhiều như vậy giết chóc, nhiều như vậy ghê tởm tới cực điểm sự tình!
 
 	"Còn có một cái nhất cổ quái sự tình, lão gia gia cùng nhiều như vậy liên tục không ngừng từ trên trời giáng xuống người mới, đã mất đi đi qua ký ức đám người, bao quát ta ở bên trong, chúng ta đến tột cùng là ai, chúng ta từ đâu mà đến, mà vận mệnh của chúng ta, đến tột cùng chính là cái gì a!"
 
 	Cổ Chính Dương thống khổ vạn phần ôm lấy đầu.
 
 	"Ba ba!"
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa lòng nóng như lửa đốt, lại thúc thủ vô sách, không biết nên giúp thế nào trợ cổ Chính Dương.
 
 	"Ta không sao, ta chỉ là. . ."
 
 	Cổ Chính Dương kêu lên một tiếng đau đớn, gian nan nói, " tựa hồ, loáng thoáng, nhớ tới một số việc."