Chương 1225: Đồ Thần!
 
 	Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư liếc nhau, đồng thời rơi xuống kết luận.
 
 	Hai người đều là luyện chế Tinh Khải chuyên gia, nhưng mà cái này một rõ ràng kết luận căn bản không cần chuyên gia, chỉ cần thị lực bình thường người bình thường cũng nhìn ra được.
 
 	Áo giáp là mặc lên người, tương đương với một kiện kim loại chế tạo quần áo, chính giữa đương nhiên là không, bằng không thân thể hướng chỗ nào nhét?
 
 	Coi như là tương đối dày siêu trọng hình áo giáp, nói ví dụ Tu Chân giả tại Tinh Khải bên ngoài thêm treo "Chiến Thần sáo trang", vô luận lại dày, chính giữa đều là không!
 
 	Cái này "Tiểu cự nhân" tứ chi cùng thân hình, lại bị các loại pháp bảo cấu kiện triệt để nhồi vào, tuyệt đối không có khe hở đến dung nạp thân hình.
 
 	Loại này kết cấu cũng không phải áo giáp, mà là nào đó siêu khổng lồ kim loại Khôi Lỗi hoặc là Linh Giới Nghĩa Thể.
 
 	"Không thể nào, lớn như vậy cái đầu chiến tranh Khôi Lỗi?"
 
 	Lý Diệu chậc chậc sợ hãi thán phục, nếu như dùng một tầng lầu 3-4m đến tính toán, sáu bảy mươi mét cao chiến tranh Khôi Lỗi, cái kia chính là suốt hai mươi tầng lầu cao.
 
 	Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi hai gã Luyện Khí Sư tưởng tượng, cũng không phải đập huyễn quang ảo ảnh, muốn hay không khoa trương như vậy!
 
 	"Lớn như vậy chiến tranh Khôi Lỗi, đến tột cùng là như thế nào thao túng hay sao?"
 
 	Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư càng ngày càng hiếu kỳ, ra sức hướng tầng nham thạch ở chỗ sâu trong tiếp tục đào móc, may mắn trải qua hơn vạn năm trước lần kia mãnh liệt va chạm, Côn Luân vỏ quả đất phát sinh quá nghiêm khắc trọng vặn vẹo, những tầng nham thạch này kết cấu cũng không kiên cố, bọn hắn rất nhanh đem tiểu cự nhân thân thể theo nham thạch ở bên trong triệt để bới đi ra.
 
 	Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới nhìn rõ ràng hai gã "Cự nhân" triền đấu tràng diện.
 
 	Tiểu cự nhân trên cánh tay trái hoặc như là mũi khoan, hoặc như là chiến đấu đâm vũ khí, cố nhiên là xuyên thấu đại cự nhân lồng ngực, nhưng đại cự nhân trở tay một trảo, cũng thật sâu thăm dò vào tiểu cự nhân ngực, đem bên trong giật cái phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Theo vặn vẹo trong khe hở lộ ra mảng lớn đứt gãy kim loại cấu kiện, Linh Năng chuyển vận đường ống cũng như là kéo đứt mạch máu cùng kinh mạch đồng dạng, một đoàn đay rối.
 
 	"Ồ, tại đây hình như là không, có một khối không lớn không nhỏ không gian!"
 
 	Lý Diệu tại tiểu cự nhân ngực phát hiện một đầu thập phần quy tắc khe hở, cũng không phải bị ngạnh sanh sanh xé mở, giống như là một cái cùng loại "Cánh cửa khoang" kết cấu, bởi vì bốn phía kết cấu vặn vẹo, có chút mở ra lấy.
 
 	Lý Diệu thử thử, tiểu cự nhân đã cùng tầng nham thạch dung làm một thể, hoàn toàn đã mất đi hoạt động tính, lại dùng lực, vô cùng có khả năng phá hư nó nguyên vẹn tính.
 
 	Lý Diệu cũng không dám mạo muội chui vào trong khe hở đi, tựu làm cho Kiêu Long hào thay thế mình bay vào đi điều tra, hơn nữa đem Tinh Nhãn quay chụp đến hết thảy, đều thông qua Tinh Khải phóng ra ngoài đến giữa không trung.
 
 	"Bá!"
 
 	Kiêu Long hào kích phát ra yếu ớt Huyền Quang, tại tiểu cự nhân trong lồng ngực trái đột phải xông, rất nhanh tiến vào mật thất, Huyền Quang đảo qua, hiện ra tại ba người trước mặt nhưng lại một nửa bao khỏa thức trứng hình chỗ ngồi, đại mã kim đao ngồi ở bên trong chính là một cái
 
 	Nhân loại!
 
 	"A!"
 
 	Lý Diệu, Hỏa Nghĩ Vương, Mạc Huyền giáo sư ba người, đồng thời lên tiếng kinh hô!
 
 	Không sai, nhất định là một gã nhân loại!
 
 	Tuy nhiên hắn tại tầng nham thạch trong chôn không biết bao nhiêu năm, tại Linh Năng chấn động cùng khoáng vật chất không ngừng xâm nhập dưới tình huống, sớm đã cùng cái vị này "Tiểu cự nhân" đồng dạng chậm rãi khoáng vật hóa.
 
 	Nhưng là hắn cốt cách đặc thù, xương sọ, xương cột sống, xương sườn cùng bồn cốt, cơ hồ cùng người hiện đại loại giống như đúc!
 
 	Kể cả quần áo ở bên trong, có thể chứng minh hắn chỗ có thân phận thứ đồ vật tất cả đều hóa thành bột mịn, mà gian phòng này trong mật thất ngoại trừ trứng hình chỗ ngồi bên ngoài, cũng không có bất kỳ máy kiểm soát hoặc là cần điều khiển các loại thứ đồ vật.
 
 	Hắn chỉ là khoanh chân mà ngồi, ngũ tâm hướng lên trời, bày ra một cái thập phần cổ quái tư thái.
 
 	Theo vặn vẹo đến cực điểm quai hàm cốt bên trên, lờ mờ có thể nhìn ra hắn tức sùi bọt mép, Lôi Đình gào thét oai hùng!
 
 	Một màn này như là một đạo thiểm điện, triệt để đem Lý Diệu ba người bổ choáng váng, có suốt ba phút, bọn hắn nếu không nói không nên lời nửa câu lời nói đến, thậm chí liền hô hấp đều trở nên vô cùng khó khăn!
 
 	"Một gã thân cao chưa đủ 2m nhân loại, cùng chúng ta giống như đúc chính thức đồng bào, khống chế lấy một đài vượt qua 60m cao siêu khổng lồ chiến tranh Khôi Lỗi, đánh chết một cái thân cao gần trăm mét, người mặc trọng giáp, giáp nặng, Thần Ma Bàn không ai bì nổi cự nhân!"
 
 	Sự thật này, làm bọn hắn hốc mắt đỏ lên, tim đập rộn lên, huyết dịch như hồng thủy tràn lan bình thường tại trong mạch máu điên cuồng bắt đầu khởi động, cơ hồ muốn theo từng cái lỗ chân lông mà ra!
 
 	Bàn Cổ Tộc! Thần ma trong truyền thuyết! Có được thông thiên triệt địa, di sơn đảo hải chi năng!
 
 	Lại ngã xuống một gã nhân loại nhỏ bé trong tay!
 
 	Đồ Thần!
 
 	Đây mới thực là Đồ Thần!
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong, lại nghĩ tới này câu chém đinh chặt sắt, tuyên truyền giác ngộ lời nói hùng hồn.
 
 	"Chúng ta nhân loại, là tinh thần đại hải trong mạnh nhất chiến đấu chủng tộc!"
 
 	Đột nhiên, Lý Diệu đối với mình là nhân loại văn minh một thành viên chuyện này, cảm thấy vô cùng kiêu ngạo, vô cùng tự hào, trong hốc mắt không tự chủ được địa tràn đầy lấy nóng hổi chất lỏng, không biết đến tột cùng là cái gì.
 
 	"Chúng ta là nhân loại, khởi xướng cuồng đến, liền Thần Ma cũng có thể giết chết chủng tộc!"
 
 	Lý Diệu đáy lòng, quanh quẩn điên cuồng hò hét!
 
 	"Ta chưa bao giờ biết rõ, một ngày kia hội chứng kiến như thế không thể tưởng tượng nổi một màn!"
 
 	Thẳng đến ba phút về sau, Mạc Huyền giáo sư mới miễn cưỡng phục hồi tinh thần lại, dừng ở cái vị này gần hai mươi tầng lầu cao siêu khổng lồ chiến tranh Khôi Lỗi, lẩm bẩm nói, "Trước kia ta vẫn cho rằng, Tinh Khải tựu là trên chiến trường hoàn mỹ nhất từng binh sĩ pháp bảo, mà vượt qua 10m chiến tranh Khôi Lỗi không có bất kỳ ý nghĩa!"
 
 	"Chiến tranh Khôi Lỗi một khi vượt qua cao mười mét, muốn mặt lâm bản thân kết cấu yếu ớt vấn đề, bị địch quân phát hiện cùng tập hỏa vấn đề, động lực truyền vấn đề, thần niệm truyền thâu cùng phản hồi vấn đề tóm lại, Lâm Lâm đủ loại một đống lớn vấn đề, hoàn toàn là một đống siêu khổng lồ phế liệu, càng cực lớn lại càng rác rưởi!"
 
 	"Cho nên, ngoại trừ tại huyễn quang ảo ảnh cùng giả thuyết trò chơi chính giữa, chúng ta cho tới bây giờ đều không có phát triển qua vượt qua cao mười mét chiến tranh Khôi Lỗi, lao thẳng đến Tinh Khải đương thành Pháp Bảo Chi Vương!"
 
 	"Nhưng là bây giờ "
 
 	"Ha ha, chứng kiến cái này đại gia hỏa, ta cảm giác mình nửa đời trước thật sự là mười phần sai, hoàn toàn sống vô dụng rồi!"
 
 	"Tinh Khải ở đâu cũng coi là Pháp Bảo Chi Vương? Loại này từ một danh nhân loại có thể thao túng, nhưng lại ngay cả Thần Ma cũng có thể đuổi giết siêu khổng lồ chiến tranh Khôi Lỗi, mới được xưng tụng là chân chính xưng bá Tinh Hải Pháp Bảo Chi Vương a!"
 
 	Lý Diệu không biết nên nói như thế nào.
 
 	Loại này siêu khổng lồ chiến tranh Khôi Lỗi liên quan đến đến tài liệu học, Linh Năng học cùng kết cấu nguyên lý luận, hoàn toàn áp đảo Tinh Diệu Liên Bang thậm chí ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc phía trên, cùng bọn họ đã từng nghiên cứu phát minh qua chiến tranh Khôi Lỗi tuyệt đối không phải một sự việc.
 
 	Bất quá, hắn cũng rất có thể hiểu được Mạc Huyền giáo sư câu kia "Sống vô dụng rồi" đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Bởi vì, đương phát hiện cái này đài hai mươi tầng lầu cao, có thể oanh giết Thần Ma chiến tranh Khôi Lỗi dĩ nhiên là từ một tên "Nhỏ bé" nhân loại tại thao túng lúc, Lý Diệu mình cũng át không chế trụ nổi nội tâm chỗ sâu nhất khát vọng, bắt đầu tưởng tượng, nếu như mình có thể trở thành nó khống chế người, hóa thân thành hai mươi tầng lầu cao Hủy Diệt Chi Vương, đấu tranh với thiên nhiên, Đồ Thần diệt ma, quát tháo Tinh Hải, cái kia đến tột cùng là như thế nào một bộ cảnh tượng!
 
 	Cùng loại này chiến tranh Khôi Lỗi so sánh với, Tinh Khải không khỏi cũng có chút quá đơn bạc rồi!
 
 	"Ta nhất định phải khống chế nó!"
 
 	Lý Diệu nung đỏ hai mắt, như là một đầu cách lưới sắt, nhìn xem thơm ngào ngạt đại đùi gà sói đói, tại trong lòng tru lên nói, "Cuối cùng có một ngày, ta nhất định phải khống chế loại này chính thức Pháp Bảo Chi Vương!"
 
 	Phảng phất bị tinh thần của hắn kích động, trong Càn Khôn Giới truyền đến chập choạng ngứa khó nhịn cảm giác, là Tiểu Hắc tại kêu gọi hắn.
 
 	Lý Diệu khẽ giật mình, đem Tiểu Hắc theo Càn Khôn Giới ở bên trong phóng ra, .
 
 	Cái này lười biếng Tiểu Bàn Tử hôm nay lại thái độ khác thường, vốn là ở giữa không trung quay tròn dạo qua một vòng, chứng kiến "Tiểu cự nhân" thời điểm, "Bá" thoáng một phát, mặt ngoài phát ra một tầng sáng lóng lánh vầng sáng, như là cả người đều tinh thần!
 
 	Nó không thể chờ đợi được địa bay đến tiểu cự nhân bên người, theo tròn vo thân hình trong duỗi ra mấy cây dính hồ xúc tu, trái đâm đâm, phải đụng đụng, thậm chí còn chui vào tiểu cự nhân trong lồng ngực khống chế thương ở bên trong đi dạo qua một vòng.
 
 	Đang lúc Lý Diệu không hiểu chút nào lúc, nó lại một bộ mất hứng bộ dạng, chậm quá đã bay trở lại.
 
 	"Tiểu Hắc, ngươi không phải là bái kiến cái đồ vật này a?"
 
 	Lý Diệu khó có thể tin mà hỏi thăm.
 
 	Tiểu Hắc từ chối cho ý kiến, vung vẩy lấy xúc tu, phảng phất tại đối với hắn nói: "Không thể chơi, thực nhàm chán!"
 
 	Sau đó, thằng này bờ mông nhún, lại chú ý tự tiến vào Càn Khôn Giới ở bên trong đi ngủ ngon rồi.
 
 	Lý Diệu dùng sức nháy mắt con ngươi, cái này đài siêu khổng lồ chiến tranh Khôi Lỗi đã đang kịch đấu trong hoàn toàn hủy diệt, lại đang tầng nham thạch trong chôn sâu không biết bao nhiêu năm, đã sớm gỉ thực cùng khoáng vật hóa rồi, đương nhiên không thể khởi động.
 
 	Thế nhưng mà, chẳng lẽ đến một đài mới tinh siêu khổng lồ chiến tranh Khôi Lỗi, Tiểu Hắc thằng này đã biết rõ làm như thế nào chơi sao?
 
 	"Thời gian cấp bách, chúng ta tiếp tục hướng trước thăm dò a!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư rốt cục khống chế được tinh thần của mình, thanh âm có chút phát run nói, "Tại đây chỉ là mãnh liệt kim loại phản ứng tít mãi bên ngoài, tốt xấu chờ chúng ta làm rõ ràng bên trong đến tột cùng là cái gì, trở ra chậm rãi nghiên cứu không muộn!"
 
 	Dù sao cái này hư hư thực thực Khoa Phụ tộc cự nhân cùng siêu khổng lồ chiến tranh Khôi Lỗi, đã khảm nạm tại tầng nham thạch trong ngàn trăm vạn năm, một lát cũng không có khả năng lại ăn mòn đi đến nơi nào, ba người xác định tại đây tọa độ về sau, tựu một đường hướng trên thạch bích phương bay đi.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn bay lên năm sáu ngàn mét không trung, vượt qua đạo này đại địa nếp uốn.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, bốn phía Vân Hải bốc lên, một chùm bồng quang sương mù như là lòe lòe tỏa sáng Cự Thú, giúp nhau xé rách cùng thôn phệ, ẩn ẩn còn truyền đến nặng nề tiếng sấm. ,
 
 	Vượt qua cuối cùng một đạo bình chướng, phía trước là Côn Luân phía trên ít có bình nguyên, từng vòng "Rung động" cao thấp chênh lệch không lớn, nhưng lại xếp đặt thành vòng tròn đồng tâm hình thái.
 
 	Đường kính mấy trăm km "Vòng tròn đồng tâm" trung ương, chính là một ngụm đen sì cái giếng sâu.
 
 	"Phía trước phát hiện đại lượng kim loại phản ứng, Huyền Quang sơ bộ quan sát đã đến tại tầng nham thạch trong tán rơi lấy vô số cùng loại hình người thứ đồ vật!"
 
 	"Theo cái kia khẩu cái giếng sâu ở bên trong, phun đã tuôn ra đại lượng Linh khí, cuồn cuộn không dứt, quả thực là một luồng linh khí chi tuyền, không đúng, là linh khí núi lửa!"
 
 	"Xem, trên đường chân trời cái kia vài toà cổ quái ngọn núi, cái kia giống như không phải ngọn núi, mà là chiến hạm! Là trụy lạc đến Côn Luân phía trên hài cốt chiến hạm!"
 
 	Ba người thanh âm càng ngày càng kích động, bọn hắn biết rõ chính mình nhặt được bảo theo mãnh liệt như thế kim loại phản ứng, cùng phần đông hài cốt phân bố đến xem, tại đây hẳn là Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc tại Côn Luân phía trên chủ chiến trường di tích!