Chương 1738: Tinh thần cắn trả!
 
 	"Đều là ảo giác, không lừa được ta!"
 
 	Lý Diệu thần hồn giống như là băng tinh thông thấu, ý chí giống như kim cương giống như kiên định, tùy ý bát phương Si Mị Võng Lượng xâm nhập, ta tự lù lù bất động!
 
 	Đối mặt tinh thần công kích kiến tạo ảo giác thế giới, có hai chủng cách phá giải, thứ nhất là tìm ra ảo giác thế giới sơ hở, như là "Không gian vũ trụ đứng ở bên trong không có khả năng tồn tại khổng lồ như thế Thâm Uyên, bạch tuộc quái trên đầu trường một ngàn con mắt cầu ngoại trừ so sánh dọa người bên ngoài cũng không có trên sinh lý tất yếu" loại này Logic sai lầm, thấy nhưng không thể trách, hắn quái tự bại.
 
 	Bất quá, cái này là đơn thuần phòng thủ, cũng không thích hợp dùng để phá giải siêu cường độ cao tinh thần công kích.
 
 	Bởi vì ảo giác tuy nhiên là giả, nhưng ẩn chứa tuyệt cường Linh Năng tinh thần công kích, lại là chân thật tồn tại, mặc dù dòm phá ảo giác, như trước có khả năng thật sâu kích thích thậm chí phá hư người đại não.
 
 	Vậy là tốt rồi như, biết rõ phim kịnh dị là giả, nhưng là có người hội bị khủng bố phiến dọa ngất, hù chết đồng dạng.
 
 	Lý Diệu càng ưa thích một loại khác cách phá giải, điều động của mình tinh thần lực lượng, kiến tạo ra càng cường đại hơn, cuồng bạo, bá đạo ảo giác, dùng công đối công!
 
 	Nơi này là tưởng tượng thế giới, là so đấu Tinh Thần Lực cao thấp chiến trường, mạnh mẽ tưởng tượng, tựu là cường đại nhất vũ khí!
 
 	"A a a a a a!"
 
 	Lý Diệu phát ra Thái Cổ hung thú giống như gào thét, linh diễm như ngàn vạn kiếm quang, theo dị dạng xúc tu trong khe hở chọc lấy đi ra, sau đó điên cuồng xoáy vũ, đem một cây che kín giác hút xúc tu đều xoắn nhập trong đó.
 
 	Trong lúc nhất thời, chân cụt tay đứt bay loạn, tanh hôi độc huyết cùng mủ dịch văng khắp nơi, màu đen trong vực sâu bạch tuộc quái thú, cái kia một ngàn chỉ có thể sợ ánh mắt cũng điên cuồng rung rung, đồng thời phát ra trận trận kinh thiên động địa tiếng rít, làm cho cả tòa Thâm Uyên đều chịu chập chờn bất định, bốn phía hốc tường nội sở hữu quái vật đều bay lên trời, nôn nóng bất an địa đầy trời bay loạn!
 
 	Lý Diệu trùng hoạch tự do, quanh thân phá thành mảnh nhỏ Tinh Khải giống như là Kim Thiền Thoát Xác từng mảnh vỡ vụn, hóa thành màu đen Hồ Điệp, giải tán lập tức.
 
 	Mà chuyển biến thành, nhưng lại một kiện tách ra lấy nhạt kim sắc quang mang, óng ánh sáng long lanh, phảng phất giống như tinh khiết nhất Thủy Tinh tạo hình mà thành, tại sự thật trong thế giới tuyệt đối không tồn tại hoa lệ Tinh Khải.
 
 	Ám Kim sắc hơi mờ Tinh Khải theo hắn từng cái trong lỗ chân lông chảy xuôi đi ra, giống như là đóa hoa từng mảnh tách ra, lập tức bao khỏa quanh thân, thực trang hoàn thành!
 
 	Đây là Lý Diệu kết hợp chân nhân loại đế quốc huyền quang chiến giáp, Côn Luân di tích trong Hồng Hoang chiến tranh áo giáp, Nữ Oa trên chiến hạm các loại chiến giáp tinh hoa tại nhất thể, mong nhớ ngày đêm đều hy vọng có thể luyện chế ra đến Chung Cực chiến giáp, đã sớm tại hắn trong đầu quanh quẩn hơn một vạn lượt.
 
 	Bất quá, tài liệu học, kết cấu học, Linh Năng học cùng vũ trụ cơ học chờ các phương diện kỹ thuật nan đề thật sự quá nhiều, muốn tổng hợp kéo dài qua mấy chục vạn nhiều năm loại chiến giáp tinh túy tại nhất thể lại nói dễ vậy sao?
 
 	Cũng chỉ có thể không có chuyện ý dâm thoáng một phát, tại sự thật trong thế giới, là căn bản luyện chế không đi ra.
 
 	Nhưng tại đây vốn chính là Huyễn cảnh, Tinh Thần Lực nhân với ý dâm năng lực, tựu là huyễn cảnh trong sức chiến đấu!
 
 	Nhìn xem bốn phương tám hướng cuồng loạn bay múa quái thú, Lý Diệu nhếch miệng lên một vòng sảng khoái vui vẻ, hai tay hiện lên Thập tự mở rộng, cánh tay cùng lồng ngực phảng phất là một trương căng cứng đến cực hạn đại cung, Ám Kim sắc Thủy Tinh chiến giáp mặt ngoài bọc thép nhao nhao xốc lên, lộ ra phía dưới siêu cỡ nhỏ hàng ngũ thức Tinh Từ Pháo tổ, Phong Sào thức phi kiếm máy phát xạ cùng với các loại phá hư tính huyền quang kích phát phù trận. . . Các loại sự thật trong thế giới tuyệt đối tổ hợp không đến cùng một chỗ tính công kích pháp bảo, hóa thành một tòa triệt để điên cuồng súng ống đạn được kho!
 
 	"Sưu sưu sưu sưu vèo!"
 
 	"Xì xì xì xì... Tư!"
 
 	"Oanh oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Lý Diệu trước mặt, hơn một ngàn bó Thất Thải lộ ra Lưu Quang như vỡ đê hồng thủy giống như tuôn ra mà ra, hóa thành một đạo hủy diệt tính nước lũ, thủy triều chỗ chỉ, sở hữu quái thú đều tại lập tức chia năm xẻ bảy, sau đó lại bị Tinh Từ Pháo, Tam Muội Chân Hỏa, cao tần chấn động huyền quang triệt để đốt thành tro bụi, chỉ còn lại có từng đoàn từng đoàn loang lỗ bác bác sương mù, hiện lên vòng xoáy trạng ngưng kết giữa không trung, thực sự tại lập tức tựu tan thành mây khói!
 
 	Chưa qua một giây, cơ hồ sở hữu tiểu quái thú đều bị Lý Diệu đuổi giết thành sương mù cặn, mặc dù có mấy cái cá lọt lưới, cũng co rúc ở hốc tường trong lạnh run, tại hắn cường hoành vô cùng Tinh Thần lực uy hiếp phía dưới, không dám chút nào tiến lên!
 
 	"Chi! Chi chi chi chi!"
 
 	Thâm Uyên trong ao đầm, một ngàn chỉ tử nhãn khổng lồ bạch tuộc quái dốc sức liều mạng phát ra sóng sau cao hơn sóng trước thét lên, nếu như là thần hồn thoáng hư yếu một ít bình thường Tu Chân giả, chỉ sợ như vậy thét lên có thể làm cho bọn hắn đạo tâm sụp đổ, triệt để lâm vào lớn lao khủng bố trong không thể tự kềm chế.
 
 	Nhưng đối với Lý Diệu như vậy thần hồn chắc chắn vô cùng, triệt để nhận rõ ràng ảo giác thế giới chân tướng người đến nói, nhưng lại đem trong tiếng thét chói tai che dấu nghi hoặc cùng sợ hãi, đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Ánh mắt đảo qua bên người, Long Dương Quân cũng giãy giụa mê mang cùng sợ hãi, trên người nàng tuy nhiên còn xuyên lấy cái kia kiện phá thành mảnh nhỏ Tinh Khải, nhưng hai tay phía trước lại không ngừng sinh trưởng ra nhiều đám Thủy Tinh, giống như là Nữ Oa chiến hạm cầu tàu ở chỗ sâu trong, đã từng bày kín toàn thân hộ thể Thủy Tinh chiến giáp đồng dạng.
 
 	Bất quá lần này, nhiều đám Thủy Tinh nhưng lại tại hai cánh tay của nàng phía trước không ngừng kéo dài, lại lẫn nhau dây dưa cùng một chỗ, hóa thành một loại giống như. . . Thủy Tinh Pháo Bắn Điện Từ thứ đồ vật!
 
 	Đương Lý Diệu đem bốn phía tiểu quái hết thảy quét sạch hoàn tất lúc, theo Long Dương Quân hai tay trong mọc ra từ Thủy Tinh pháo đã hoàn thành Linh Năng bỏ thêm vào, kích động ra so tia chớp càng chói mắt gấp một vạn lần hồ quang, phóng xuất ra so tinh hạm chủ pháo càng thêm mạnh mẽ Linh Năng chấn động, một mực tập trung trong vực sâu bạch tuộc quái, oanh kích!
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu phảng phất chứng kiến một đạo như thực chất Linh Năng rung động nhanh chóng lan tràn tới cả tòa Thâm Uyên từng cái nơi hẻo lánh, liền chính hắn đều cảm ứng được Linh Năng phong bạo theo thần hồn phía trên mang tất cả mà qua rung động, ngay sau đó, có một miếng tiểu mặt trời theo Long Dương Quân trong cơ thể, theo Thủy Tinh Pháo Bắn Điện Từ gào thét mà ra, lao thẳng tới Thâm Uyên bạch tuộc quái đầu, đem cái kia một ngàn chỉ tử nhãn lập tức đốt thành một ngàn cái lỗ thủng!
 
 	Liên tục tao ngộ hai gã Tinh Thần Lực có thể nói "Quái vật cấp" Nguyên Anh lão quái cắn trả, bạch tuộc quái liền tiếng kêu thảm thiết đều tuyên bố đi ra.
 
 	"Nguyên lai đây mới là ngươi thực lực chân thật, không nghĩ tới tinh thần lực của ngươi mạnh như vậy!"
 
 	Lý Diệu nhìn xem Long Dương Quân Thủy Tinh pháo, chậc chậc sợ hãi thán phục.
 
 	"Lý lão ma, cũng vậy!"
 
 	Long Dương Quân nhìn lướt qua Lý Diệu tưởng tượng ra được Ám Kim sắc chiến giáp, cũng là mỉm cười.
 
 	Hai người tay năm tay mười, ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng Lưu Quang như gió táp mưa rào, húc đầu che não vung hướng bạch tuộc quái, nếu không đem cái này đầu diện mục khả tăng quái thú đánh cho phá thành mảnh nhỏ, liên tiếp lui về phía sau, mà ngay cả đầm lầy giống như khói đen đều triệt để xé nát, hóa thành nguyên một đám Lưu Quang Tuyền Qua.
 
 	Thâm Uyên cùng địa huyệt rung rung càng ngày càng kịch liệt, bốn phía trên vách động xuất hiện từng đạo vừa thô vừa to khe hở, giống như là mạng nhện giăng khắp nơi, nhanh chóng lan tràn, nhưng khe hở đằng sau lại không phải đen sì tầng nham thạch, mà là từng đạo bạch sắc quang mang, đương tia sáng này triệt để hiện đầy bốn phía thành động lúc, không còn có bất luận cái gì lực lượng có thể ngăn cản Huyễn cảnh sụp đổ, Lý Diệu cùng Long Dương Quân chỉ nghe được một tiếng thật sự rõ ràng, nữ nhân tiếng thét chói tai, trước mắt lóe lên, trở về đã đến chân thật thế giới!
 
 	Hai người quanh thân đau đớn tan thành mây khói, chỉ cảm thấy đại não nói không nên lời mệt mỏi, trên người Tinh Khải cũng hoàn hảo không tổn hao gì, như cũ là bọn hắn đẩy ra phòng thí nghiệm cuối cùng đại cửa sắt lúc bộ dáng.
 
 	Đại cửa sắt tựu tại phía sau bọn họ, bọn hắn dưới chân là một cái về phía trước kéo dài Huyền Không bình đài, phía dưới đích thật là một mảnh thâm thúy không gian, lại không có "Lòng đất Vô Tận Thâm Uyên" khoa trương như vậy, cao thấp chênh lệch ước chừng tại 50-60m bộ dạng, hơn nữa đỉnh đầu khoảng cách, toàn bộ không gian độ cao sẽ không vượt qua 100m.
 
 	Mà khi bọn hắn trước mắt. . .
 
 	Đây là một tòa coi như tinh hạm thẳng đứng phóng ra bình đài giống như hình trụ hình không gian, bốn phía loang lỗ bác bác quản trên vách đá hoàn toàn chính xác đào ra nguyên một đám hốc tường, nhưng ở hốc tường ở bên trong tồn trữ không phải cái gì "Toàn thân dài khắp khối u, chảy xuôi theo tanh hôi chất nhầy" quái vật, mà là nguyên một đám đại não.
 
 	Chuẩn xác hơn nói, theo bọn hắn thể tích, hình thái và Thất Thải lộ ra thần kinh bó đến xem, là thông qua phần tử quan sát, cắt miếng nghiên cứu, ba chiều in ra "Kiểu mới tinh não" .
 
 	Sở hữu kiểu mới tinh não đường kính ít nhất đều có nửa mét, bị ngâm tại một ít màu đỏ sậm không rõ trong chất lỏng, tuyệt đại bộ phận đều không khí trầm lặng, ở vào hôn mê trạng thái, nhưng là có số rất ít tách ra hoa mắt Lưu Quang, giống như là từng đạo cầu vồng tại đại não khe rãnh tầm đó nhanh chóng chảy xuôi, ở vào cao tốc tính toán cùng suy nghĩ trong.
 
 	Mỗi một cỗ kiểu mới tinh não bên cạnh, đều có vài căn vừa thô vừa to tinh lãm kéo dài vươn ra, một đường kéo dài đến toàn bộ không gian cuối cùng, giúp nhau tiếp nhận, giao hòa, quấn quanh về sau, lại như suối phun giống như vọt tới giữa không trung, ở giữa không trung vươn vào một đài coi như nụ hoa giống như giả thuyết trong khoang thuyền.
 
 	Giả thuyết khoang thuyền tấm che phá thành mảnh nhỏ, tinh lãm tiếp nhận khẩu cũng "Lốp ba lốp bốp" toát ra linh diễm cùng hỏa hoa, một gã sắc mặt trắng bệch nữ tử phủ phục tại giả thuyết khoang thuyền tấm che bên trên, vẫn nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Lý Diệu nói: "Bang ta nhìn, hơi có dị động liền trực tiếp oanh bạo nàng!"
 
 	Nói xong, thi triển cách không ngự vật thần thông, đem một đám Linh Năng hướng nàng này lan tràn quá khứ, đem nàng chặn ngang nhẹ nhàng xoáy lên, lơ lửng ở giữa không trung.
 
 	Nàng này hình dung tiều tụy, nếp nhăn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ sinh trưởng, một lát trước khi hay vẫn là đầu đầy tóc đen, lúc này lại nhanh chóng trở nên trắng, giống như là Sinh Mệnh lực theo trong cơ thể nàng liên tục không ngừng địa đổ xuống mà ra.
 
 	Mũi của nàng, lỗ tai, khóe mắt cùng khóe miệng đều chảy xuôi ra màu đen máu tươi, hô hấp cực kỳ yếu ớt, con mắt không ngừng trắng dã, cách triệt để tử vong chỉ có một bước ngắn.
 
 	Lý Diệu hướng trong cơ thể nàng đưa vào một đạo nhu hòa Linh Năng, miễn cưỡng bảo vệ nàng ngũ tạng lục phủ cùng não vực, nghi ánh mắt mê hoặc quăng hướng về phía Long Dương Quân.
 
 	"Nàng. . . Có lẽ tựu là Lôi Vũ cầm."
 
 	Long Dương Quân chần chờ nói, "Tuy nhiên nhìn về phía trên già rồi hơn một trăm hai mươi tuổi, nhưng cốt cách kết cấu cũng không có phát sinh biến hóa, đoán chừng là bị tinh thần lực của chúng ta cắn trả, thần hồn thiêu đốt hầu như không còn tạo thành."
 
 	Lý Diệu đã minh bạch.
 
 	Vừa rồi tựu là Thâm Lam siêu não bệnh viện viện trưởng Lôi Vũ cầm giấu kín ở chỗ này, mượn nhờ nhiều như vậy quỷ dị kiểu mới tinh não tăng phúc, hướng bọn hắn đã phát động ra đáng sợ tinh thần công kích.
 
 	Hồi tưởng vừa rồi khủng bố Huyễn cảnh, lần này tinh thần công kích hoàn toàn chính xác quỷ dị tới cực điểm, mặc dù người tới là hai gã bình thường Nguyên Anh, chỉ sợ đều cũng bị Lôi Vũ cầm triệt để khống chế.
 
 	Ai biết đến chính là Lý Diệu cùng Long Dương Quân cái này hai cái rất có nền móng, thần hồn không giống người thường dị loại, Lôi Vũ cầm ám toán không thành, lọt vào cắn trả, dẫn lửa thiêu thân, là như vậy kết cục.
 
 	"Lôi Vũ cầm, nói, Mạc Huyền giáo sư ở nơi nào, các ngươi đến tột cùng đang làm cái gì trò!"
 
 	Lý Diệu hai mắt trợn lên, một đạo ẩn chứa tuyệt cường lực lượng tinh thần cật vấn, giống như là chiến phủ hung hăng bổ nhập Lôi Vũ cầm đại não.
 
 	Lọt vào tinh thần cắn trả Lôi Vũ cầm, não vực gần như sụp đổ, toàn bộ không một chút phòng bị, đây là tốt nhất thẩm vấn cơ hội!