Chương 1624: Mời về tránh thoáng một phát
 
 	Nghe tần số truyền tin trong truyền đến Tinh Khải "Răng rắc răng rắc" thực trang thanh âm, Lý Diệu mỉm cười, biết rõ dựa vào Long Dương Quân bọn người năng lực, chính mình không cần lo lắng bọn hắn kế tiếp hành động.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ, chủ tịch quốc hội đại nhân?"
 
 	Lý Diệu quay đầu lại nhìn xem Thôi Linh Phong, thứ hai đã đem vài tên Tu Tiên giả tinh não đều tập trung vào cùng một chỗ, hơn nữa cẩn thận nghiên cứu vùng này lập thể địa đồ.
 
 	"Thành Huyền Tố thời gian dài như vậy không có cùng đinh Chính Dương liên lạc, đinh Chính Dương bên kia nhất định đã ý thức được không đúng, rất nhanh tựu sẽ phái người đến."
 
 	Thôi Linh Phong chỉ vào trên bản đồ một điểm nói, "Chúng ta bây giờ đưa thân vào một chiếc chờ đợi hóa giải báo hỏng Phế Khí Tinh hạm chính giữa, từ nơi này đến hội nghị, Số 1 chiến lâu đài hoặc là cái khác đóng quân khoang khoảng cách đều rất xa, một khi đinh Chính Dương phát hiện ta không chết, nhất định sẽ trăm phương ngàn kế chặn đường chúng ta.
 
 	Cho nên, chúng ta không thể đi Huỳnh Hỏa Trùng số trung ương khu vực, cách chúng ta gần đây lại nhất tin cậy địa phương là tại đây nước cộng hoà vệ đội thứ ba trường quân đội!
 
 	Đây là một nơi nhằm vào 'Linh căn còn chờ khai phát người' trường quân đội, chuyên môn vi nước cộng hoà vệ đội bồi dưỡng liền sắp xếp cấp cơ sở quan quân, Tu Tiên giả không có khả năng thẩm thấu đến những cơ sở này trường quân đội học binh trong đi, ngoại trừ trong trường quân đội số rất ít huấn luyện viên cùng cao tầng bên ngoài, tuyệt đại đa số học binh, khẳng định như cũ trung với hội nghị, trung với chủ tịch quốc hội, trung với Tinh Hải nước cộng hoà!
 
 	Hơn nữa, thứ ba trường quân đội có được một tòa quy mô không nhỏ quân giới kho, chứa đựng lấy khá nhiều tính công kích pháp bảo, đem học binh nhóm võ chứa vào, tựu có thể khống chế ở cục diện, cho nên, chúng ta tựu đến nơi đây đi!"
 
 	"Linh căn còn chờ khai phát người?"
 
 	Lý Diệu nao nao, đã minh bạch, "Tựu là người bình thường?"
 
 	"Chính thức ngữ cảnh ở bên trong, Tinh Hải nước cộng hoà không có 'Người bình thường' loại này thuyết pháp."
 
 	Thôi Linh Phong nghiêm mặt nói, "Đem không có linh căn người xưng là 'Người bình thường ', ẩn hàm ý tứ tựu là chỉ có Tu Chân giả mới 'Không bình thường ', mới có thể làm được một phen vĩ đại sự nghiệp? Cái này tại chính trị bên trên là không chính xác, bất luận kẻ nào, vô luận linh căn phải chăng khai phát, chỉ cần cố gắng phấn đấu, cũng có thể làm ra một phen sự nghiệp, cũng có thể trở nên 'Không bình thường' ."
 
 	Lý Diệu: "Ách, hiểu rõ, bất quá 'Linh căn còn chờ khai phát người' cái tên này tốt khó đọc, vì cái gì không xưng hô bọ họ là. . . Không linh căn người, không Giác Tỉnh Giả các loại?"
 
 	Thôi Linh Phong: "Cái gì gọi là 'Không Giác Tỉnh Giả ', chẳng lẽ có được một đầu linh căn tựu tính toán 'Thức tỉnh' đến sao, không có linh căn tựu là đần độn, vĩnh viễn đều kêu không tỉnh người? Đây càng thêm chính trị không chính xác rồi! Về phần 'Không Linh giả' nha, loại này thuyết pháp cũng không đủ xác thực, bởi vì mỗi người đều có cơ hội thức tỉnh linh căn, hiện tại không có linh căn, không có nghĩa là về sau không có, loại này thuyết pháp chẳng khác gì là không nhận cố gắng khả năng, tống hợp lại, chỉ có 'Linh căn còn chờ khai phát người' loại này thuyết pháp nhất chính xác, có thể trình bày nhất Tu Chân giả cùng không phải Tu Chân giả quan hệ trong đó, cũng có thể đại biểu nhất 99% nước cộng hoà công dân."
 
 	Lý Diệu: ". . . Phức tạp như vậy? Chủ tịch quốc hội đại nhân nhiều hơn tha thứ, chúng ta vừa mới theo Hồng Liên giới, không phải, là vừa vặn ngủ đông tốt mấy trăm năm mới tỉnh lại, còn không quá thói quen mới nhất xưng hô."
 
 	"Không sao."
 
 	Thôi Linh Phong nói, "Bất quá chờ ngươi thật sự đại biểu chủ tịch quốc hội, đi sứ Tinh Diệu Liên Bang thời điểm, nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, hiện tại Tinh Diệu Liên Bang cũng là thừa hành bộ này 'Chính trị chính xác' lý luận, bí mật xưng hô 'Người bình thường' ngược lại không sao cả, chính thức dùng 'Chủ tịch quốc hội đặc sứ' thân phận công khai lên tiếng lúc, 'Người bình thường' ba chữ sẽ đưa tới phiền toái, chỉ có thể ở 'Linh căn còn chờ khai phát người ', 'Linh căn đang tại khai phát người ', 'Linh căn sắp sửa khai phát người' ba loại xưng hô bên trong chọn một, nhớ lấy!"
 
 	Lý Diệu dùng sức gãi gãi da đầu.
 
 	Được rồi, 100 năm qua đi, trong Tu Chân giới rất nhiều chuyện đều phát sanh biến hóa, hắn cái này "Lý lão ma" cũng muốn nhiều hơn học tập, mau chóng thích ứng toàn bộ thế giới mới mới được.
 
 	"Cái này là thứ ba trường quân đội vị trí."
 
 	Thôi Linh Phong hai tay tại trong hư không vung vẩy lấy, đem từng đạo hơi mờ lập thể địa đồ ở giữa không trung trải rộng ra, liều tiếp cùng ngưng tụ, cũng từng cái điều tra mảnh như lông trâu, rắc rối phức tạp bí mật đường ống, so Lý Diệu thông qua dò xét pháp bảo bí mật quan sát đi ra đường ống muốn cẩn thận nhiều lắm, "Lâm đội trưởng, nghiên cứu thoáng một phát, chúng ta ứng làm như thế nào quá khứ?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, cẩn thận đánh giá những uyển này uốn lượn diên, khúc chiết phức tạp đường ống thông gió, bảo hành sửa chữa đường ống, Linh Năng đường ống, có độc nước thải cùng khí thải ra vào đường ống, trong đầu lập tức hiện ra trên trăm đầu bí mật lẻn vào lộ tuyến. . . Sau một lát, hắn dùng lực lay động thoáng một phát đầu, nhếch miệng cười rộ lên: "Nghiên cứu đã xong, chủ tịch quốc hội đại nhân, chúng ta nghênh ngang đi qua, trên đường đi gặp được bất luận cái gì ngăn trở, tựu lộ ra chủ tịch quốc hội thân phận, như nếu như đối phương là Tu Chân giả, nhất định sẽ nghe theo ngài chỉ huy, phục tùng ngài, bảo hộ ngài, đi theo ngài; như nếu như đối phương cự không phục theo thậm chí nói ngài là đồ giả mạo, vậy thì nhất định là Tu Tiên giả, đưa hắn cầm xuống là được."
 
 	Thôi Linh Phong nao nao: "Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Đối với chúng ta Hồng Liên tiểu đội mà nói tựu là đơn giản như vậy!"
 
 	Hừ, hắn hiện tại có thể Tinh Hải nước cộng hoà cao nhất chủ tịch quốc hội tại nhiều hơn hai trăm năm trước dưới chôn bí mật võ trang, có được trên thuyền cao nhất nổ súng quyền hạn Hồng Liên chiến sĩ, còn lẻn vào cái quỷ đường ống thông gió a!
 
 	Năm phút đồng hồ sau.
 
 	Mang rắc rối phức tạp tâm tình, đem Thành Huyền Tố chờ Tu Tiên giả thi thể đều kéo đến trong góc che dấu, Lý Diệu thật sự mang theo Thôi Linh Phong, nghênh ngang theo Phế Khí Tinh hạm trung ương đường hành lang, hướng nước cộng hoà vệ đội thứ ba trường quân đội xuất phát!
 
 	Bá! Bá! Bá!
 
 	Một cái phiến vốn là phong bế đại môn, tại Thôi Linh Phong thần niệm kích động phía dưới ngoan ngoãn mở ra.
 
 	Hắn là chủ tịch quốc hội, ngoại trừ ** tiêu diệt bên ngoài, vô luận đinh Chính Dương hay vẫn là Thành Huyền Tố đều khó có khả năng hủy bỏ khống chế của hắn quyền hạn ngoại trừ cưỡng ép công phá tinh hạm chủ điều khiển tinh não bên ngoài, muốn hủy bỏ hắn cao nhất quyền hạn biện pháp duy nhất, tựu là tại hội nghị nâng lên ra vạch tội, bãi miễn chủ tịch quốc hội.
 
 	Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào.
 
 	Chỉ có số rất ít vài đạo miệng cống, bị chặt đứt cùng Linh Võng tiếp nhận, trực tiếp phong kín thậm chí hạn chết, không cách nào thông qua chủ tịch quốc hội quyền hạn mở ra khải.
 
 	Nhưng vô luận bọn hắn đến cỡ nào dày đặc cùng không thể phá vỡ, cũng không có khả năng khiêng ở Lý Diệu oanh kích.
 
 	"Oanh!"
 
 	Mỗi một đạo không cách nào mở ra miệng cống, đều bị Lý Diệu dùng một quyền hoặc là một cước, gọn gàng mà linh hoạt địa oanh bạo.
 
 	Thẳng đến một đạo hơn năm mét dày, do trời sông đồng mẫu, Kim Cương kim cương màu chờ hơn mười loại siêu cường tài liệu luyện chế mà thành siêu hợp kim miệng cống lúc, Lý Diệu mới tốn nhiều đi một tí tay chân.
 
 	"Chủ tịch quốc hội đại nhân, mời về tránh thoáng một phát."
 
 	Nhìn xem đã nhận lấy chính mình hai quyền về sau, chỉ là hướng vào phía trong lõm 2-3m, nhưng như cũ không có bị đánh bạo phát miệng cống, Lý Diệu nhíu mày, nhắc nhở Thôi Linh Phong một câu, mặc vào Huyền Cốt chiến giáp, nghiêng người mà đứng, hai chân có chút tách ra với tư cách chèo chống, tay trái chắp sau lưng, tay phải lập tức, năm ngón tay tách ra, từng đạo màu xanh nhạt linh diễm giống như là Quỷ Hỏa theo cánh tay khải trong khe hở bắt đầu khởi động mà ra, tại cả đầu trên cánh tay phải không ngừng quấn quanh cùng xoay tròn, dần dần hóa thành một miếng màu xanh lá Quỷ Hỏa ngưng tụ mà thành Linh Năng mũi khoan.
 
 	"Tư! Xì xì xì xì... Tư!"
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên cánh tay phải chấn động, Linh Năng mũi khoan hướng siêu hợp kim miệng cống gào thét mà đi, kích động ra so siêu tân tinh bộc phát càng thêm chướng mắt hỏa hoa; phát ra sơn băng địa liệt, đinh tai nhức óc nổ vang; làm cho cả đầu đường hành lang đều đắm chìm tại hắn bạo tạc tính chất linh diễm bão táp chính giữa, đem miệng cống hung hăng đốt dung, xé rách, toản thấu!
 
 	Năm giây về sau, năm mét dày siêu hợp kim miệng cống bên trên, xuất hiện một cái đường kính 2m, vẫn tích táp chảy xuôi theo nước thép cùng đồng nước lỗ thủng!
 
 	"Có thể rồi, chủ tịch quốc hội đại nhân, xin mời, coi chừng bị phỏng."
 
 	Lý Diệu duỗi ra ngón trỏ, thổi tắt đầu ngón tay như trước lượn lờ cuối cùng một đám màu xanh lá ngọn lửa nhỏ, quay đầu lại hướng Thôi Linh Phong khoa tay múa chân một cái "Cho mời" tư thế, bất quá tại sau khi thấy người bộ dạng lúc, lại là nao nao, "Chủ tịch quốc hội đại nhân, vì sao mặt mũi tràn đầy trắng bệch, kinh hồn chưa định bộ dáng, liền ngài Linh Năng hộ thuẫn đều bị tàn phá được thiên sang bách khổng, lung lay sắp đổ?"
 
 	Thôi Linh Phong: "Ngươi. . ."
 
 	Lý Diệu: "Ta không phải mới vừa nói rồi, làm cho chủ tịch quốc hội đại nhân đến 800m có hơn trở về tránh một lát sao, ngài không có đây?"
 
 	Thôi Linh Phong nhìn xem đường kính 2m, dài đến năm mét thông đạo, cùng với nóng chảy về sau đầy đất loạn lưu, như nham tương nước thép cùng đồng nước, lại nhìn xem Lý Diệu trên người bộ này tuyệt đối không tính là Cao cấp lượng sản hình Huyền Cốt chiến giáp, triệt để im lặng.
 
 	Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Thành Huyền Tố thà rằng lựa chọn tự sát, đều không muốn cùng cái này thần bí Hồng Liên tu sĩ "Lâm chín" quyết đấu, thậm chí liền chạy trốn tâm tư đều không sinh ra đến chưa chắc là nàng thật sự chán ghét chạy trốn, mà là thân là chiến đấu Nguyên Anh Thành Huyền Tố phi thường tinh tường, tại "Lâm chín" tay dưới đáy, căn bản không có khả năng chạy trốn!
 
 	Cùng Thôi Linh Phong đồng dạng á khẩu không trả lời được, cực độ khiếp sợ, còn có miệng cống đầu kia.
 
 	Miệng cống đầu kia, là một chi vội vàng chạy đến, tổng nhân số tại một trăm hai mươi hai người khải sư bộ đội.
 
 	Bọn hắn vừa vừa chạy tới nơi này, còn chưa kịp mở ra miệng cống, tựu chứng kiến kiên cố vô cùng siêu hợp kim miệng cống, như là đất dẻo cao su như vậy, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài đột xuất hai cái nổi mụt, sau đó lại đang một hồi làm cho người da đầu run lên kim loại tiếng ma sát ở bên trong, bị đốt ra một cái nho nhỏ lỗ thủng, lỗ thủng nhỏ lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ không ngừng mở rộng, ngắn ngủn vài giây đồng hồ ở trong tựu khuếch trương đã đến 2m cao thấp.
 
 	Không ít khải sư đều đem cổ duỗi dài đến Tinh Khải cực hạn, xuyên thấu qua đốt dung lỗ thủng, vừa dễ dàng chứng kiến một gã mặc lượng sản hình Huyền Cốt chiến giáp khải sư, nhẹ nhàng thổi tắt đầu ngón tay cuối cùng một đám ngọn lửa.
 
 	Lý Diệu cùng Thôi Linh Phong, tại Linh Năng hộ thuẫn gia trì phía dưới, chậm rãi trôi nổi, xuyên qua cực độ cực nóng lỗ thủng, xuất hiện tại một trăm hai mươi hai tên khải sư trước mặt.
 
 	Một trăm hai mươi hai tên khải sư, giống như là một trăm hai mươi hai cụ sắt thép pho tượng, lẳng lặng yên nhìn xem Lý Diệu cùng Thôi Linh Phong.
 
 	Thôi Linh Phong cũng không có đeo mặt giáp, bình thường cảnh sát cùng binh sĩ tự nhiên đều biết hắn là ai.
 
 	"Các ngươi là cái đó chi bộ đội, quan chỉ huy ở đâu?"
 
 	Lý Diệu dừng ở bọn hắn, kỳ thật đã sớm đã tập trung vào quan chỉ huy, "Chủ tịch quốc hội vừa mới bị tập kích, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên tình thế vạn phần nguy cấp, vô luận các ngươi đang tại chấp hành nhiệm vụ gì, lập tức bỏ dở, trực tiếp nghe theo chỉ huy của ta, bảo hộ chủ tịch quốc hội!"
 
 	Mỗi nói ra một chữ, Lý Diệu tựu tiến lên một bước, cơ hồ phải đi đến cái này chi võ trang đầy đủ khải sư chiến đội chính giữa đi, cước bộ của hắn rõ ràng rất nhẹ, không có phát ra nửa điểm thanh âm, lại hoặc như là trầm trọng trống trận, tại mỗi một gã khải sư đáy lòng hung hăng đánh!