Chương 1852: Cuối cùng một cái siêu Linh thể
 
 	Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong lập tức xuất hiện liên tiếp óng ánh sáng long lanh rồi lại mông lung Thủy Tinh Cầu, Thủy Tinh Cầu chia làm trong trong ngoài ngoài mấy chục tầng, mỗi một tầng bên trên đều lượn lờ lấy vô cùng con số, linh Văn Hòa phù trận, lòe lòe tỏa sáng, nhanh chóng va chạm.
 
 	Hoặc là nói, là hắn thần niệm hóa thành vô số đạo, phân biệt lẻn vào những khống chế này Tinh phiến ở chỗ sâu trong thế giới, nếm thử đi phá giải những đơn giản nhất kia phù trận, phân tích giấu ở phù trận bên trong cơ bản Logic, thậm chí dùng phương thức của mình đi sửa chữa cùng phá hư.
 
 	Nói cách khác, hắn mới lĩnh ngộ đến, vẫn còn lảo đảo lục lọi chính giữa thần thông, cùng "Tinh não virus xâm lấn", có chút tương tự
 
 	Mạc Huyền giáo sư tại cắn nuốt Liệu Nguyên số chủ điều khiển tinh não "Tinh Não" về sau, vốn là tựu biến thành cùng loại Siêu cấp tinh não tánh mạng hình thái, bị Vực Ngoại Thiên Ma lây về sau, càng là tăng thêm không ít cùng loại "Tinh não virus" thần thông, hắn truyền thừa cho Lý Diệu khổng lồ trong kho tài liệu, phương diện này thần thông chỗ nào cũng có.
 
 	Lý Diệu vốn là đối với Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn thật sâu kiêng kị, những thần thông này giống như là chiếm giữ trong góc Độc Xà đồng dạng, làm hắn sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nào có thể đoán được, đương hắn tại kiểm tra Mạc Huyền giáo sư truyền thừa kho số liệu, đem phương diện này thần thông một vừa mở ra lúc, chẳng biết tại sao, lại ngoài ý muốn bị những thần thông này xâm lấn nguyên lý cùng cả thể cơ cấu thật sâu hấp dẫn.
 
 	Nói như thế nào đây, thật giống như hắn lần thứ nhất chứng kiến "Cửu U Huyền Cốt" cảm giác.
 
 	Đó là trời sinh thuộc về hắn Cự Thần Binh, mà những thì là này trời sinh tựu thuộc về hắn thần thông!
 
 	Cự Thần Binh cùng thần thông, vốn là cũng không có thiện ác chi phân, nếu như không liên quan đến đến Vực Ngoại Thiên Ma tà ác cùng điên cuồng, chỉ là xâm lấn cùng khống chế tinh não, Tinh phiến, tựa hồ cũng có thể tiếp nhận.
 
 	Huống chi, biết mình biết người, mới có thể trăm trận trăm thắng, Vực Ngoại Thiên Ma còn xa xa đều không có bị tiêu diệt, mặc dù là Lữ Khinh Trần cái này chỉ "Internet Thiên Ma", ai biết có hay không triệt để đều chết hết?
 
 	Muốn trảm yêu trừ ma, cũng không thể đối với Yêu Ma thủ đoạn hoàn toàn không biết gì cả a, lần tới gặp lại cùng loại Linh Võng xâm lấn sự kiện, tựu chưa hẳn có lần này nhiều như vậy cơ duyên xảo hợp rồi.
 
 	Lý Diệu tại lòng hiếu kỳ điều khiển, nếm thử cỡi tích cùng lý giải Mạc Huyền giáo sư còn sót lại thiên văn sổ tự giống như phù văn, linh mã cùng phép tính.
 
 	Hắn vốn là muốn lướt qua triếp dừng lại, phản chính tự mình cũng không phải tinh não chuyên gia, "Đem thần niệm hóa thành virus, xâm lấn tinh não" như vậy độ khó cao thần thông, đoán chừng như thế nào học đều học không được, chỉ có điều muốn có chỗ hiểu rõ, về sau gặp lại đến Lữ Khinh Trần hoặc là cái khác "Internet Thiên Ma" lúc, không đến mức chân tay luống cuống mà thôi.
 
 	Nào có thể đoán được, thoáng nghiên cứu xuống dưới, giống như hồng thủy tràn lan một phát không thể vãn hồi, ngắn ngủn mấy tháng thời gian, lại bị hắn lĩnh ngộ không ít thú vị kỹ xảo.
 
 	Trách không được Mạc Huyền giáo sư sẽ đối với hắn như thế vài phần kính trọng, chẳng lẽ là giáo sư trước đó tựu cảm giác đến một ít gì đó, đã nhận ra hắn ở phương diện này thiên phú?
 
 	Dùng Lý Diệu hiện tại tiêu chuẩn, đương nhiên còn xa xa làm không được đem thần niệm trực tiếp biên soạn thành tinh não virus, vô thanh vô tức địa cắm vào địch quân Linh Võng cùng tinh não, trắng trợn xâm lấn cùng phá hư trình độ.
 
 	Bất quá nha. . .
 
 	Lý Diệu đột nhiên trợn mắt, đáy mắt phảng phất có trên trăm vạn cái màu đen con số chợt lóe lên, chung quanh sở hữu gia dùng pháp bảo hết thảy phát điên, quét rác pháp bảo siêu cao nhanh chóng xoay tròn, nước ấm hồ phát ra rồi" ô ô" kêu to, cửa tủ lạnh không ngừng khép khép mở mở, toàn bộ tự động chế Băng Cơ ở bên trong "Đùng đùng" ra bên ngoài khuynh đảo khối băng.
 
 	Sở hữu dân dùng pháp bảo đều giống như bị Lý Diệu giao phó tánh mạng, cuồng loạn địa vũ đạo lấy.
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười cười, hắn có thể không có sử dụng nửa chút "Cách không ngự vật" thủ đoạn, thậm chí liền khống chế Tinh phiến mặt ngoài phù trận cũng không có nhúc nhích tay chân, thuần túy là dùng thần niệm xâm nhập khống chế Tinh phiến ở chỗ sâu trong, theo vận hành Logic cùng phép tính đi lên quấy nhiễu những dân dụng này pháp bảo.
 
 	Như thế gân gà năng lực, trước mắt xem ra là không có tác dụng gì, hơn nữa có thể không phát triển đến xâm lấn chính thức phòng ngự sâm nghiêm, cơ cấu khổng lồ chủ điều khiển tinh não, cũng xa xa không hẹn sự tình.
 
 	Bất quá đối với Lý Diệu mà nói, hắn chỉ cần có thể tu luyện tới tùy ý xâm lấn cùng sửa chữa phụ cận giam khống, nghe lén pháp bảo, thậm chí thông qua Linh Võng biết rõ ràng bị xâm lấn mục tiêu cụ thể kết cấu, như vậy đủ rồi.
 
 	"Hắc hắc hắc hắc, nếu như một ngày kia, ta tâm niệm vừa động, có thể xâm nhập phụ cận phương viên mấy trăm mét trong phạm vi sở hữu Tinh Nhãn cùng nghe lén khí, chặn được cùng sửa chữa nó hình vẽ cùng với thanh âm, cũng lập tức quan sát ra cả tòa kiến trúc chỉnh thể kết cấu, đối với ta cái này chuyên chú tại xâm nhập địch nhân hạch tâm, áp dụng chém đầu chiến thuật 'Đường ống thông gió Tiểu Vương Tử' mà nói, chẳng phải là như hổ thêm cánh, vô địch thiên hạ?"
 
 	Đang tại ý nghĩ kỳ quái, chuẩn bị tiếp tục tu luyện thời điểm, tùy thân tinh não lại phát ra nhẹ nhàng chấn động, tùy ý giơ lên cổ tay xem xét, Lý Diệu lông mi cao cao khơi mào, vui vô cùng nói: "Bọn hắn lại phát hiện một cái 'Siêu Linh thể' !"
 
 	Lý Diệu đi ra phòng tu luyện lúc, đã có một cỗ Ngân Huy sắc Như Nguyệt quang tựa là u linh Phi Toa xe đang chờ hắn.
 
 	Nơi này là Bách Hoa Thành, Mạc Huyền giáo sư đại bản doanh, đã Lý Diệu gần đây mấy tháng dùng hấp thu Mạc Huyền giáo sư truyền thừa làm chủ, chọn lọc tự nhiên ở chỗ này tu luyện.
 
 	Hơn nữa, "Vực Ngoại Thiên Ma sự kiện" xa xa đã không có kết, về Mạc Huyền giáo sư, Lữ Khinh Trần, Lôi Vũ Cầm cùng Vực Ngoại Thiên Ma, còn có vô số bí mật chờ đợi khai quật, vô số tai hoạ ngầm chuẩn bị phủ kín cùng gạt bỏ.
 
 	Liên Bang phương diện chuyên môn đã thành lập nên một cái do vô số tinh não chuyên gia cùng Minh Tu Sư tạo thành đặc biệt xử trí tiểu tổ, đến toàn diện phân tích "Vực Ngoại Thiên Ma sự kiện", bảo đảm đại nhất thống Linh Võng an toàn.
 
 	Lý Diệu nếu là trước sau đánh tan Mạc Huyền giáo sư cùng Lữ Khinh Trần, lại đã nhận được Mạc Huyền giáo sư toàn bộ truyền thừa người, tự nhiên cùng cái này đặc biệt xử trí tiểu tổ thoát không được quan hệ, là "Cố vấn cao cấp" chức vụ
 
 	Tới đón hắn đi tham gia hội nghị khẩn cấp, nhưng lại người quen biết cũ Long Dương Quân.
 
 	Tinh Hải hội chiến chấm dứt, Cổ Thánh mười hai cường giả dần dần trồi lên mặt nước, đối mặt chân nhân loại đế quốc, Thánh Ước Đồng Minh cùng Vực Ngoại Thiên Ma tam trọng uy hiếp, bọn hắn không thể không nhanh hơn cùng Liên Bang ôm đoàn sưởi ấm, nhất trí đối địch bước chân.
 
 	Liên Bang phương diện cũng một đường đại bật đèn xanh, dựa theo tính cách của bọn hắn, năng lực cùng nguyện vọng, phân biệt an bài tương đương trọng yếu chức vụ.
 
 	Một mặt là mượn nhờ tu vi của bọn hắn, một phương diện khác cũng là nhanh hơn song phương dung hợp, vi Cổ Thánh giới gia nhập Liên Bang, trở thành Tinh Diệu Liên Bang "Thứ tám thế giới" đặt kiên cố trụ cột.
 
 	Tề Trung Đạo tại nghiên cứu Liên Bang pháp luật; Hàn Bạt Lăng không biết như thế nào đối liên bang cảnh sát hệ thống sinh ra độ cao hứng thú; Mông Xích Tâm, Thích Trường Thắng cùng Yến Ly Nhân bọn người tắc thì cùng Liệu Nguyên hạm đội cùng một chỗ, tiếp tục tại Tinh Hải ở chỗ sâu trong truy kích Hắc Phong hạm đội tàn binh; còn lại chư nhiều cường giả cũng đều có thỏa đáng an bài.
 
 	Long Dương Quân lại chủ động đưa ra, muốn tham dự đối với "Vực Ngoại Thiên Ma sự kiện" đến tiếp sau điều tra.
 
 	Nàng tuy nhiên không thể xem như thâm niên tinh não chuyên gia, nhưng thần hồn cường đại đồng dạng xa xa áp đảo tầm thường Nguyên Anh phía trên, tựa hồ đối với Vực Ngoại Thiên Ma còn có một chút không muốn người biết nhận thức, Liên Bang phương diện tự nhiên sẽ không cự tuyệt thỉnh cầu của nàng, mấy tháng này nàng một mực dừng lại ở Bách Hoa Thành, ngược lại là cùng Lý Diệu thường xuyên gặp mặt.
 
 	"Lý lão ma, cảm giác tu vi của ngươi lại có nho nhỏ tăng lên "
 
 	Một mở cửa xe, Long Dương Quân tựu ngạc nhiên, "Chậc chậc chậc sách, tại ngươi như vậy cảnh giới, có thể bị người cảm giác đến tu vi tăng lên có thể không dễ dàng, chẳng lẽ là va chạm vào Hóa Thần cơ duyên sao?"
 
 	Không có một gã Tu Chân giả không muốn lấy luôn cố gắng cho giỏi hơn, Lý Diệu cùng Long Dương Quân hỗn được quen như vậy, thật cũng không cái gì có thể giấu diếm, nhưng lại nhếch miệng cười cười, mặt hiểu được sắc địa ngồi trên Phi Toa xe, tự nhiên lại bị nàng thói quen địa mỉa mai vài câu.
 
 	Phi Toa xe nhanh như điện chớp, rất nhanh đi vào Thâm Lam siêu não bệnh viện chỗ trạm không gian.
 
 	Trải qua "Vực Ngoại Thiên Ma sự kiện" về sau, cái này tòa trạm không gian đã bị toàn diện phong tỏa.
 
 	Thâm Lam siêu não bệnh viện phía dưới quả thực là một tòa bảo khố, điều tra tiểu tổ khai quật suốt ba tháng, tìm được thứ đồ vật cũng chỉ là một góc của băng sơn.
 
 	Giờ phút này, vô số mặc nội tuần hoàn thức ngăn cách phục, đầu đều bị cách trở hết thảy thần niệm xâm nhập cùng Linh Ba quấy nhiễu màu trắng bạc mũ bảo hiểm bao lại điều tra nhân viên, đang tại bị đào lên một nửa, đại công trường giống như bệnh viện di chỉ bên trên ra sức khai quật lấy.
 
 	"Lý hội trưởng!"
 
 	Phi Toa xe còn không có ngừng ổn, một gã lưỡng tóc mai phi bạch, phong độ Phiên Phiên, dáng vẻ thư sinh mười phần nho nhã nam tử tựu tiến lên mời đến.
 
 	Hắn là điều tra tiểu tổ phó tổ trưởng, Tạ Vô Phong.
 
 	Thì ra là vài thập niên trước đã từng trước mặt mọi người cùng Mạc Huyền giáo sư tiến hành vượt qua kiểm tra tại "Giả thuyết tánh mạng" tranh luận Thiên Huyễn thư viện giáo sư.
 
 	Vận mệnh thật sự là tương đương kỳ diệu thứ đồ vật, Lý Diệu từng tại video ở bên trong đã từng gặp trận kia thập phần trứ danh tranh luận, khi đó Mạc Huyền giáo sư hay vẫn là đại nhất thống Linh Võng cùng giả thuyết tánh mạng kiên định thổi phồng người, mà Tạ Vô Phong giáo sư thì là băn khoăn trùng trùng điệp điệp cảnh giác người cùng người phản đối.
 
 	Nhưng là, theo "Hư Linh giới sụp đổ", Mạc Huyền giáo sư lại đối với khi nào mới có thể sinh ra đời một loại hoàn toàn mới giả thuyết tánh mạng nản lòng thoái chí, triệt để tuyệt vọng, ngược lại tiến hành đem nhân loại biến thành giả thuyết tánh mạng nghiên cứu.
 
 	Ngược lại là vị này đã từng công khai phản đối hắn, song phương đánh võ mồm đã nhiều năm Tạ Vô Phong giáo sư, lại bị hắn thuyết phục, trở thành hắn ngày xưa lý niệm tinh thần người thừa kế, buông tha cho tại Thiên Huyễn thư viện giáo chức, dấn thân vào đã đến đại nhất thống Linh Võng cùng hoàn toàn mới giả thuyết tánh mạng trong nghiên cứu.
 
 	Tại gia nhập đặc biệt điều tra tiểu tổ đồng thời, Tạ Vô Phong giáo sư hay vẫn là 《 Văn Minh 》 trò chơi nhất bổ nhiệm mới người cầm lái, phụ trách theo toàn cục cùng lý niệm bên trên đem khống 《 Văn Minh 》 trò chơi một loạt phim tư liệu cùng cả thể vận hành Logic.
 
 	Mà 《 Văn Minh 》 trò chơi lại cùng Diệu Thế tập đoàn cùng với Lý Diệu bản thân thoát không được quan hệ, Lý Diệu đã trở về Liên Bang, tự nhiên cũng cùng Tạ Vô Phong giáo sư tiến hành qua mấy lần xâm nhập trao đổi, song phương quan hệ tương đương mật thiết, cùng một chỗ tiến vào đặc biệt điều tra tiểu tổ về sau, ngược lại cũng không cần quá nhiều khách sáo.
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư trên bờ vai, một chỉ đánh bóng tinh xảo, Thất Khiếu Linh Lung Tinh Thạch Tiểu Thanh điểu cũng phát ra thanh thúy thanh âm dễ nghe.
 
 	Cái này tự nhiên là Lý Diệu nhớ mãi không quên "Thanh Thanh tỷ", Vệ Thanh Thanh rồi.
 
 	Vệ Thanh Thanh là "Hỏa chủng kế hoạch" thành viên trọng yếu, cuối cùng vài năm cùng Mạc Huyền giáo sư đã tiến hành rất nhiều trao đổi, nàng bản thân hay vẫn là một gã xuất sắc 'Linh giới cơ cấu sư ', phụ trách dùng văn tự đến sáng tạo cùng phủ lên nguyên một đám bất đồng Linh giới.
 
 	Biết được Mạc Huyền giáo sư kế hoạch về sau, nàng liên tục xin muốn muốn gia nhập đặc biệt điều tra tiểu tổ, Lý Diệu từ đó hòa giải, thật cũng không gặp được quá lớn trở ngại.
 
 	"Tạ giáo sư, Thanh Thanh tỷ!"
 
 	Lý Diệu cười hướng hai người chào hỏi, "Nghe nói các ngươi đem cuối cùng một cái 'Siêu Linh thể' cũng tìm được?"