Chương 2067: Duy một mục tiêu vũ khí bí mật!
 
 	Thần bí thiếu niên không né không tránh, ngạnh sanh sanh ăn hết một chưởng, lực lượng to lớn giống như là bị một cỗ siêu cao nhanh chóng tinh quỹ đoàn tàu quét ngang, "Ba" một tiếng, trái nửa người da tróc thịt bong, triệt để bạo liệt ra đến, cả người cũng bay lên trời, ở giữa không trung chuyển ba năm vòng mới hung hăng nện ở trên tường, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu!
 
 	Máu tươi kích xạ mà ra, huyết vụ trong không khí tràn ngập, càng đã kích thích lông xanh Dạ Xoa hung tính, hắn đem năm ngón tay phóng tới trong miệng hút một hồi, phát ra "Ọt ọt ọt ọt" tiếng cười, lại lần nữa hướng phá thành mảnh nhỏ thiếu niên đánh tới, bén nhọn móng vuốt thật sâu đâm vào thiếu niên lồng ngực, đưa hắn coi như bao cát giống như chọc vào đến giữa không trung, vung qua vung lại!
 
 	Trận kia mặt, mặc dù lãnh khốc nhất tâm địa người xem ra đều muốn da đầu run lên, miệng lớn nôn mửa.
 
 	Cái này căn bản không phải một hồi khảo thí, là thuần túy nhất thi hành hạ!
 
 	Nhưng từ đầu đến cuối, vô luận lông xanh Dạ Xoa như thế nào phát tiết hắn bạo ngược cùng hung tàn, thần bí thiếu niên chỉ là không rên một tiếng, liền cả khuôn mặt đều bị trảo được giăng khắp nơi, rối tinh rối mù lúc, mát lạnh như suối nước, lại thủy chung quanh quẩn lấy nhàn nhạt sầu bi hai con ngươi, như trước không có nửa chút biến hóa.
 
 	Hắn tựa hồ có thể đóng cửa chính mình cảm giác đau thần kinh, trên nhục thể thống khổ cùng hắn đều không quan hệ, trong đôi mắt ngoại trừ nhàn nhạt sầu bi cùng như có như không tuyệt vọng bên ngoài, Lý Diệu vậy mà ẩn ẩn cảm giác đến một vòng. . ."Nhàm chán" cảm xúc.
 
 	Lý Diệu cũng không có xúc động làm việc.
 
 	Có một gã thực lực áp đảo hắn phía trên Hóa Thần lão quái ngay tại bên cạnh giam khống là một phương diện, một phương diện khác, Lý Diệu cũng tuyệt không tin Tu Tiên giả tốn công tốn sức an bài trận này khảo thí, chỉ là vì xem lông xanh Dạ Xoa tay xé người sống.
 
 	Cái này thần bí thiếu niên nhất định có cổ quái, ít nhất hiện tại, còn không cần hắn ra tay.
 
 	Quả nhiên, Lý Diệu rất nhanh phát hiện kỳ quặc.
 
 	Nếu như hắn chỉ là cái thiếu niên bình thường, chỉ sợ lông xanh Dạ Xoa hung hăng phiến ra đệ nhất chưởng, cũng đủ để đưa hắn chụp chết, mà phía sau liên tiếp hoa mắt lại cực độ bạo ngược công kích, đã sớm đem hắn xé thành mảnh nhỏ rồi.
 
 	Nhưng thần bí thiếu niên thân thể lại cường hoành đến tột đỉnh, bị như vậy một đầu hung thú nhiều lần chà đạp năm phút đồng hồ, như trước chỉ là da tróc thịt bong, đứt gân gãy xương da thịt chi thương.
 
 	Cái kia giống như bị Tinh Từ Pháo hung hăng oanh trúng người, gần kề thổ huyết ba lít bình thường sao?
 
 	Còn có, tại lông xanh Dạ Xoa gió táp mưa rào công kích phía dưới, thần bí thiếu niên da tróc thịt bong miệng vết thương, ngược lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ quỷ dị khép lại.
 
 	Có thể chứng kiến trắng bóng xương cốt, nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương bốn phía, điên cuồng sinh sôi ra kiên cường dẻo dai thịt lồi, lập tức dây dưa cùng một chỗ, hợp thành mới, càng tráng kiện, càng mạnh hơn nữa hoành gân kiện cùng cơ bắp bó.
 
 	"Không, không thể nào, xé rách, đứt gãy, trùng sinh cùng càng cường đại hơn cái này là tu luyện cơ bản nguyên lý."
 
 	Lý Diệu âm thầm tắc luỡi, "Chẳng lẽ tiểu tử này không phải tại thụ ngược đãi, mà là tại tu luyện một môn cực kỳ quỷ dị ma công, càng bị đánh càng lợi hại bá đạo công phu?"
 
 	Cùng loại thần thông, Lý Diệu thời gian trước cũng từng tu luyện qua, khi đó phụ trợ hắn tu luyện chính là Đinh Linh Đang, hai người còn đập vào đập vào tựu đánh ra cảm tình, sát ra hỏa hoa nữa nha!
 
 	Mà cái này thần bí thiếu niên tu luyện "Bị đánh thần công", nhưng lại so với hắn năm đó tu hành càng tăng lên không biết bao nhiêu đẳng cấp, quả thực nghe rợn cả người!
 
 	"Làm không tốt, tiểu tử này thực lực so lông xanh Dạ Xoa còn mạnh hơn, cường đại thiệt nhiều lần, nhiều như vậy Tu Tiên giả thủ vệ nơm nớp lo sợ, còn có vừa rồi nghiêm mật phòng ngự, cũng không phải nhằm vào lông xanh Dạ Xoa, mà là nhằm vào tiểu tử này! Nhưng hắn vừa rồi cuộn mình trên sàn nhà lúc, ngay cả ta đều cảm giác không đến trong cơ thể hắn có nửa điểm lực lượng tồn tại, thật sự là. . . Khủng bố!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, nhanh chóng suy tư về, "Bất quá, hắn như thế nào không hoàn thủ đâu rồi, còn bày làm ra một bộ vô sinh thú bộ dạng, hắn là phi thường tinh tường chính mình thí nghiệm thể số mệnh, hay vẫn là. . ."
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu trí nhớ như là một tòa vàng son lộng lẫy lại khúc kính Thông U cung điện, không ngừng bành trướng cùng kéo dài.
 
 	Quá khứ mỗi một ngày trí nhớ mảnh vỡ đều hóa thành một gian đã khóa lại gian phòng, bị hắn trục vừa mở ra, tìm kiếm trong đó từng thấy qua mỗi khuôn mặt.
 
 	Lý Diệu rất xác định chính mình trước kia khẳng định bái kiến cùng loại thiếu niên trên mặt nhàn nhạt sầu bi biểu lộ, nhất định phải đem cái kia khuôn mặt móc ra!
 
 	Chỉ có điều, giờ phút này hắn đem 99% tính toán lực đều dùng để thao túng Kiêu Long hào, duy trì đẳng cấp cao nhất ẩn hình trạng thái dù sao một tường chi cách, tựu ngồi cạnh một gã so với hắn lợi hại hơn Hóa Thần, không tập trung tinh thần toàn lực ứng phó, từng phút đồng hồ hội bị đối phương phát hiện.
 
 	Chỉ có 1% tính toán lực có thể dùng đến kiểm tra quá khứ trí nhớ mảnh vỡ, còn cần vài phút thời gian.
 
 	"Những Tu Tiên giả này đến tột cùng đang giở trò quỷ gì?"
 
 	Lý Diệu nhìn xem thần bí thiếu niên như là phá búp bê vải đồng dạng bị lông xanh Dạ Xoa quăng ra ném đi, tựu là vẫn không nhúc nhích, thậm chí còn nhắm mắt lại bộ dạng, muốn vỡ đầu túi đều nghĩ mãi mà không rõ, cuối cùng tính toán cái quỷ gì khảo thí!
 
 	Tại khảo thí thất một tường chi cách phòng lái, cách đơn hướng trong suốt cường hóa thủy tinh, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ nhân, Thiên Nhãn tập đoàn người cầm lái, Hoàng tộc nhánh núi Võ Anh Lan, đang cùng Tứ đại tuyển đế hậu một trong những gia tộc "Lệ gia", kế tiếp nhiệm gia chủ Lệ Linh Phong, đứng chắp tay, tỉnh táo địa quan sát đến khảo thí trong phòng hết thảy.
 
 	"Hắn hay vẫn là không chịu ra tay sao?"
 
 	Lệ Linh Phong nhàn nhạt hỏi, "Rõ ràng có được mạnh mẽ như thế lực lượng, vừa rồi mí mắt đều không nháy mắt tựu giết chết bốn đầu cực độ hung tàn phóng xạ biến dị thú, giết ngươi mới điều chế ra được cái đám kia ác mộng hung thú Khô Lâu thằn lằn, như xé nát thạch sùng đơn giản như vậy, nhưng hiện tại. . . Sẽ không chịu động thủ?"
 
 	"Hết cách rồi, lần này điều chế như trước phi thường thành công, chúng ta đem gần trăm năm nay tích lũy nhất thành thục, đỉnh cao nhất cường hóa cải tạo kỹ thuật hết thảy hữu ích, thiết thực đã đến trên người hắn, đơn thuần theo huyết nhục chi thân thể cường hoành trình độ mà nói, hắn tại có chút thi đơn chỉ tiêu bên trên, thậm chí còn áp đảo ta phía trên."
 
 	Võ Anh Lan tất cung tất kính, rồi lại có chút bất đắc dĩ nói, "Sức chiến đấu phương diện là hoàn toàn không có vấn đề được rồi, vừa rồi hắn tay xé Khô Lâu thằn lằn như xé rách trang giấy hình ảnh, ngài cũng tận mắt thấy rồi.
 
 	"Nhưng ý chí chiến đấu, không phải là chúng ta có thể khống chế cùng cải biến.
 
 	"A, hoặc là không thể nói như vậy, kỳ thật chúng ta cũng có rất nhiều loại phương pháp có thể thôi miên cùng kích thích đầu óc của hắn, làm cho hắn biến thành một cỗ thuần túy giết chóc máy móc đáng sợ nhất giết chóc máy móc, nhưng là. . ."
 
 	"Không sai, ta nói rồi, không thể làm như vậy, ta không cần một cỗ đầu óc trống rỗng giết chóc máy móc, cường đại trở lại đều không cần."
 
 	Lệ Linh Phong quét Võ Anh Lan liếc, mặt không biểu tình nói, "Từ vừa mới bắt đầu ta tựu đã từng nói qua, ta cần hắn tại hoàn toàn thanh tỉnh, tuyệt đối tự chủ dưới tình huống triển khai tàn khốc vô tình giết chóc, biến thành một gã tiêu chuẩn nhất, ưu tú nhất, cường đại nhất Tu Tiên giả!
 
 	"Ta cần chính là một cái có linh hồn, sống sờ sờ người, mà không phải một cái không có thể xác Khôi Lỗi cùng ngu ngốc!"
 
 	"Cái kia, vậy thì còn cần một ít thời gian rồi."
 
 	Võ Anh Lan chỉ chỉ chính mình huyệt Thái Dương, thấp giọng nói, "Ngài biết rõ vấn đề của hắn chỗ, những đúng là âm hồn bất tán kia gông xiềng như trước gắt gao trói buộc lấy thần hồn của hắn, ai cũng không biết lúc nào có thể phá giải.
 
 	"Đại não cùng thần hồn, dù sao có 99% lĩnh vực còn cùng đợi chúng ta đi thăm dò, vậy là tốt rồi như sa vào chiều sâu hôn mê người sống đời sống thực vật khi nào có thể thức tỉnh đồng dạng, là ai đều tính toán không đi ra sự tình.
 
 	"Có lẽ một giây sau hắn sẽ nghĩ thông suốt, lại có lẽ cả đời đều không nghĩ ra.
 
 	"Tóm lại hiện tại, chính hắn không muốn giết người, chúng ta cũng không có biện pháp.
 
 	"11 số 453 thí nghiệm thể, đã là chúng ta tại đây nhất dữ tợn, xấu nhất lậu, tàn bạo nhất, nhất không giống người loại một cái rồi, nhưng như cũ là người a! Lệ Gia Lăng hẳn là cảm giác đã đến đối phương là người mà không phải phóng xạ biến dị thú, cho nên mới một mặt bị đánh, tùy ý đối phương xâm lược a?"
 
 	"Hừ, tiểu tử này. . ."
 
 	Lệ Linh Phong nhíu mày, thật sâu chằm chằm vào khảo thí trong phòng máu tươi cuồng phun, phá thành mảnh nhỏ Lệ Gia Lăng, lẩm bẩm nói, "Như vậy quật cường, thật không hổ là "
 
 	Hắn kịp thời dừng câu chuyện.
 
 	"Lệ đại nhân, có câu nói ta không biết có nên nói hay không."
 
 	Võ Anh Lan cẩn thận từng li từng tí nói.
 
 	Lệ Linh Phong thu hồi lăng lệ ác liệt ánh mắt, mỉm cười, "Ta và ngươi tầm đó, còn có cái gì có nên nói hay không đấy sao?"
 
 	"Vậy thì mời đại nhân thứ cho ta lỗ mãng rồi, có chuyện ta vẫn muốn không thông."
 
 	Võ Anh Lan châm chước dùng từ, nói, "Đúng vậy, danh hiệu 'Lệ Gia Lăng' thí nghiệm thể, hoàn toàn chính xác bị chúng ta điều chế thành một đài hoàn mỹ giết chóc máy móc, đơn thuần tựu cái này hạng mục mà nói, là phi thường thành công.
 
 	"Nhưng nếu như tính luôn chúng ta vùi đầu vào cái này hạng mục trong đi các loại tài nguyên cùng thành phẩm mà nói, tựa hồ cũng có chút không có lợi nhất rồi.
 
 	"Chiến tranh dù sao không phải một đài giết chóc máy móc hoặc là một cường giả có thể đánh thắng, nếu như đồng dạng tài nguyên cùng thành phẩm vùi đầu vào cái khác hạng mục trong đi, một ngàn đài giết chóc máy móc, một vạn đầu cường đại nhất phóng xạ biến dị thú đều có thể điều chế ra được, hơn nữa tuyệt đối trung thành và tận tâm, có thể trung thực chấp hành các loại nhiệm vụ.
 
 	"Mà Lệ Gia Lăng ý chí chiến đấu lại tồn tại cực vấn đề lớn, có thể nói là một kiện tương đương không ổn định vũ khí, vì cái gì đại nhân còn muốn tiếp tục tại trên người hắn đầu nhập nhiều như vậy đâu?
 
 	"Ách, đại nhân ngàn vạn không nên hiểu lầm, ta sở dĩ hỏi như vậy, cùng hạ Nhất giai đoạn đối với hắn tiến hành cái dạng gì điều chế có mật thiết quan hệ, cho nên. . ."
 
 	"Ta không có có hiểu lầm, nhưng đáp án của vấn đề này, cũng không phải ngươi nên biết sự tình."
 
 	Lệ Linh Phong trầm ngâm một lát, nói, "Nói như vậy, hắn đích thật là một kiện vũ khí bí mật, nhưng lại chuyên môn dùng để đối phó một người vũ khí bí mật, nếu như ta trong dự đoán quyết đấu thật sự muốn phát sinh, như vậy tác dụng của hắn đem hơn xa tại thiên quân vạn mã!
 
 	"Mà cuộc tỷ thí này đã càng ngày càng gần, rất có thể lập tức muốn đã đến.
 
 	"Cho nên, ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, lần này nhất định phải nghĩ biện pháp đánh tan tâm lý của hắn phòng tuyến cùng trong đầu hắn 'Pháp tắc ', làm cho hắn tại hoàn toàn thanh tỉnh cùng tự nguyện dưới tình huống, giết chết những nhân loại khác, nếu có thể triển khai một hồi không khác nhau đó đại đồ sát tựu không thể tốt hơn!
 
 	"Chỉ có triệt để đánh tan hắn vốn là tín niệm, ta mới có thể vì hắn cải tạo một bộ hoàn toàn mới tín niệm, một bộ càng thêm quang vinh, tiên tiến, chính xác, thuộc tại chúng ta Tu Tiên giả tín niệm, hiểu chưa?"
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Võ Anh Lan trọng trọng gật đầu, nhìn thoáng qua khảo thí trong phòng vô cùng thê thảm tràng diện, lại nói, "Vậy bây giờ. . ."
 
 	"Được rồi, cái này đầu lông xanh Dạ Xoa cho hắn kích thích còn chưa đủ mãnh liệt, hắn là sẽ không xuất thủ."
 
 	Lệ Linh Phong phất phất tay, "Đem thứ này làm ra đi, làm cho hắn nghỉ ngơi một chút, còn muốn những biện pháp khác a, ta cho ngươi thêm ba ngày thời gian, trong vòng 3 ngày, ta muốn nhìn thấy một cái hoàn toàn mới Lệ Gia Lăng!"