Quan Hùng cười ha ha, râu quai nón một kiều một kiều: "Một đám nho nhỏ chuột bọ côn trùng rắn rết, muốn hút khô Lão Tử, trở lại tu luyện nữa tám mươi một trăm năm đi! Lão Tử có điều là từ Trúc cơ kỳ cấp cao rơi xuống đến cấp trung mà thôi, trở lại nhiều tu luyện ba năm năm năm, lại là hoạt hàng dài!"
 
 	Lý Diệu nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề
 
 	Tu chân chi đạo, ngàn khó vạn hiểm, mỗi lần thăng cấp đều vô cùng gian nan, nỗ lực, tài nguyên, vận may, cơ duyên thiếu một thứ cũng không được
 
 	Rất nhiều người tu luyện tới một cấp độ sau khi, liền cả đời đình trệ ở đây, không cách nào đi tới nửa bước
 
 	Tuy rằng Quan Hùng hời hợt, Lý Diệu lại biết, từ Trúc cơ kỳ cấp cao rơi xuống đến cấp trung, không phải như thế dễ dàng tu luyện nữa trở lại
 
 	Đừng nói ba năm năm năm, vận may gay go điểm, mười mấy hai mươn năm, thậm chí cả đời cũng đừng nghĩ tu luyện trở lại
 
 	Gặp trọng đại như thế đả kích, Quan Hùng vẫn mặt không biến sắc, chuyện trò vui vẻ, không hổ là làm bằng sắt đồng dội đại hoang nam nhi!
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu gật đầu, cười to nói: "Không sai, Hùng ca quyết chí tiến lên xông tới thú triều dũng cảm tình cảnh, giờ khắc này trả lại ở trong đầu của ta vang vọng, Hùng ca mạnh như vậy, đừng nói chỉ là hạ xuống một bậc, coi như rơi đến Luyện Khí kỳ một tầng, như thường có thể tu luyện trở lại!"
 
 	"Khá lắm, nói không sai, Lão Tử yêu thích ngươi!"
 
 	Quan Hùng không biết từ nơi nào lấy ra một bình rượu mạnh, dùng hàm răng cắn nát bình rượu, "Rầm rầm"  là được nửa bình tử xuống
 
 	Tửu dịch theo chòm râu chảy vào chữa bệnh thuốc trung, phát sinh "Xì xì" thanh, nổi lên một đoàn đoàn bọt khí, hắn nhưng dửng dưng như không, miệng lớn uống ừng ực
 
 	Lý Diệu từ chữa bệnh khoang trung bò đi ra, đứng trên mặt đất hoạt động bắt tay chân, cảm thụ trở thành người tu chân sau toàn thân thể mới
 
 	Hắn cảm thấy không đúng lắm, làm sao cả người chua đau, mắt phải đều sưng lên đến rồi?
 
 	Bên cạnh tủ đầu giường thượng bày ra một gương soi mặt nhỏ mang tới nhìn xem, phát hiện mình sưng mặt sưng mũi, đầu thũng đến như đầu heo
 
 	Hơn nữa trên người trả lại quấn quanh băng vải, mơ hồ thẩm thấu xuất huyết tí
 
 	"Lẽ nào là linh căn Giác Tỉnh tác dụng phụ?"
 
 	Lý Diệu không hiểu chút nào, không nghe nói linh căn Giác Tỉnh trả lại sẽ biến thành đầu heo a
 
 	Quan Hùng ợ rượu: "Ngươi không nhớ rõ? Ngươi là bị một nơi tên là Giang Đào tiểu tử đánh "
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lý Diệu nghiến răng nghiến lợi "Thực làm là khinh người quá đáng, lẽ nào cái gì giang gia con cháu, là có thể ở trước mặt mọi người tùy tiện đánh người?"
 
 	Quan Hùng á khẩu không trả lời được, nháy mắt, dùng một loại vô cùng ánh mắt cổ quái đánh giá Lý Diệu
 
 	Lý Diệu bị hắn nhìn ra sợ hãi trong lòng, sờ sờ đầu cảm giác mình tựa hồ bỏ sót một chuyện rất trọng yếu, thấp thỏm nói: "Hùng ca, ta nói sai lầm rồi sao?"
 
 	Quan Hùng "Khà khà" nở nụ cười, mở ra loại nhỏ tinh não, điều ra một tấm không gian ba chiều bức ảnh
 
 	Bức ảnh trung thình lình xuất hiện một con máu thịt be bét quái thú lại như lột da hầu tử, đã sống dở chết dở, thỉ niệu tề lưu, chỉ còn một hơi
 
 	Lý Diệu sợ hết hồn: "Đây là yêu thú gì, dài đến như vậy xấu xí, liếc mắt nhìn cũng gọi người buồn nôn nửa ngày, Hùng ca ngươi có ý gì?"
 
 	Quan Hùng nói: "Này không phải yêu thú, đây là Giang Đào "
 
 	Lý Diệu sửng sốt: "Giang Đào? Hắn làm sao có thể có "
 
 	"Ngươi nói xem? Trả lại không phải là bị ngươi đánh!"
 
 	"Ta?"
 
 	Lý Diệu nửa ngày nói không ra lời sửng sốt một lúc mới mơ mơ hồ hồ nhớ tới đến, tựa hồ thực sự là chính mình động thủ trước, người ta Giang đại thiếu gia có điều là tự vệ hơn nữa mới phòng vệ hai cái hiệp liền không còn sức đánh trả chút nào, như cái ba tuổi đứa nhỏ như thế mặc hắn chà đạp
 
 	Quan Hùng tấm tắc lấy làm kỳ lạ:
 
 	"Tiểu tử ngươi thực sự là đủ hung tàn, có điều là vừa thăng cấp Luyện Khí kỳ một tầng người tu chân, liền có thể đem Luyện Khí kỳ ba tầng người tu chân đánh đến thỉ niệu tề lưu, không thành hình người, hiện tại trả lại nằm ở trong phòng săn sóc đặc biệt! Xem ngươi bề ngoài cũng coi như ngoan ngoãn biết điều, không nghĩ tới khởi xướng phong đến sẽ như vậy cuồng bạo!"
 
 	Lý Diệu khóe miệng kéo một cái nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm
 
 	Hắn rốt cục nhớ tới đến, chính mình quyền thứ nhất liền tầng tầng oanh vào Giang Đào môn đem mũi của hắn hoàn toàn đập vào mặt bên trong
 
 	Loại kia máu tươi tung toé, xương cốt nổ tung thoải mái cảm, thực sự là tuyệt không thể tả
 
 	Quan Hùng cười nói:
 
 	"Tiểu tử, ngươi thực sự quá kích động, đem một tên giang gia con cháu đánh thành như vậy, hối hận cũng không kịp "
 
 	"Hối hận?"
 
 	Lý Diệu từng giọt nhỏ, chậm rãi nhớ lại toàn bộ sự việc, nhớ lại Giang Đào đã nói những câu nói kia
 
 	Vẻ mặt của hắn dần dần từ mê man cùng do dự, đã biến thành quyết chí tiến lên kiên định
 
 	"Hùng ca, ngươi sai rồi, đem Giang Đào đánh cho thỉ niệu tề lưu chuyện này cũng không phải ta nhất thời kích động, ta cũng không có hối hận "
 
 	"Ồ?" Quan Hùng vung lên lông mày, lại như hai thanh chiến đao ra khỏi vỏ
 
 	Lý Diệu nắm chặt nắm đấm, ở trước mặt thường thường duỗi thẳng, cảm thụ linh năng xuyên qua kinh mạch, lớn mạnh bắp thịt, ở trên nắm tay cháy hừng hực khoái ý, gằn từng chữ một:
 
 	"Bất kể là Đinh Dẫn bọn họ bảy tên người tu chân, vẫn là Hùng ca, các ngươi vì cứu vớt một xe người tính mạng, biết rõ chắc chắn phải chết, vẫn là tiền phó hậu kế, huyết chiến đến cùng, các ngươi đều là anh hùng, càng là ta Lý Diệu ân nhân cứu mạng!"
 
 	"Hiện tại có người ở ngay trước mặt ta, mắng ân nhân cứu mạng của ta là 'Ngớ ngẩn', ta làm sao có thể nuốt giận vào bụng, làm con rùa đen rút đầu?"
 
 	"Không đem mũi của hắn đánh tới trong đầu, không đem hắn đánh đến thỉ niệu tề lưu, ta liền ngay cả người đàn ông cũng không tính, còn làm cái gì người tu chân!"
 
 	"Giang Đào muốn trả thù, cứ đến tốt rồi, ta từ nhỏ ở pháp bảo phần mộ lớn lên, muốn đưa ta vào chỗ chết người không phải một hai cái, ta bảy tuổi thì liền bị mười mấy cái tráng hán dùng dao bầu vây nhốt quá, nhưng là hiện tại, ta vẫn nhảy nhót tưng bừng!"
 
 	Lý Diệu trong mắt lộ ra một vệt hung ác, cười nói:
 
 	"Nguyên bản đây, ta là muốn dùng 'Yêu tinh' cái tước hiệu này ở đại hoang cất bước, có điều Giang Đào thật muốn muốn ta này cái mạng nhỏ, ta không ngại để 'Kền kền' hiển hách hung danh, vang vọng toàn bộ đại hoang!"
 
 	Quan Hùng thay đổi sắc mặt, dùng sức vỗ một cái chữa bệnh khoang, ở kim loại vỏ ngoài lưu cái kế tiếp lập luận sắc sảo dấu tay, kêu lên: "Khá lắm, là một hán tử, ngươi người bạn này, lão quan giao định!"
 
 	Ngừng lại một chút, lại cười nói, "Có điều ngươi không cần lo lắng, lần này toán tiểu tử ngươi chó ngáp phải ruồi, lúc đó sau lưng ngươi trần nhà trên có một quản chế ló đầu, tuy rằng âm thanh vặt hái khí hỏng rồi, vẫn cứ có thể quản chế đến hình ảnh, căn cứ trong hình Giang Đào khẩu hình, chuyên gia phân biệt ra hắn nói tới tất cả, nói cách khác, lời của hắn nói tất cả đều bị ghi chép xuống tiểu tử này chạm đến người tu chân điểm mấu chốt, hắn chết chắc rồi, Giang gia đều không gánh nổi hắn "
 
 	"Người tu chân điểm mấu chốt?" Lý Diệu sững sờ
 
 	Quan Hùng gật đầu, giải thích:
 
 	"Không sai, tuy rằng ở người tu chân trong vòng truyền lưu 'Bảo vệ người bình thường là người tu chân thiên chức', 'Cường giả máu tươi nên vì người yếu mà chảy' như vậy quy củ, nhưng chung quy không phải mỗi một tên người tu chân đều chịu việc nghĩa chẳng từ nan địa hùng hồn chịu chết "
 
 	"Nếu như một tên người tu chân ở tai vạ đến nơi thời gian lâm trận bỏ chạy, tuy rằng truyền đi dường như khó nghe, nhưng ngoại trừ đạo nghĩa thượng khiển trách hắn ở ngoài, người khác không tốt nói thêm cái gì, dù sao sinh mệnh quý giá không có ai trời sinh liền có nghĩa vụ vì người khác hi sinh "
 
 	"Nhưng là, Giang Đào không những mình lâm trận bỏ chạy, sau đó trả lại trắng trợn sỉ nhục trả giá hi sinh người tu chân, thậm chí uy hiếp ngươi, loại hành vi này liền xúc phạm người tu chân điểm mấu chốt!"
 
 	Quan Hùng hít sâu một hơi thở dài nói:
 
 	"Mênh mông vũ trụ, vô tận biển sao, ngoại trừ chúng ta Nhân tộc, trả lại thật nhiều cường hãn chủng tộc —— yêu tộc, ma đạo, vực ngoại Thiên Ma, càng không cần phải nói các loại cổ quái kỳ lạ tinh không dị tộc "
 
 	"Chúng ta Nhân tộc mặc dù có thể chinh phục những này tà ma ngoại đạo, sừng sững với vũ trụ mạnh nhất đỉnh cao, chính là dựa vào người tu chân cùng người bình thường một lòng đoàn kết, đồng sinh cộng tử kề vai chiến đấu!"
 
 	"Người tu chân tuy rằng thực lực mạnh mẽ, tuổi thọ dài lâu, nhưng số lượng quá ít hơn nữa linh năng sử dụng có đủ loại hạn chế "
 
 	"Người bình thường tuy rằng sức chiến đấu kém phát triển, nhưng số lượng đông đảo, sức sinh sản mạnh mẽ, có thể chống đỡ lấy một ngang qua tinh vực, quy mô khổng lồ tinh tế văn minh "
 
 	"Chớ đừng nói chi là, phần lớn người tu chân đều là từ người bình thường ở trong sinh ra mà người tu chân hậu duệ trung, có rất lớn một nhóm người là người bình thường "
 
 	"Người tu chân là ngư người bình thường  là được thủy; người tu chân là cây, người bình thường  là được kiên cố đại địa một câu nói, số lượng khổng lồ người bình thường, là chống đỡ Tu Chân Giới cơ sở, không có người bình thường, Tu Chân Giới cũng là triệt để tan vỡ!"
 
 	"Liền nói trôi nổi ở đỉnh đầu chúng ta tinh thạch chiến hạm, mặc dù là người tu chân thiết kế cùng luyện chế, thế nhưng ở chế tạo trong quá trình, cũng cần lên tới hàng ngàn, hàng vạn phổ thông công nhân đến phụ trợ, chớ đừng nói chi là đồng bộ một loạt đại công nghiệp hệ thống, đều là người bình thường xây dựng lên đến!"
 
 	"Nếu như không có ngàn tỉ người bình thường nỗ lực, không có một mạnh mẽ tinh tế văn minh làm trụ cột, chúng ta những người tu chân này tối luyện chế nhiều đơn giản phi kiếm, làm sao có khả năng luyện chế ra nhiều như vậy quy mô khổng lồ siêu cấp pháp bảo, làm sao có khả năng sáng tạo ra như vậy tiền đồ xán lạn tu chân văn minh?"
 
 	"Giang Đào nói những câu nói này, nếu là lưu truyền đi, bị liên bang mấy trăm ức người bình thường nghe được, đi khinh thảo luận chút gợi ra người bình thường bất mãn, tăng cường người bình thường đối với người tu chân địch ý; đi nhiều thảo luận, chút dẫn đến người tu chân cùng người bình thường phân liệt, liên bang tồn tại cơ sở sẽ không có, chúng ta trả lại dựa vào cái gì cùng yêu tộc, ma đạo, tinh không dị tộc chống lại?"
 
 	"Thậm chí nói khó nghe điểm, nếu như ngươi người tu chân đều là một đám nhát gan tội phạm, cực phẩm kẻ cặn bã, cùng người tu ma có cái gì khác nhau chớ? Vậy lão tử nếu như là một người bình thường, trực tiếp nương nhờ vào người tu ma là tốt rồi, còn muốn ngươi người tu chân làm gì?"
 
 	"Những đạo lý này, Giang gia trưởng bối khẳng định cũng cùng Giang Đào đã nói, có điều loại này hào tộc con cháu, từ nhỏ ở nhà ấm trung lớn lên, không có trải qua mưa gió, ngang ngược ngông cuồng quen rồi, nơi nào sẽ đem những câu nói này để ở trong lòng?"
 
 	"Lần này nháo có đại sự xảy ra, khẳng định còn có phiền phức chờ hắn, ngươi cũng không phải dùng lo lắng quá mức "
 
 	Lý Diệu nghe xong, thở một hơi dài nhẹ nhõm, tổng kết nói:
 
 	"Ta rõ ràng, Hùng ca ý tứ là, ngươi có thể lựa chọn làm một kẻ nhu nhược, nhưng ngươi không thể ở làm kẻ nhu nhược sau khi, liền đem khiếp đảm cùng nhu nhược xem là là thiên kinh địa nghĩa, phản quá mức đi tới sỉ nhục anh hùng —— đây chính là người tu chân điểm mấu chốt, đúng không?"
 
 	Quan Hùng giơ ngón tay cái lên: "Không sai, tổng kết rất đúng chỗ "
 
 	Lý Diệu hiện tại là trong giới Tu Chân một con tỉnh tỉnh mê mê newbie, còn muốn hướng về Quan Hùng lĩnh giáo một ít Tu Chân Giới tin tức cùng quy củ
 
 	Lều vải bỗng nhiên bị một tên khí chất lạnh lẽo nữ thiếu giáo xốc lên, nàng quét một vòng, tối tăm ánh mắt dừng lại ở Quan Hùng trên tay
 
 	Quan Hùng biến sắc mặt, bình rượu đột nhiên biến mất
 
 	Hắn như không có chuyện gì xảy ra, đầy mặt vô tội cùng nữ thiếu giáo đối diện
 
 	Nữ thiếu giáo khinh rên một tiếng, lạnh lùng nói: "Chờ một lúc lại tới thu thập ngươi!"
 
 	Nói, một bộ không có huy chương trang phục chiến đấu hướng Lý Diệu ném qua: "Mặc vào cùng ta đi, hắn muốn gặp ngươi "
 
 	"Ai?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt, nhưng không hỏi, đàng hoàng địa mặc vào trang phục chiến đấu, đi theo nữ thiếu giáo mặt sau
 
 	Đi tới cửa lều thì, Lý Diệu đứng lại, hỏi Quan Hùng một vấn đề cuối cùng:
 
 	"Hùng ca, vừa nãy ngươi một người một ngựa nhằm phía che ngợp bầu trời thú triều thì —— thật sự không nghĩ tới chết sao?"
 
 	Quan Hùng nhếch miệng nở nụ cười, không biết từ đâu nhi càng làm bình rượu lấy ra đến quán một ngụm lớn, chớp chớp mắt nói: "Tiểu tử, ta không phải là vì 'Trường sinh bất tử' như thế chuyện nhàm chán mới làm người tu chân "
 
 	"Không vì trường sinh, lại vì sao?" Lý Diệu truy hỏi
 
 	"Đương nhiên là vì một ngựa làm ngàn, đại sát tứ phương thoải mái a!"
 
 	Quan Hùng cười ha ha, rượu mạnh uống một hơi cạn sạch, "Răng rắc răng rắc", thậm chí ngay cả bình rượu đều nhai nát nuốt vào, giương cung bạt kiếm râu quai nón thượng tràn đầy nát cặn bã
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện