Chương 1855: Sa Chi Họa
 
 	Lý Diệu cúc nổi lên thổi phồng màu đen nước biển, phát hiện nước biển giống như là chất nhầy cùng hạt cát hỗn hợp thể, dùng một loại thập phần cổ quái hình thái theo hắn khe hở trong rơi.
 
 	Xem ra là Hư Linh giới sụp đổ đã ảnh hưởng đến hạch tâm Logic tầng, liền nước biển động thái mô hình đều không thể bảo trì vững chắc, đưa đến đủ loại quỷ dị biến hóa.
 
 	Đây là một cái lãnh lãnh thanh thanh thế giới, Lý Diệu cũng không có cảm giác đến quá cường liệt Sinh Mệnh Khí Tức.
 
 	Dọc theo bãi cát một đường đi rất lâu, duy nhất có thể được xưng tụng là "Tánh mạng", là trên bờ cát tùy ý có thể thấy được, như là quắt khí bóng da đồng dạng, lại còn dài vô số đầu vòi xúc tu, coi như Bàng Giải cùng sứa hỗn hợp thể cổ quái thứ đồ vật.
 
 	Những cổ quái này đại Bàng Giải đều vẫn không nhúc nhích, tản mát ra thập phần khó nghe mùi hôi thối nói, không biết là chết hay vẫn là "Sống" .
 
 	Bọn hắn tự nhiên không phải Hư Linh giới chính mình sinh ra giả thuyết tánh mạng, mà là tại cấu tạo Hư Linh giới lúc tựu thêm thêm vào trí tuệ nhân tạo, lúc ban đầu kế hoạch chỉ dùng để bọn hắn đến hoạt động chế Nguyên Thủy hải dương, giam khống giả thuyết nước biển các loại số liệu biến hóa, gia tốc giả thuyết tánh mạng sinh ra đời.
 
 	Bất quá, theo Hư Linh giới sụp đổ, nếu không giả thuyết tánh mạng không có sinh ra đời, liền những trí tuệ nhân tạo này hạch tâm kho số liệu đều trở nên càng ngày càng dài dòng cùng rườm rà, số liệu đại lượng tràn ra, lâm vào chết tuần hoàn ở bên trong, không cách nào vận hành bất luận cái gì chỉ lệnh rồi.
 
 	"Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . ."
 
 	Tử sắc trên bầu trời, răng cưa hình mây đen hữu khí vô lực địa phiên cổn, câu được câu không địa đập vào tiếng sấm, nhưng tiếng sấm chỉ có nửa trước đoạn lại không có hậu một nửa, như là bị kẹt ở cổ gà trống, im bặt mà dừng thanh âm, nghe đi lên làm cho người nói không nên lời khó chịu.
 
 	Bãi biển khác một bên, là một tòa vô biên vô hạn đại thành, Lý Diệu dõi mắt trông về phía xa, phát hiện cái này tòa siêu hiện đại hoá đại thành cũng như là trải qua một hồi nghiêm trọng nhất địa chấn thêm thiên thạch oanh kích, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, bạo tạc cùng hừng hực Liệt Diễm đốt bị bỏng qua dấu vết, nhìn về phía trên so màu đen Đại Hải còn muốn tuyệt vọng cùng tĩnh mịch.
 
 	"Này "
 
 	Hư Linh giới cho Lý Diệu một loại thập phần cảm giác không thoải mái.
 
 	Phảng phất toàn bộ vũ trụ chỉ còn lại có cái này một cái sụp đổ thế giới, mà cái này sụp đổ trong thế giới, lại chỉ còn lại có một mình hắn.
 
 	Hắn nhịn không được co lên cổ, lớn tiếng hô kêu lên.
 
 	Long Dương Quân, Vệ Thanh Thanh cùng Tạ Vô Phong giáo sư chờ khảo sát đội viên, kỳ thật tựu hàng lâm tại cách hắn không xa trên bờ biển, lại không người đáp lại hắn kêu gọi.
 
 	Đương Lý Diệu rốt cuộc tìm được đại bộ đội, kỳ quái bọn họ vì sao bất hồi ứng chính mình lúc, lại phát hiện vô luận là lai lịch thần bí Long Dương Quân, kiến thức rộng rãi Tạ Vô Phong giáo sư, hay vẫn là thân là Linh tộc Vệ Thanh Thanh cùng với sở hữu khảo sát đội viên, hết thảy đều đối với bãi cát sững sờ.
 
 	Lý Diệu rướn cổ lên, hướng trên bờ cát nhìn lại, cũng chầm chậm há to miệng.
 
 	Hắn chứng kiến theo bãi cát cái kia đầu đến cái này đầu, vắt ngang lấy một trường quyền, hoặc là nói mấy trăm bức cát họa.
 
 	Lúc ban đầu cát bút vẽ pháp thập phần non nớt, giống như là tiểu hài tử tùy tiện nhặt được một căn nhánh cây tại trên bờ cát tùy ý phác hoạ, căn bản xem không hiểu họa chính là cái gì, hoàn toàn là loạn thất bát tao đường cong.
 
 	Thời gian dần trôi qua, cát họa đã có chính mình nội dung cùng khung xương, tuy nhiên nhìn về phía trên hay vẫn là non nớt vô cùng, lại có khác một phen tục tằng phong cách, làm cho Lý Diệu nghĩ tới ăn lông ở lỗ người tại sơn động ở chỗ sâu trong lưu lại bích hoạ.
 
 	Cát họa nội dung hình như là Nguyên Thủy hải dương ở chỗ sâu trong, các loại kỳ quái khuẩn thảm, đơn tảo, ốc anh vũ cùng sâu ba lá các loại, kỳ lạ quý hiếm vật cổ quái.
 
 	Theo các loại Nguyên Thủy sinh vật biển dần dần tiến hóa, cát họa bút pháp càng ngày càng già luyện, nội dung an bài cũng càng ngày càng cặn kẽ, dùng tinh tế hạt cát, đem một bộ sinh vật tiến hóa trường quyền, miêu tả được phát huy vô cùng tinh tế, trông rất sống động.
 
 	Sinh vật biển, bò sát loại, nuôi bằng sữa mẹ loại, linh trưởng loại, Bàn Cổ văn minh làm phép, người hiện đại loại sinh ra đời, nhân loại phân liệt, chiến tranh cùng phát triển, cát họa quy mô càng lúc càng lớn, kết cấu càng ngày càng phức tạp, theo mặt bằng phát triển đã đến lập thể, thẳng đến cuối cùng, đã không thể xưng là "Cát họa", mà là một tòa quy mô khổng lồ cát điêu là một nam một nữ hai cái rất đáng yêu tiểu bằng hữu, cô độc địa ngồi ở một khỏa cảnh hoang tàn khắp nơi tinh cầu mặt ngoài, thịt núc ních bàn tay nhỏ bé nâng quai hàm, như là tại nhìn lên Tinh Không.
 
 	Nhưng trước mặt bọn họ nhưng lại rậm rạp chằng chịt mộ bia nhân loại mộ bia.
 
 	Hai cái tiểu bằng hữu dùng cát sỏi ngưng kết mà thành trong ánh mắt, nhìn không tới nửa chút hào quang, đối với bao phủ toàn bộ thế giới mộ bia, không vui không buồn, không sợ không nộ.
 
 	Lý Diệu gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, hắn ẩn ẩn cảm thấy dài như vậy một cuốn cát họa có chút quen mắt, phảng phất ở địa phương nào đã từng gặp.
 
 	Đúng rồi, cái này không phải là hỏa chủng cửa trụ sở, cái kia cũng huyễn cũng thật sự nửa bước Thái Hư Huyễn Cảnh cát họa phiên bản mà!
 
 	Chỉ có điều, tại Mạc Huyền giáo sư kiến tạo đi ra "Tiến hóa chi lộ" cuối cùng, thay thế nhân loại chính là một ít cùng bản thể hắn cùng loại, do trạng thái dịch kim loại cô đọng mà thành màu trắng bạc vòng tròn lớn cầu.
 
 	Nhưng là tại đây phó cát họa cuối cùng, cứ việc cả cái hành tinh bên trên đều bao trùm lấy nhân loại mộ bia, nhưng như trước còn có hai tiểu hài tử tại nhìn lên Tinh Không, cái này lại là có ý gì đâu?
 
 	Lý Diệu có chút miệng đắng lưỡi khô, nhẹ giọng hỏi Tạ Vô Phong: "Tạ giáo sư, đây là ý gì, ai để lại cái này phiến cát họa, Mạc Huyền giáo sư sao?"
 
 	"Không biết, nhưng thật sự. . . Rất kỳ quái a."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư trầm ngâm nói, "Hư Linh giới hết thảy đều là thực lúc tính toán theo công thức, giống như là chân thật thế giới đồng dạng sẽ không ngừng biến hóa, ngươi xem tại đây thủy triều lên xuống, tuy nhiên yếu ớt mà chậm chạp, nhưng như cũ tồn tại, hơn nữa theo bãi cát hình thái đến xem, tại không lâu trước khi, thủy triều lên xuống so hiện tại muốn mãnh liệt nhiều lắm, thủy triều lúc nước biển, đủ để đem cát họa bao phủ."
 
 	"Không sai."
 
 	Vệ Thanh Thanh cũng nói, "Quá khứ Hư Linh giới tuy nhiên hỏng mất, nhưng cũng không phải là hoàn toàn bất động, mà là vận hành được càng thêm cuồng bạo, không có quy luật chút nào đáng nói, đó là một cái sơn băng địa liệt, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, sóng to gió lớn liên tiếp thế giới, nếu như tại khi đó lưu lại cái này phiến cát họa, nhất định sẽ bị xóa đi, hoặc là nói, 'Xóa bỏ'."
 
 	"Nói cách khác "
 
 	Lý Diệu cẩn thận suy tư một lát, "Bộ dạng này cát họa là ở không lâu trước khi, Hư Linh giới 'Sinh Mệnh lực' dần dần khô kiệt, hóa thành một mảnh gần chết mà bất động thế giới về sau, mới lưu lại hay sao?
 
 	"Cái kia không sai biệt lắm tựu là Mạc Huyền giáo sư chuẩn bị phát động cuối cùng kế hoạch thời khắc mấu chốt, hắn khi đó ở chỗ này lưu lại như thế cổ quái dấu vết làm gì? Nếu như hắn không nên 'Biểu đạt' một mấy thứ gì đó, hỏa chủng căn cứ Thái Hư Huyễn Cảnh, đã đủ để trình bày hắn lý niệm nữa à.
 
 	"Hơn nữa, lúc ban đầu non nớt cùng tục tằng bút pháp, cũng không quá giống là Mạc Huyền giáo sư phong cách, lại thật giống là ngây thơ rực rỡ tiểu hài tử.
 
 	"Vấn đề đến rồi, ngoại trừ Mạc Huyền giáo sư, Hư Linh giới còn có người khác tồn tại ấy ư, hội lưu lại như vậy một bức họa sao?"
 
 	"Bút pháp cùng phong cách đều là có thể mô phỏng."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nói, "Kiến tạo như vậy một mảnh cát họa bản thân cũng không phức tạp, vô luận kỹ thuật hay vẫn là tính toán lực đều là một bữa ăn sáng, chỉ cần kho số liệu đầy đủ khổng lồ, hướng tinh não đưa vào một ngón tay lệnh, lập tức có thể hoàn thành.
 
 	"Mấu chốt là, cái này 'Chỉ lệnh' đến tột cùng là ai hạ đạt cho ai, lại có mục đích gì đâu?"
 
 	Vấn đề này khiến cho mọi người đều lâm vào trầm mặc, mỗi một gã khảo sát đội viên đều cảm thấy cái ót rét run, phảng phất có hai cặp lòe lòe tỏa sáng mắt nhỏ, chính giấu kín tại cát sỏi tầm đó, cười hì hì xem của bọn hắn.
 
 	Lý Diệu quỳ một chân trên đất, cẩn thận quan sát đến một vài bức cát họa, chẳng biết tại sao vậy mà sinh ra một cỗ vô cùng cảm giác quỷ dị, cảm thấy những cát này họa mang cho hắn một loại không khỏi. . . Cảm giác thân thiết?
 
 	Giống như là yếu ớt dòng điện mang tất cả toàn thân, làm hắn theo mí mắt đến bờ môi đều cảm giác tê tê dại dại, nói không ra là sung sướng hay vẫn là khó chịu.
 
 	Nói như thế nào đây, hắn đột nhiên cảm giác được, những cát này bức họa là xuất từ chính mình chi thủ, hoặc là nói, nếu như làm cho chính mình đến miêu tả tánh mạng tiến hóa chi lộ, đoán chừng cũng sẽ họa thành cái dạng này.
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, lấy lại bình tĩnh, tiếp tục hỏi: "Tìm được 'Số 17' cùng 'Số mười tám' mảnh vỡ đến sao?"
 
 	"Còn không có."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nói, "Cái kia nguyên vốn là một ít phá thành mảnh nhỏ, hư vô mờ mịt phù văn tổng số theo tàn phiến, tựu tính toán bị Hư Linh giới triệt để mạt sát đều không kỳ quái.
 
 	"Như thế nào, ngươi hoài nghi cái này phiến cát họa là 'Số 17' cùng 'Số mười tám' lưu lại hay sao? Cái này cũng có khả năng, giả thiết Mạc Huyền giáo sư trước tại trong cơ thể của bọn họ khảm vào một đoạn cùng cát họa có quan hệ chỉ lệnh, tại nào đó dưới điều kiện bị tự động kích hoạt, khu sử bọn hắn lưu lại những vật này, Ân, như thế một cái tương đương giải thích hợp lý.
 
 	"Đi thôi, đến nội thành nhìn xem."
 
 	Khảo sát đội dọc theo che kín vết rạn cùng cỏ dại bậc thang, tiến nhập bờ biển cái này tòa đã từng nguy nga, hiện tại tan hoang đại thành.
 
 	Lý Diệu phát hiện tòa thành thị này là nhân loại văn minh từ xưa đến nay sở hữu thành thị tập hợp thể, cổ kính đình đài lầu các cùng hiện đại hoá thủy tinh màn tường Ma Thiên cao ốc chặt chẽ kết hợp đã đến cùng một chỗ.
 
 	Bên kia là kỳ phong thay nhau nổi lên, thác nước vẩy ra, nơi này chính là đâm thẳng Thiên Khung chân không quỹ đạo cùng sâu đạt vài trăm mét trầm xuống thức quảng trường.
 
 	Bất quá, đã trải qua Hư Linh giới sụp đổ về sau, cái này tòa "Vạn thành chi thành" triệt để hóa thành phế tích, vô luận đình đài lầu các hay vẫn là Ma Thiên cao ốc, hết thảy đều bị cỏ dại cùng dây leo quấn quanh, thác nước khô cạn, đường ống đứt gãy, trầm xuống thức trong sân rộng chất đầy hài cốt cùng bụi bậm, rất giống là nhân loại văn minh phần mộ.
 
 	"Mạc Huyền giáo sư đã từng cùng ta tán gẫu qua hắn sáng tạo giả thuyết tánh mạng tư tưởng."
 
 	Nhìn xem không có một bóng người đường đi cùng bạch cốt um tùm thành thị, Tạ Vô Phong giáo sư cảm khái nói, "Khi đó Mạc Huyền giáo sư, tin tưởng vững chắc hoàn toàn mới giả thuyết tánh mạng chắc chắn sinh ra đời, nhưng hắn cũng không muốn sáng tạo một loại nhân loại không cách nào lý giải, cũng không cách nào lý giải nhân loại, không bị nhân loại khống chế, cùng nhân loại là địch giả thuyết tánh mạng.
 
 	"Nói như thế nào đây, hắn càng hy vọng sáng tạo một loại có được nhân loại lý niệm cùng tình cảm, nhận đồng nhân loại đạo đức cùng giá trị xem, thậm chí đem chính mình trở thành 'Nhân loại chi tử' giả thuyết tánh mạng, hoặc là nói, là nhân loại tiến hóa phiên bản.
 
 	"Cho nên, tại sáng tạo cái kia phiến 'Giả thuyết Nguyên Thủy hải dương' đồng thời, hắn cũng đã thành lập nên cái này tòa huy hoàng đại thành, đem nhân loại văn minh tinh hoa, kể cả chúng ta kỹ thuật, pháp luật, đạo đức, nghệ thuật cùng nguyên một đám vui buồn lẫn lộn anh hùng câu chuyện, hết thảy đều ngưng tụ ở trong lúc này.
 
 	"Ngươi có thể đem cái này tòa đại thành, trở thành là 'Lịch sử nhà bảo tàng' cùng 'Đại Đồ Thư Quán' kết hợp thể, toàn bộ văn minh tận ở trong đó, giả thuyết tánh mạng đem tại đây tòa 'Văn minh chi thành' chiếu rọi xuống, thai nghén, sinh ra đời cùng không ngừng tiến hóa, trở thành ý nào đó bên trên 'Hảo hài tử' ."