Chương 1728: Đường ống thông gió Tiểu Bá Vương!
 
 	Mùi hôi ngút trời rác rưởi xử lý trung tâm, nếu không phải xử lý một trăm triệu đa nhân khẩu sinh hoạt hàng ngày rác rưởi, còn có rất nhiều công nghiệp cùng tu luyện còn sót lại rác rưởi, tại trải qua phong ấn đóng gói về sau, đều tiễn đưa đến nơi đây.
 
 	Tại đây không khí kiểm tra đo lường tiêu chuẩn, cùng Bách Hoa Thành cái khác hình tròn không gian thành trấn cực không giống nhau, là thị dân tuyệt sẽ không dễ dàng giao thiệp với mùi hôi khí độc chỗ.
 
 	Mặc dù tại đây nhân viên công tác, đều muốn mọi thời tiết đeo lấy không khí loại bỏ cùng tuần hoàn mặt nạ bảo hộ.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân, lại như là lưỡng bôi hư vô mờ mịt du hồn, tại chồng chất như núi rác rưởi tầm đó nhẹ nhàng chớp động lên, tránh đi sở hữu nhân viên công tác cùng giam khống Tinh Nhãn ánh mắt.
 
 	Loại địa phương này, tự nhiên không có khả năng có cái gì Kết Đan cùng Nguyên Anh đóng ở, mà ngay cả Luyện Khí cùng Trúc Cơ đều chưa hẳn tìm được ra một cái hai cái, bằng Lý Diệu cùng Long Dương Quân Nguyên Anh tu vi đỉnh cao, nếu như còn có thể bị rác rưởi xử lý nhân viên phát hiện, quả thực muốn cười đến rụng răng rồi.
 
 	Tại phía sau bọn họ, rác rưởi xử lý trung tâm phía trên mái vòm tầm đó, bỗng nhiên vang lên từng đợt thê lương cảnh báo, đỏ trắng giao nhau ngọn đèn lúc sáng lúc tối, dồn dập lập loè, vốn là đang tại "Long long" vận chuyển "Rác rưởi phóng ra đại pháo", cũng bỗng nhiên đình chỉ vận chuyển.
 
 	Không ít đầu đầy sương mù nhân viên công tác nhao nhao chạy ra công tác cương vị, lớn tiếng hét lớn, hỏi thăm đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Lý Diệu không cần quay đầu lại đều có thể tưởng tượng đến, bọn hắn vừa rồi lẻn vào cái kia đầu khe hở, giờ phút này khẳng định khép lại đã đến cùng một chỗ.
 
 	Nghĩ đến là quân coi giữ phát hiện hắn làm cho mê hoặc, cũng suy đoán đến bọn hắn vô cùng có khả năng thông qua rác rưởi phóng ra khẩu, lẻn vào Bách Hoa Thành trong.
 
 	Cái này ý nghĩa, càng đại quy mô quân coi giữ rất nhanh sẽ đã đến.
 
 	Hơn nữa, tại lại nhiều lần bị Lý Diệu trêu đùa hí lộng về sau, đến nhất định là quân coi giữ trong tinh nhuệ, nói không chừng hay vẫn là Mạc Huyền giáo sư tại trong mấy chục năm, bí mật phát triển "Dòng chính" !
 
 	Vô luận như thế nào, Lý Diệu đều không muốn tại Hắc Phong hạm đội tùy thời có khả năng hội đập đến Liên Bang trên mặt lúc, cùng chính mình quân coi giữ xung đột vũ trang.
 
 	Nhưng hắn cũng không có hướng rác rưởi xử lý trung tâm bên ngoài Bách Hoa Thành trung tâm khu vực chạy thục mạng, ngược lại lôi kéo Long Dương Quân cùng một chỗ, tiềm nhập rác rưởi xử lý trung tâm khống chế cơ đứng ở bên trong.
 
 	"Chúng ta còn không mau đi?"
 
 	Long Dương Quân cau mày nói, "Chỉ có đến khu náo nhiệt, tại mấy ngàn vạn người yểm hộ phía dưới mới đủ an toàn, mới có thể vứt bỏ truy binh, triển khai hành động."
 
 	"Đợi một chút, ta còn có chút trọng yếu tin tức muốn tra tìm!"
 
 	Lý Diệu một cước đá văng khống chế cơ đứng kiên cố hợp kim đại môn, nhanh như điện chớp, giành giật từng giây, căn bản chẳng quan tâm tránh đi nhân viên công tác, tất cả mọi người cảm giác được hai đạo gió lốc theo bên người cuốn quá, đón lấy tựu không hiểu thấu xụi lơ trên mặt đất, lâm vào hôn mê.
 
 	"Tin tưởng ta, ta thế nhưng mà trốn chết cùng lẻn vào lĩnh vực, tuyệt đối chuyên gia a!"
 
 	Lý Diệu thanh âm thập phần trầm ổn, tràn đầy lấy cường đại tự tin cùng phách lực, "Ta lựa chọn dùng 'Rác rưởi xử lý trung tâm' vi điểm vào, là một hòn đá ném hai chim!
 
 	"Phải biết rằng, Bách Hoa Thành loại này kiến tạo tại Tinh Hải chân không bên trong Siêu cấp thành thị, đau đầu nhất tựu là không khí tuần hoàn cùng rác rưởi vận chuyển vấn đề.
 
 	"Tinh cầu mặt ngoài thành thị, rác rưởi thanh lý công làm xảy ra vấn đề, tối đa tạng thối mấy ngày mà thôi, nhưng là tại loại này phong kín trong hoàn cảnh, nếu chồng chất như núi rác rưởi không thể kịp thời thanh lý, hội tai nạn chết người!
 
 	"Cho nên, do trên trăm cái hình tròn thành trấn xâu chuỗi cùng một chỗ Bách Hoa Thành, khẳng định có một bộ độ cao phức tạp, tinh vi, rắc rối khó gỡ rác rưởi vận chuyển đường ống, đi thông thành thị từng cái nơi hẻo lánh tự nhiên, cũng đi thông 'Hỏa chủng căn cứ' rồi!
 
 	"Hơn nữa, căn cứ ta nhiều năm như vậy toản đường ống thông gió kinh nghiệm, vô luận đường ống thông gió, Linh Năng đường ống hay vẫn là rác rưởi vận chuyển đường ống, tại thiết kế lúc thường thường đều phóng cùng một chỗ, tạo thành một bộ buộc chặt thức thông đạo hệ thống, để ngày sau bảo hành sửa chữa cùng kiểm tra.
 
 	"Mặc dù không phải buộc chặt cùng một chỗ, hai cái tuyến đường khoảng thời gian cũng sẽ không quá xa!
 
 	"Dù sao, Tinh Hải thành thị kiến thiết, phải trước đó tựu tiến hành chính xác quy hoạch, một khi hoàn thành quy hoạch, hậu kỳ cải tạo cùng xây dựng thêm là cực kỳ chuyện phiền phức, không có khả năng đông một đầu mạng lưới, tây một đầu mạng lưới, loạn thất bát tao!"
 
 	Long Dương Quân bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên, chỉ muốn biết rõ ràng Bách Hoa Thành sở hữu rác rưởi vận chuyển đường ống bố cục, có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm được đường ống thông gió bố cục, tựu có cơ hội thông qua đường ống thông gió, lẻn vào 'Hỏa chủng căn cứ' ?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Lý Diệu tự tin cười cười, lộ ra tuyết trắng mà sắc bén hàm răng, "Biểu hiện ra 'Hỏa chủng kế hoạch ', cũng không phải cái gì liên quan đến đến quân sự lĩnh vực tuyệt mật hạng mục, Mạc Huyền giáo sư lại không muốn gây người ta nghi ngờ, sẽ không xây dựng rầm rộ tiến hành đặc thù cải tạo, cho nên 'Hỏa chủng căn cứ' thông gió phương tiện, nhất định là dân dụng cấp bậc!
 
 	"Hừ, lão sư, đã bị ngươi bức đến cái này phân thượng, hết cách rồi, lại đến ta 'Đường ống thông gió Tiểu Bá Vương' đại hiển thần uy lúc sau!"
 
 	Lý Diệu như một cỗ gió lốc, gào thét mà đi, mười mấy giây đồng hồ về sau, liền đem trong khống chế ở bên trong tuyệt đại bộ phận người hết thảy điểm trở mình trên mặt đất, chỉ để lại rác rưởi xử lý đứng trạm trưởng.
 
 	Mỗi ngày phải xử lý thiên văn sổ tự rác rưởi, người này trạm trưởng cấp bậc ngược lại là khá cao, vậy mà cũng là một gã quản lý kiểu Kết Đan tu sĩ.
 
 	Bất quá, tại Lý Diệu cùng Long Dương Quân song trọng tinh thần công kích phía dưới, tự nhiên không có nửa điểm sức hoàn thủ, rất nhanh tựu ở vào nửa thôi miên trạng thái, không biết không nói, biết gì nói nấy, chủ động theo khống chế tinh trong đầu điều tra nhất kỹ càng đường ống bố cục đồ.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lý Diệu cùng Long Dương Quân rốt cuộc biết, vừa rồi những quân liên bang kia vì cái gì vừa thấy mặt liền hướng bọn hắn đã phát động ra không lưu tình chút nào công kích.
 
 	"Một chi hung tàn đế quốc bí điệp tiểu đội, mưu toan phá hư Tinh Diệu Liên Bang cùng Tinh Hải nước cộng hoà thâm hậu hữu nghị, bọn hắn lẻn vào Tinh Hải nước cộng hoà đoàn đại biểu lên tàu tinh hạm, đối với tinh hạm áp dụng trí mạng phá hư, triệt để quấy nhiễu tinh hạm khiêu dược hướng đi, làm cho tinh hạm mất phương hướng tại bốn chiều không gian loạn lưu trong!
 
 	"Giờ phút này, còn có hai gã đế quốc bí điệp ngưng lại tại Bách Hoa tinh vực, vô cùng có khả năng đã thừa dịp loạn lẻn vào Bách Hoa Thành!
 
 	"Này hai người trang bị lấy uy lực cường đại chiến đấu Tinh Khải, đều là gian trá giảo hoạt, quỷ kế đa đoan, cực độ nguy hiểm hung nhân, tất cả đơn vị một khi phát hiện, lập tức hướng tạm thời bộ chỉ huy báo cáo, cũng không tiếc bất cứ giá nào chặn đường, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tiềm vào trong thành, nguy hại một trăm triệu 5000 vạn thị dân an toàn!"
 
 	Đây là rác rưởi xử lý đứng phương diện, vừa mới nhận được chỉ lệnh, cho nên bọn hắn mới có thể luống cuống tay chân địa đóng cửa rác rưởi phóng ra khẩu.
 
 	Chỉ lệnh do Bách Hoa Thành đóng quân cùng Bí Kiếm Cục phân bộ cộng đồng ký phát.
 
 	Còn có một chi tinh nhuệ chiến thuật tiểu đội, đang theo rác rưởi xử lý đứng bay nhào mà đến, tăng cường tại đây phòng vệ.
 
 	"Chúng ta phải tăng thêm tốc độ!"
 
 	Long Dương Quân lông mày càng nhăn càng khép, "Xem ra Mạc Huyền giáo sư đã hoàn thành đối với Bách Hoa tinh vực quân đội cùng Bí Kiếm Cục toàn diện thẩm thấu cùng khống chế, một khi chúng ta bị chiến thuật tiểu đội quấn lên, tái dẫn đến đại bộ đội, rất khó toàn thân trở ra!
 
 	"Lý lão ma, ngươi lấy tới rác rưởi vận chuyển đường ống cùng đường ống thông gió bố cục đồ không vậy?"
 
 	"Làm!"
 
 	Lý Diệu hoan hô một tiếng, hai mắt lòe lòe tỏa sáng, cười đến như là vừa vặn trộm được gà mẹ chồn, "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, hết thảy đều ở nắm giữ, tại đây mạng lưới chọn dùng kinh điển bố cục, rác rưởi vận chuyển đường ống, Linh Năng chuyển vận đường ống, tinh tuyến cáp quang cùng đường ống thông gió, tất cả đều là buộc chặt cùng một chỗ, đã tìm được một đầu đã tìm được sở hữu, hơn nữa tại 'Hỏa chủng căn cứ' khu khối bố cục cùng đi về hướng đều thanh thanh sở sở, liền nhất kỹ càng số liệu đều đánh dấu đi ra, quả thực không uổng phí thổi tro. . . Chi. . . Lực. . ."
 
 	Lý Diệu thanh âm càng ngày càng cứng ngắc, sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, giống như là trái lại bị gà mẹ hung hăng mổ một ngụm.
 
 	Long Dương Quân lông mi nhảy lên: "Lại có vấn đề gì?"
 
 	"Đại thúc "
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, tận lực vẻ mặt ôn hoà hỏi ở vào nửa thôi miên trạng thái xuống, vì hắn mở ra nhất cơ mật giao diện, điều tra nguyên bộ bố cục đồ rác rưởi xử lý trạm trưởng, "Vì cái gì các ngươi Bách Hoa Thành ở bên trong đại bộ phận đường ống thông gió, đều là Phong Sào thức thiết kế, mỗi một căn cực lớn đường ống ở bên trong hàng ngũ lấy mấy trăm căn tinh tế đường ống, mỗi một căn đường ống đều chỉ có kích cỡ khoảng ngón tay? Phong Sào thức thiết kế cũng thì thôi, hơn nữa nó mỗi đã đến mấu chốt tiết điểm lúc, hay vẫn là dùng trong suốt tài liệu luyện chế, từ bên ngoài cũng có thể thấy rất rõ ràng! Cái này muốn đề cao bao nhiêu kiến tạo thành phẩm, quá lãng phí đi à nha!"
 
 	Rác rưởi xử lý trạm trưởng ở vào nửa thôi miên trạng thái, trên mặt toát ra ngây thơ và kiêu ngạo biểu lộ, một cái ngực nói: "Đây đều là 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu' tiền bối, đối với chỉ điểm của chúng ta!
 
 	"Lý Diệu tiền bối mình chính là tinh thông lẻn vào cao thủ, đã từng nhiều lần thông qua các loại đường ống, lẻn vào địch quân hạch tâm, áp dụng Trảm Thủ hành động!
 
 	"Hắn mỗi một lần lẻn vào án lệ, đã thành vi Liên Bang tất cả đại quân sự tình viện trường học kinh điển tài liệu giảng dạy, mà bản thân của hắn rời đi Liên Bang trước khi, đã từng tự mình đi tất cả đại viện trường học mở qua 'Luận quản đạo phòng ngự cùng đột phá' toạ đàm!
 
 	"Cho nên, tại Lý Diệu tiền bối tự mình kinh nghiệm cùng ân cần dạy bảo phía dưới, hôm nay liên bang chúng ta người đặc biệt coi trọng đường ống, đặc biệt là đường ống thông gió phòng ngự! Mà tốt nhất phòng ngự, tựu là tại lúc ban đầu mắc khung lúc, chọn dùng Phong Sào thức thiết kế, triệt để đoạn tuyệt nhân loại lẻn vào vào khả năng!"
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	Long Dương Quân: "A, cái kia Lý Diệu tiền bối thật đúng là nhìn xa trông rộng đấy!"
 
 	Rác rưởi xử lý trạm trưởng: "Đâu chỉ nhìn xa trông rộng, quả thực tính toán không bỏ sót! Tại Lý Diệu tiền bối tinh thần chỉ dẫn xuống, quá khứ một trăm năm Liên Bang quản đạo phòng ngự kỹ thuật biến chuyển từng ngày, hiện tại Bách Hoa Thành đại bộ phận đường ống, liền con muỗi đều không muốn muốn bay vào đi!"
 
 	Long Dương Quân từng bước quay đầu, hung hăng trừng mắt Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng, tại rác rưởi xử lý trạm trưởng cái ót bên trên nhẹ nhàng vừa chạm vào, thả ra một đạo Linh Năng, làm cho hắn nằm ngáy o..o.
 
 	Lý Diệu: ". . . Long đạo hữu, ngươi xem a, một trăm năm trước ta đây, dầu gì cũng là Liên Bang nhân vật phong vân, một ngày trăm công ngàn việc cái loại nầy, cái gì đi trong đại học làm mấy trận toạ đàm loại chuyện nhỏ nhặt này, ta thật sự không nhớ rõ!"
 
 	Long Dương Quân: "Đừng nói nữa, ta muốn lẳng lặng."
 
 	Lý Diệu: "Không phải, ngươi đừng nhanh như vậy liền buông tha hi vọng, còn chưa tới sơn cùng thủy tận thời điểm, có lẽ còn có những biện pháp khác. . . Cái khác. . . Đừng. . . A!"
 
 	Long Dương Quân bị hắn cả kinh một chợt lại càng hoảng sợ: "Ngươi lại chơi cái gì bịp bợm?"
 
 	"Ta muốn xá rồi, chúng ta suýt nữa thậm chí nghĩ xá rồi!'Hỏa chủng căn cứ' không phải là Mạc Huyền giáo sư hang ổ! Nơi ở của hắn tại địa phương khác!"
 
 	Lý Diệu đem sở hữu mạng lưới bố cục đồ đều nhét vào chính mình ngọc giản, nhanh chân bỏ chạy, "Hỏa chủng căn cứ là hắn công khai nghiên cứu nơi, quá khứ trong mấy chục năm một mực đã bị hội nghị, quân đội cùng Bí Kiếm Cục nghiêm mật giam khống, còn có rất nhiều từ bên ngoài đến nhân viên nghiên cứu nhập trú, tựu tính toán hắn có cái gì bịp bợm, cũng sẽ không tại 'Hỏa chủng căn cứ' ở bên trong làm! Cho nên tựu tính toán chúng ta lẻn vào 'Hỏa chủng căn cứ ', cũng chưa chắc có thể phát hiện cái gì, hắn khẳng định còn có thứ hai căn cứ, cho tới giờ khắc này mới trồi lên mặt nước, chính thức sào huyệt!"