Chương 1551: Cái thớt gỗ bên trên. . . Thượng Cổ hung thú?
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Hoang răng số trong ngoài khắp nơi đều là ánh lửa, đang tại bị vô số hỏa cầu, bạo tạc cùng sóng xung kích xơi tái.
 
 	Nó ở vào vừa mới thoát ly bốn chiều không gian suy yếu nhất trạng thái, liền Linh Năng hộ thuẫn đều không có hoàn toàn mở ra.
 
 	Địch quân mỗi một lần công kích, đều theo chiến hạm Thủy Tinh xác ngoài bên trên hung hăng cắn xuống một khối "Thịt" đến, các loại kim loại cấu kiện cùng dầu dịch, như là máu tươi cùng phá thành mảnh nhỏ cốt nhục giống như vung hướng Tinh Hải!
 
 	Tại triệt để đánh bại Hoang răng số trước khi, đối phương tựa hồ hoàn toàn không có cùng Hoang răng số trao đổi ý định.
 
 	Mỗi một chiếc Kiếm Ngư công kích hạm phía trước, đồng loạt phun ra mấy chục đạo Thất Thải lộ ra cột sáng, giống như sắc bén nhất huyền quang chiến đao, tại Hoang răng số xác ngoài bên trên dứt khoát hẳn hoi, bừa bãi thiết cắt, hung hăng chà đạp!
 
 	Mà chiến hạm lưng bên trên, coi như Kiếm Ngư "Vây cá" giống như đứng sừng sững lấy mấy chục miếng đinh ốc trạng kim loại đột kích đâm, cũng tại động lực phù trận đẩy mạnh phía dưới, từng cái theo trên chiến hạm thoát ly, phun ra, gào thét, dùng siêu cao nhanh chóng xoay tròn hình thái, gào thét tới, thật sâu vào Hoang răng số xác ngoài, chân tướng là từng khỏa răng nanh, gắt gao đinh vào con mồi trong cơ thể!
 
 	"Xì xì xì xì... Tư!"
 
 	Những đinh ốc này đột kích đâm bên trong, ẩn chứa mạnh mẽ vô cùng Lôi điện hệ công kích pháp bảo đơn nguyên, cùng với đại lượng Lôi điện hệ Tinh Thạch, như thế Hoang răng số ở chỗ sâu trong lúc, lập tức phóng xuất ra hàng trăm hàng ngàn đạo điện cao thế cung, hoảng giống như là mãng xà theo mỗi một đầu đường hành lang cùng mỗi một tòa trong khoang quét ngang mà qua, nghiêm trọng tổn hại Hoang răng số bên trên đại bộ phận pháp bảo đơn nguyên, làm cho Hoang răng số lâm vào nửa trạng thái tê liệt,
 
 	Hoang răng số không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Bởi vì công kích của nó trên cương vị, vốn là tựu không có một bóng người!
 
 	Mặc dù Hóa Thần lão quái, cũng không phải chân chính Thần linh, nửa năm thời gian, có thể đem Tinh Khải cùng Cự Thần Binh khống chế được dễ sai khiến đã là cực hạn, làm sao có thời giờ lại đi học tập tinh hạm chiến đấu kỹ xảo?
 
 	Hiện tại, Hoang răng số bên trên chỉ có Hắc Dạ Lan cùng Long Dương Quân nắm giữ nhất định được tinh hạm khống chế kỹ xảo, có thể thao túng lấy Hoang răng số tại Tinh Hải trong bốn bề yên tĩnh địa đi thuyền, chuẩn xác tìm được chỗ mục đích, tựu coi như không tệ rồi, trong một ác liệt tình thế xuống, chiến hạm đối công cái gì, căn bản làm không được a!
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	"Xì xì xì xì... Tư!"
 
 	Hoang răng số khoang điều khiển ở bên trong, cũng hỏa cầu cuồng loạn nhảy múa, hồ quang điện bay tứ tung, các loại loạn thất bát tao cấu kiện cùng mảnh vỡ đều ở giữa không trung cuồng loạn vũ đạo, Long Dương Quân cùng Hắc Dạ Lan tóc đều bị điện được chuẩn bị dựng thẳng lên, giống như điên.
 
 	"Linh Thứu đạo hữu!"
 
 	Long Dương Quân nghiến răng nghiến lợi, rống lớn gọi: "Bên này cần khẩn cấp bảo hành sửa chữa, mau tới giúp ta giúp một tay!"
 
 	Lý Diệu mạo hiểm hỏa cầu cùng hồ quang điện, lảo đảo xông vào khoang điều khiển thời điểm, lập tức bị Long Dương Quân một thanh túm ở, kéo dài tới trong góc đi.
 
 	"Này, cái này tình huống như thế nào, ngươi không phải nói tại đây rất an toàn, có thể để làm chúng ta cùng Liên Bang ở giữa giảm xóc khu đấy sao!"
 
 	Long Dương Quân hổn hển, theo trong kẽ răng bài trừ đi ra lửa giận, "Vì cái gì chúng ta nhảy dựng phóng qua đến, sẽ lọt vào mãnh liệt công kích? Ngươi không phải như vậy hi vọng mọi người vạch mặt, nhất phách lưỡng tán a?"
 
 	"Ta làm sao biết!"
 
 	Lý Diệu cũng có chút đầu óc choáng váng, không có âm thanh tức giận nói, "Trên lý luận mà nói, tại đây rõ ràng khoảng cách Liên Bang bản thổ còn có rất dài một khoảng cách, cái này khỏa Hồng Cự Tinh phụ cận hoàn cảnh cũng không phải rất tốt, Liên Bang hạm đội không có lý do sẽ xuất hiện ở chỗ này! Hơn nữa người ta vốn là mục tiêu rõ ràng không phải chúng ta, mà là cái kia chiếc hồ lô hình chiến hạm vận tải, chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi!"
 
 	Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, thông qua giám sát pháp bảo sưu tập đến đối phương tinh hạm ngoại hình tham số, vô luận là bị lăng không đánh bại cái kia chiếc hồ lô hình chiến hạm vận tải, hay vẫn là đằng sau ba chiếc linh xảo tàn nhẫn Kiếm Ngư công kích hạm, luyện chế phong cách đều cùng Liên Bang tinh hạm một trời một vực.
 
 	Hơn nữa bọn hắn xác ngoài bên trên đều không có Liên Bang Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ đồ trang, cũng không có người yêu nước tổ chức, Thiên Hỏa tổ chức, Diệu Thế tập đoàn cùng với Liên Bang tất cả Đại tông phái chiến huy, tất cả đều là trụi lủi một mảnh.
 
 	Xem ra, không quá giống là Liên Bang tinh hạm.
 
 	Bất quá, không có lý do a, Liên Bang khai thác Tinh Hải Thiên Lộ kế hoạch có lẽ áp dụng có một thời gian ngắn rồi, Đinh Linh Đang hạm đội đã có năng lực đi thuyền đến càng thêm xa xôi hắc ám tinh vân phụ cận.
 
 	Nếu như tại đây thật sự tồn tại một cỗ độc lập với Liên Bang bên ngoài thế lực, không có lý do không bị Liên Bang dò xét đến!
 
 	Cho nên, chuyện này rốt cuộc là thế nào?
 
 	"Có một việc, ngươi một mực không chịu nói, nhưng đều đến nơi này một lát, ngươi vô luận như thế nào nhất định phải nói cho ta biết!"
 
 	Long Dương Quân mặt đen lên nói, "Ngươi lời thề son sắt cam đoan, vùng này không phải Liên Bang cương vực, là tuyệt đối an toàn không người khu, ta tạm thời tin tưởng ngươi bất quá ngươi ly khai Tinh Diệu Liên Bang, ít nhất cũng có hơn mười hai mươi năm đi à nha, có thể hay không tại ngươi ly khai trong khoảng thời gian này, Liên Bang đã xảy ra nghiêng trời lệch đất kịch biến? Chúng ta ăn ngay nói thật, tình báo của ngươi đến tột cùng là bao nhiêu năm trước hay sao? Mười năm? Hai mươi năm? Ba mươi năm? Tổng không phải là năm mươi năm trước a, ngươi ngàn vạn đừng nói cho ta, ngươi tại Tinh Hải ở bên trong phiêu lưu suốt năm mươi năm a!"
 
 	Lý Diệu: "Vậy cũng được không có."
 
 	Long Dương Quân thở dài một hơi: "Vậy là tốt rồi, vậy ngươi ngược lại là nói a, tình báo của ngươi đến tột cùng rớt lại phía sau hiện trạng đã bao nhiêu năm!"
 
 	Lý Diệu: "Một trăm năm."
 
 	Long Dương Quân: ". . ."
 
 	Oanh! Oanh! Oanh oanh oanh oanh!
 
 	Bạo tạc nhưng đang tiếp tục, mặc dù hồ quang điện cùng hỏa cầu hoà lẫn, cũng không cách nào che lại Long Dương Quân bắn về phía Lý Diệu vạn trượng lửa giận.
 
 	"Chẳng lẽ "
 
 	Lý Diệu cau mày nói, "Là của ta nguyền rủa lại có hiệu lực?"
 
 	Long Dương Quân vẻ sợ hãi cả kinh: "Cái gì nguyền rủa? Ngươi đến tột cùng còn có bao nhiêu bí mật không có nói cho ta biết!"
 
 	Lý Diệu nói: "Là như thế này, ta giống như bẩm sinh một loại quỷ dị nguyền rủa, mỗi khi ta cảm thấy có chuyện gì là nắm chắc, không sơ hở tý nào, hết thảy đều ở nắm giữ thời điểm, tổng hội sinh ra ngoài ý liệu chuyện xấu! Chẳng lẽ lần này, cũng là của ta nguyền rủa phát tác, tiến tới lây nhiễm toàn bộ đoàn đội sao?"
 
 	Long Dương Quân: ". . ."
 
 	Đương khoang điều khiển nội cuối cùng một tòa chiếu sáng phù trận tại trong lúc nổ tung dập tắt, một mảnh hắc ám trong chỉ còn lại có rải rác có thể đếm được pháp bảo đơn nguyên như trước kéo dài hơi tàn lúc, gió táp mưa rào thế công rốt cục cáo một giai đoạn.
 
 	Thông qua mơ hồ không rõ giam khống giao diện biểu hiện, Hoang răng số đã triệt để đã mất đi Linh Năng hộ thuẫn cùng động lực nơi phát ra, đã không có biện pháp chạy trốn, cũng ngăn cản không nổi đối phương một vòng bắn một lượt.
 
 	Huống chi, theo mấy chục miếng thật sâu khảm nhập Hoang răng số đinh ốc gai nhọn phía sau, còn bắn ra một nhúm bó linh từ dây cáp, tiếp nhận đã đến ba chiếc Kiếm Ngư công kích hạm phía trên, chậm rãi gần hơn khoảng cách của song phương.
 
 	Chẳng khác gì là theo ba cái bất đồng phương hướng, gắt gao lôi kéo Hoang răng số, làm cho nó triệt để không chỗ có thể trốn.
 
 	Vậy đại khái tựu là đối phương tạm dừng thế công nguyên nhân.
 
 	Đứng tại đối phương góc độ, vô luận theo cái nào một phương diện đến xem, Hoang răng số đều đánh mất hết thảy sức chiến đấu, triệt để biến thành đợi làm thịt dê con.
 
 	"Bá!"
 
 	Một nhúm thập phần mạnh mẽ thần niệm tín hiệu, ngang ngược vô lý địa tiến đụng vào Hoang răng số chủ điều khiển tinh não, phát ra nhe răng cười giống như phong minh thanh.
 
 	Long Dương Quân không rên một tiếng, đem tín hiệu phân tích ra, phóng đến gợn sóng không ngừng màn sáng bên trên, lại gửi đến trong khoang sở hữu cường giả trước mặt.
 
 	Xuất hiện tại màn sáng bên trên, là một gã dáng người nhẹ nhàng hết sức nhỏ, làn da có chút biến thành màu đen, nhất cử nhất động tràn đầy ưu nhã cùng tàn nhẫn khí chất trung niên nhân.
 
 	Lý Diệu nao nao.
 
 	Người này trên trán khảm nạm lấy hai miếng màu vàng kim nhạt trang trí giác, có lẽ là dùng bí pháp trực tiếp cố định tại trên xương sọ, vờn quanh lấy cổ còn có một vòng vừa mịn lại dài linh phù hình xăm, trên người nhẹ nhàng không linh chiến giáp rèn phong cách, cũng cùng Liên Bang hoàn toàn bất đồng, rất có một cỗ phiêu phiêu dục tiên dị vực phong tình.
 
 	Lý Diệu dám cam đoan, vô luận Thiên Nguyên, Phi Tinh hay vẫn là Huyết Yêu tam giới, đều không có loại trang phục này bộ tộc.
 
 	"Vô luận các ngươi là người nào "
 
 	Người này ưu nhã mà tàn nhẫn hắc phu nam tử, thập phần kiêu căng địa cười, dùng đồng dạng không linh mà mờ mịt khẩu âm, thản nhiên nói, "Lập tức buông sở hữu pháp bảo, buông tha cho hết thảy chống cự, để cho chúng ta lên hạm kiểm tra!"
 
 	"Như nếu không, ha ha a, tên của chúng ta, chắc hẳn các ngươi đều nghe qua, 'Thất Sát Tinh Đạo Đoàn' ! Ai dám hành động thiếu suy nghĩ, vừa rồi cái kia thuyền, tựu là kết cục của các ngươi!"
 
 	Hắc phu nam tử bên người xuất hiện một cái nho nhỏ cửa sổ, phóng ra bọn hắn trước trước công kích con mồi thảm trạng đương đại dư âm nổ mạnh tại lạnh như băng Hắc Ám Tinh Hải trong nhanh chóng chôn vùi lúc, tàn lưu lại chỉ là một ít phá thành mảnh nhỏ hài cốt, thi thể cùng cấu kiện hỗn hợp cùng một chỗ, biến thành một mảnh trần trụi phần mộ.
 
 	"Tinh Đạo. . ."
 
 	Lý Diệu một hồi thất thần.
 
 	Đã có rất trường thời gian rất lâu, chưa từng nghe qua quen như vậy tất mà lạ lẫm tên.
 
 	"Tinh Đạo tựu là tinh thần đại hải bên trong hải tặc, dùng xuất quỷ nhập thần, tâm ngoan thủ lạt, quấn quít chặt lấy mà lấy xưng ít nhất tại đế quốc cảnh nội là như thế này."
 
 	Hắc Dạ Lan thập phần tẫn trách địa vi hai gã tiền bối giải thích, cố gắng tích góp từng tí một lấy một tia hảo cảm.
 
 	Đây là đơn hướng độ thông tin, chỉ có bọn hắn có thể chứng kiến cùng nghe được đối phương, đối phương lại nhìn không tới cũng nghe không được bọn hắn, cho nên có thể lớn mật trao đổi.
 
 	"Không đúng."
 
 	Long Dương Quân lắc đầu nói, "Người này đang nói láo, vô luận 'Thất Sát Tinh Đạo Đoàn' là cái gì, hắn đều khó có khả năng là Thất Sát Tinh Đạo Đoàn."
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu phân tích nói, "Hắn tại tự giới thiệu thời điểm, con mắt vận tốc quay thoáng nhanh hơn, còn hướng góc trên bên phải chuyển thoáng một phát, cái này rõ ràng cho thấy tại phân tích chính mình trong đầu Tinh Đạo Đoàn danh sách, tùy tiện tuyển một cái Tinh Đạo Đoàn danh tự đi ra lừa gạt chúng ta."
 
 	"Bất quá, nói trở lại, đã nhưng cái này 'Thất Sát Tinh Đạo Đoàn' tên xấu chiêu lấy, có thể lấy ra hù dọa con mồi, nói rõ nơi đây Tinh Đạo Đoàn nhất định quá nhiều, hơn nữa có được tương đương thực lực hùng hậu, liền tại đây. . . Quan phủ đều quản không đến rồi!"
 
 	Long Dương Quân nhìn xem thao tác giao diện bên trên chợt cao chợt thấp tham số, thở dài nói: "Hoang răng số triệt để tê liệt rồi, không thông qua đại tu, không có khả năng khôi phục đi thuyền năng lực, chúng ta chỉ có thể 'Mượn' thuyền của bọn hắn rồi, Linh Thứu đạo hữu ngươi không có ý kiến a?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Không có ý kiến, phóng vài tên đạo hữu đi ra ngoài hoạt động một chút a, bất quá làm cho bọn hắn ngàn vạn hạ thủ nhẹ một chút, tùy tùy tiện tiện đánh bại lưỡng tàu chiến hạm là tốt rồi, lưu một chiếc cho tự chúng ta dùng, còn có, trên chiến hạm người trước đừng đều giết sạch rồi, lưu mấy cái xuống khảo vấn, đặc biệt là cái này cái đầu bên trên sừng dài gia hỏa."
 
 	"Này!"
 
 	Màn sáng ở bên trong, trên đầu sừng dài hắc phu nam tử thật lâu không chiếm được đáp lại, trên mặt hiện lên một vòng không kiên nhẫn lệ khí, quát, "Nghe được bổn đại gia không có, đã nghe được cũng đừng có lại dấu đầu lộ đuôi, các ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào, mau mau hiện thân, chính mình ngoan ngoãn cút ra tinh hạm đến đầu hàng!"
 
 	"Hưm hưm, nếu còn co đầu rút cổ ở bên trong không chịu đi ra, chờ chúng ta 'Thất Sát Tinh Đạo Đoàn' đi vào, sẽ không tốt như vậy xong việc rồi!"
 
 	Long Dương Quân cùng Lý Diệu liếc nhau.
 
 	Lý Diệu có chút bất đắc dĩ địa gãi gãi tóc, rất không hiểu vì cái gì có người tựu là không chịu quý trọng tốt tánh mạng, không nên gấp khó dằn nổi địa muốn chết.
 
 	Hắn xông Long Dương Quân nhẹ gật đầu, khoa tay múa chân một cái chém đầu thủ thế.
 
 	Long Dương Quân mở ra song phương ở giữa tần số truyền tin, mỉm cười nói: "Thỉnh chư vị 'Thất Sát Tinh Đạo Đoàn' đại gia chờ một lát, chúng ta cái này đi ra."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: