Chương 1884: Tinh Hải biên thuỳ cuối cùng nhiệm vụ
 
 	Vệ Thanh Thanh là Lý Diệu sinh mệnh ngoại trừ Đinh Linh Đang bên ngoài là tối trọng yếu nhất nữ nhân, là chân chính đặt hắn đạo tâm người, nàng muốn vừa đi không hồi, Lý Diệu đương nhiên liều mạng đều muốn chạy về Bách Hoa Thành, thấy nàng cuối cùng một mặt.
 
 	Chỉ có điều, đương hắn thật sự phong trần mệt mỏi trở lại Bách Hoa Thành, tại hỏa chủng trong căn cứ gặp được chính đang tiến hành cuối cùng điều chỉnh thử Vệ Thanh Thanh lúc, lại có chút miệng đắng lưỡi khô, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Thanh Thanh tỷ, ngươi. . . Thật sự có thể không phải đi sao?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nửa ngày, lắp bắp địa hỏi một câu nói nhảm.
 
 	Vệ Thanh Thanh như trước thao túng lấy một đài khéo léo đẹp đẽ hình chim Linh Giới Nghĩa Thể, nhưng lại thả ra giống như đúc không gian ba chiều hình vẽ, như cũ là cái kia thâm cốc U Lan giống như nữ tử, mỉm cười nói: "Đương nhiên a, đây là chúng ta trút xuống suốt đời tâm huyết, mong nhớ ngày đêm thật nhiều năm sự tình, sao có thể bỏ dở nửa chừng đâu?"
 
 	"Thế nhưng mà. . ."
 
 	Lý Diệu có chút không lựa lời nói nói, "Mạc Huyền giáo sư chỉ là cầm 'Hỏa chủng kế hoạch' đương ngụy trang."
 
 	"Ngươi đây tựu sai rồi, ta ẩn ẩn có một loại cảm giác, Mạc Huyền giáo sư nội tâm là phi thường mâu thuẫn, biểu hiện ra hắn là đem 'Hỏa chủng kế hoạch' trở thành ngụy trang, nhưng cũng chưa hẳn không có thật muốn nhìn thấy kế hoạch thành công ý niệm trong đầu."
 
 	Vệ Thanh Thanh nói, "Có lẽ khi đó Mạc Huyền giáo sư, cũng lâm vào hai mặt Thiên Nhân trong khi giao chiến a? Một phương diện, hắn bị Vực Ngoại Thiên Ma chỗ ăn mòn đích nhân cách tin tưởng vững chắc 'Nhân loại toàn diện giả thuyết hóa' mới là chính xác con đường; nhưng một phương diện khác, hắn chính thức đích nhân cách lại hi vọng nhân loại cuối cùng có thể dùng nào đó phương thức, đào thoát Vực Ngoại Thiên Ma khống chế, tại trăm triệu năm về sau mở một mảnh mới Thiên Địa.
 
 	"Cẩn thận hồi tưởng, nếu như hoàn toàn là ngụy trang, hắn không cần phải đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên cùng tinh lực, đem 'Hỏa chủng kế hoạch' đẩy mạnh đến loại trình độ này.
 
 	"Tóm lại, ta còn thì nguyện ý tin tưởng, mặc dù tại Vực Ngoại Thiên Ma ăn mòn sâu nhất thời điểm, Mạc Huyền giáo sư ở sâu trong nội tâm như trước ẩn chứa một tia mỹ đồ tốt, đúng là cái này một đám hư vô mờ mịt mỹ hảo, làm cho hắn tại cuối cùng trước mắt có thể kiếm thoát Vực Ngoại Thiên Ma khống chế, khôi phục vốn tâm chí, cuối cùng nhất nát bấy Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu.
 
 	"Hiện tại, ta tựu muốn đem hắn, đem chúng ta toàn bộ nhân loại 'Mỹ hảo' đưa đến thật lâu thật lâu về sau vũ trụ, triển khai một đoạn kỳ diệu lữ trình, ha ha, ngẫm lại đều có chút không thể chờ đợi được nữa nha!"
 
 	"Cái kia "
 
 	Lý Diệu cái mũi có chút mỏi nhừ, lẩm bẩm nói, "Thanh Thanh tỷ, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, thuận thuận lợi lợi phiêu lưu đến trăm triệu năm về sau, thật có thể gặp gỡ hoàn toàn mới tánh mạng, thậm chí sáng tạo ra, tạo ra hoàn toàn mới văn minh."
 
 	"Ha ha, hi vọng như thế!"
 
 	Vệ Thanh Thanh đầy cõi lòng ước mơ địa cười nói, "Ta cũng rất muốn lập tức sẽ mặc càng đến trăm triệu năm về sau vũ trụ, tao ngộ rất nhiều thiên kì bách quái tánh mạng cùng văn minh, có tiên tiến, có rớt lại phía sau, có cùng chúng ta cùng loại, cũng có sinh mạng hình thái cùng chúng ta hoàn toàn bất đồng, chúng ta rất khó lý giải cùng câu thông.
 
 	"Nhưng vô luận đến cỡ nào khó có thể lý giải cùng câu thông, ta đều tận lực thử đi về phía bọn hắn giảng thuật nhân loại câu chuyện, nói cho bọn hắn biết đã từng tồn tại một người như vậy loại văn minh, nói cho bọn hắn biết nhân loại hết thảy cao quý, mỹ hảo, thuần khiết cùng Quang Minh, đương nhiên cũng sẽ không cấm kỵ Hắc Ám, tà ác cùng xấu xí, ta muốn nói cho hắn biết nhóm nguyên một đám khúc chiết ly kỳ truyền thuyết cùng vui buồn lẫn lộn anh hùng, nói ví dụ, Ân, 'Ngốc Thứu Lý Diệu' câu chuyện.
 
 	"Nói không chừng trăm triệu năm về sau không biết tánh mạng, đang nghe chuyện xưa của ngươi về sau, còn sẽ vì ngươi dựng nên một tòa pho tượng đấy!"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lý Diệu dùng sức nháy mắt con ngươi, muốn vỡ đầu túi đều nghĩ mãi mà không rõ cái kia đến tột cùng là như thế nào một bức tranh mặt.
 
 	"Bất quá, ngươi biết không, kỳ thật ta còn một điều nho nhỏ hy vọng xa vời, một điểm so sánh ích kỷ ước mơ."
 
 	Vệ Thanh Thanh ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem Lý Diệu nói, "Ta hi vọng chính mình tỉnh thời điểm, đối mặt cũng không phải một mảnh hắc ám lạnh như băng tĩnh mịch vũ trụ, mà là một cái vô cùng náo nhiệt Quang Minh thế giới, tại đâu đó, nhân loại văn minh cũng không có diệt vong, mà là gia nhập như lời ngươi nói 'Tung Hỏa Giả Liên Minh ', tại thời gian cùng không gian hai cái mặt bên trên, một mực ương ngạnh địa sống sót.
 
 	"Đương nhiên, khi đó nhân loại khẳng định cùng hôm nay bất đồng, thậm chí bị triệt để dung nhập đến 'Tung Hỏa Giả Liên Minh' ở bên trong, biến thành các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái hình thái.
 
 	"Có lẽ khi đó nhân loại Hội trưởng ra hơn mười đầu xúc tu; có lẽ sẽ biến thành nguyên một đám có thể tùy ý bành trướng cùng co rút lại viên thịt; hay hoặc là hoàn toàn bỏ qua thân thể, dựa vào vô số cỗ kim loại Khôi Lỗi đến hành động; thậm chí tựu là một nhúm bó vô ảnh vô hình chấn động, có thể trong thời gian ngắn thông qua bốn chiều không gian, xuyên việt mấy vạn năm ánh sáng khoảng cách.
 
 	"Nhưng vô luận biến thành bộ dáng gì nữa, vô luận hình thái xã hội cùng thân thể quan hệ trong đó như thế nào, bọn hắn đều một mực nhớ rõ tại trăm triệu năm trước đã từng có một ít tổ tiên, vi có chút mỹ hảo mà vật trân quý chiến đấu qua, hơn nữa bọn hắn cũng nguyện ý vì những vật này mà chiến nếu như ta thật có thể chứng kiến như vậy vũ trụ, cái kia thật sự quá tốt rồi a!"
 
 	Lý Diệu trịnh trọng chuyện lạ nói: "Chúng ta nhất định sẽ cố gắng, cố gắng làm cho như vậy vũ trụ biến thành sự thật."
 
 	"Như vậy, cố gắng lên a, tiểu đệ đệ."
 
 	Vệ Thanh Thanh bỗng nhiên thò tay, tại Lý Diệu trên đầu sờ lên.
 
 	Nàng cũng không có thật thể, cái gọi là "Tìm ra manh mối" cũng chỉ là một đám gợn sóng rung rung.
 
 	Nhưng Lý Diệu rõ ràng có thể cảm giác đến nàng nhiệt độ, cùng với nàng tiếng cười như chuông bạc.
 
 	Không đợi Lý Diệu phục hồi tinh thần lại, Vệ Thanh Thanh quang ảnh đã biến mất, cái con kia óng ánh sáng long lanh Tiểu Thanh điểu cũng chầm chậm hàng rơi xuống trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, đã mất đi sở hữu sáng rọi.
 
 	Vệ Thanh Thanh thần hồn thoát ly Linh Giới Nghĩa Thể, tiến vào sắp phóng ra "Hỏa chủng Số 1" bên trong đi.
 
 	Đương "Hỏa chủng Số 1" bay lên trời, Thất Thải lộ ra đuôi lửa tại Lý Diệu đôi mắt ở chỗ sâu trong khiêu dược không định giờ, hắn như trước lâm vào buồn vô cớ như mất đích cảm xúc trong không thể tự kềm chế.
 
 	Vuốt ve như cũ mang theo Vệ Thanh Thanh nhiệt độ đỉnh đầu, Lý Diệu bỗng nhiên lại nhớ tới Hách Liên Liệt con gái tao ngộ.
 
 	Không có người nào là một tòa có thể tự cấp tự túc đảo hoang, tất cả mọi người vận mệnh đều giống như giăng khắp nơi đường cong, cộng đồng buộc vòng quanh toàn bộ văn minh mênh mông toàn cảnh.
 
 	Thân thể như thế, văn minh phải chăng cũng như thế đâu?
 
 	Tinh Hải mênh mông, nhưng cường đại trở lại văn minh cũng không có khả năng một mình sinh tồn, bọn hắn luôn đã bị văn minh khác ảnh hưởng, lại không ngừng ảnh hưởng càng nhiều nữa văn minh, dùng loại phương thức này, tại vô tận thời không ở bên trong, lưu lại chính mình ấn ký.
 
 	Mặc dù một ngày kia, nhân loại văn minh thật sự hủy diệt, bọn hắn lưu lại ở dưới ấn ký cũng sẽ ảnh hưởng về sau thiên thiên vạn vạn văn minh, sáng tạo cùng cải biến vô số chủng tộc vận mệnh.
 
 	Trăm triệu năm về sau, Vệ Thanh Thanh đến tột cùng có thể chứng kiến một cái Hắc Ám lạnh như băng vũ trụ, hay vẫn là vô cùng náo nhiệt thế giới, nói không chừng, thật sự quyết định bởi cho bọn hắn hôm nay cố gắng đâu?
 
 	Cho nên, cố gắng lên a!
 
 	Lý Diệu nhìn xem đã biến thành một vì sao "Hỏa chủng Số 1", dùng sức huy vũ thoáng một phát nắm đấm.
 
 	"Ta không nghĩ tới, sự thật trong thế giới thực sự có người hội không lý do cho mình vung vẩy thoáng một phát nắm đấm đến cố gắng lên động viên, ngươi man hội mình say mê a."
 
 	Long Dương Quân thanh âm theo, sau lưng truyền đến.
 
 	"Ồ, ngươi như thế nào đã ở?"
 
 	Lý Diệu lại càng hoảng sợ.
 
 	"Xin nhờ, ta một mực đều tại được không, nói như thế nào ta cùng Vệ Thanh Thanh đều cùng một chỗ tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ điều tra ở bên trong đợi lâu như vậy, mọi người cũng là bằng hữu, đến đưa tiễn nàng không phải rất bình thường?"
 
 	Long Dương Quân hai tay vây quanh, nghiêng dựa vào trên tường, cầm bạch nhãn trở mình Lý Diệu, "Là ngươi tập trung tinh thần đều nhào vào người ta Đại tỷ tỷ trên người, chỉ sợ liền Đinh Linh Đang đứng ở chỗ này ngươi đều nhìn không tới, chớ đừng nói chi là ta loại này không quan trọng gì tiểu nhân vật rồi."
 
 	"Chớ nói nhảm, cái này đều cái gì loạn thất bát tao."
 
 	Lý Diệu nhíu mày, từ trên xuống dưới đánh giá Long Dương Quân một hồi, hồ nghi nói "Như thế nào ngươi thật giống như nói ra suy nghĩ của mình, lại đối với ta bất mãn hết sức bộ dạng?"
 
 	"Nói nhảm, ta đương nhiên nói ra suy nghĩ của mình, đương nhiên bất mãn hết sức á!"
 
 	Long Dương Quân trầm mặt nói, "Về chúng ta hai cái ước định, ngươi sẽ không quên mất a?"
 
 	Lý Diệu: "Ách. . ."
 
 	Long Dương Quân: "Ngươi quả nhiên quên hết!"
 
 	Lý Diệu: "Làm sao có thể, chẳng qua nếu như ngươi có thể thoáng đề tỉnh một câu. . ."
 
 	Long Dương Quân: "Chính là chúng ta tại Nữ Oa chiến hạm Lý Đạt thành hiệp nghị, ta giúp ngươi đem Cổ Thánh giới đem tới tay, ngươi tắc thì hội điều động Tinh Diệu Liên Bang sở hữu lực lượng tới giúp ta chữa trị Nữ Oa chiến hạm, cũng tìm ra Nữ Oa chiến hạm ở chỗ sâu trong bí mật a! Uy uy uy, ngươi sẽ không thật sự đã quên không còn một mảnh, đã cho ta là chạy đến Tinh Diệu Liên Bang đến nghĩa vụ lao động a?"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nháy mắt con ngươi, sau đó lớn tiếng ho khan.
 
 	Lại nói tiếp, Cổ Thánh giới Nữ Oa chiến hạm, thật sự là bước tiếp theo Tinh Diệu Liên Bang đại chiến lược ở bên trong, mấu chốt mấu chốt.
 
 	Liên Bang tuy nhiên chiến thắng Hắc Phong hạm đội, nhưng đối mặt đế quốc cùng Thánh Minh cái này hai đầu quái vật khổng lồ, như cũ ở vào hoàn cảnh xấu, duy nhất có thể đền bù tổng hợp quốc lực thượng sai cách, chính là bọn họ nắm giữ Hồng Hoang kỹ thuật.
 
 	Hồng Hoang kỹ thuật có hai đại nơi phát ra, thứ nhất là Côn Luân di tích, thứ hai tựu là Cổ Thánh giới ở chỗ sâu trong Nữ Oa chiến hạm cùng Bàn Cổ phòng thí nghiệm, hai cái nơi phát ra trên thực tế là giúp nhau giao nhau, có thể giúp nhau phân tích cùng xác minh.
 
 	Có thể đoán được, một khi đem tầng băng phía dưới hoàn hảo không tổn hao gì Nữ Oa chiến hạm cùng Bàn Cổ phòng thí nghiệm triệt để khống chế, thêm lên Côn Luân di tích, đạt tới "Một cộng một lớn hơn hai" hiệu quả, Liên Bang thực lực nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh, sinh ra chất biến hóa.
 
 	Cái này chính là bọn hắn tranh bá Tinh Hải vương bài.
 
 	Chỉ có điều, quá khứ hơn nửa năm thời gian một mực bị khốn tại Hắc Phong hạm đội còn sót lại vấn đề, hơn nữa đường xá xa xôi, tuyến đường an toàn hiểm ác, Liên Bang một mực không có đầy đủ thời gian cùng tài nguyên, đi bận tâm hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong Cổ Thánh giới, lúc này mới kéo dài tới hôm nay.
 
 	Theo Hắc Phong hạm đội tàn binh "Chiến trường khởi nghĩa", không ngớt gần một năm đại chiến cuối cùng hết thảy đều kết thúc, Liên Bang rốt cục có thể điều ra tinh nhuệ nhất lực lượng cùng khổng lồ nhất tài nguyên, đến đả thông hắc ám tinh vân bên trong đường biển, đem Cổ Thánh giới nhét vào Liên Bang ôm ấp hoài bão!
 
 	Mà cái này, cũng chính là Lý Diệu lên đường đi Tinh Hải bên trong tìm kiếm địa cầu trước khi, ở lại Tinh Hải biên thuỳ cuối cùng một cái nhiệm vụ.
 
 	"Cái này ngươi yên tâm, ta như thế nào hội quên đâu?"
 
 	Lý Diệu nói, "Liên Bang phương diện khổng lồ hạm đội đã tại tập kết, tại Côn Luân di tích chờ đợi vài chục năm, trên trăm năm Hồng Hoang văn minh tất cả lĩnh vực chuyên gia cũng nhao nhao tụ tập lại, hợp thành khổng lồ chuyên gia đoàn đội, Mông Xích Tâm, Hàn Bạt Lăng, Yến Ly Nhân những đạo hữu này cũng đều buông xuống đỉnh đầu công tác, đang tại trù tính nở mày nở mặt trở lại Cổ Thánh giới sự tình, dự tính nhanh nhất, trong vòng một tháng có thể lên đường.
 
 	"Lần này chúng ta đã có hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong chính xác tuyến đường an toàn tin tức, lại nắm giữ Cổ Thánh giới tọa độ, còn chiếm được Hắc Phong hạm đội cùng Huỳnh Hỏa Trùng số tiên tiến đi thuyền kỹ thuật cùng tinh hạm ủng hộ, hết thảy thuận lợi, tối đa một năm nửa năm, tuyệt đối có thể trở về đến Cổ Thánh giới."