Chương 1947: Xâm nhập, Hắc Tinh Đại Đế khởi nguyên!
 
 	Cho dù lấy Kiêu Long hào cảm giác phạm vi không xa trinh sát pháp bảo, cũng có thể phát giác được Tinh Hải bên trong nhộn nhạo các loại linh năng ba động gợn sóng.
 
 	Cái kia cũng không phải tự nhiên tạo ra phóng xạ, mà là một ít thần binh lợi khí khuấy động đến cực hạn, dấu vết lưu lại.
 
 	Ngẫu nhiên bị Kiêu Long hào bắt được kim loại hài cốt cũng có mới có cũ, một chút hài cốt rõ ràng là gần nhất mới bị xé nứt cùng hòa tan.
 
 	Lý Diệu còn ẩn ẩn cảm giác được, mảnh này tinh hệ nơi trọng yếu tài nguyên giàu tập khu, có không ít tinh hạm đã từng đi thuyền qua dấu hiệu, còn có mấy trăm tòa Tinh Cự hợp thành cỡ lớn Tinh Không chi môn.
 
 	Thỉnh thoảng có đến từ cái khác đại thiên thế giới hạm đội, thông qua Tinh Không chi môn chỉ dẫn, nhảy vọt đến nơi đây.
 
 	Liền ngay cả phiêu phù ở Vũ Trụ trong chân không không người trinh sát tinh mắt, số lượng cũng càng ngày càng nhiều, tạo thành kín không kẽ hở không gian ba chiều cảnh giới tuyến.
 
 	Rất nhiều chứng cứ biểu hiện, nơi này hẳn là Chân Nhân loại đế quốc một chỗ kiểu mới pháp bảo sân kiểm tra.
 
 	Lý Diệu không dám để cho "Linh Đang hào" quá mức tới gần nơi này phiến tinh hệ viên thứ tư hành tinh.
 
 	Mặc dù "Linh Đang hào" có được tương đương tiên tiến ẩn hình hệ thống, nhưng dù sao gặp Tinh Vân phong bạo xâm nhập, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, còn lây dính đại lượng phóng xạ, quá mức tới gần Vũ Anh tinh, vô cùng có khả năng bị khắp nơi đều là không người trinh sát tinh mắt quét hình đến.
 
 	Lý Diệu tại Vũ Anh giới ngoại vây xoay ba ngày, lựa chọn Vũ Anh tinh hệ thứ năm khỏa hành tinh thứ chín khỏa vệ tinh.
 
 	Đây là một viên không có nửa điểm linh năng ba động, ngay cả kim loại phản ứng đều không rất mãnh liệt, không có gì cả cằn cỗi tinh cầu.
 
 	Thậm chí liền xem như "Vũ khí sân kiểm tra", đều hơi nghi ngờ không đủ tư cách.
 
 	Lý Diệu bí mật trinh sát nửa ngày, cũng không có tại viên này hòn đá nhỏ vệ tinh bên trên phát hiện nửa điểm Nhân Loại hoạt động cùng pháp bảo công kích dấu hiệu.
 
 	Dùng để giấu kín "Linh Đang hào", không thể tốt hơn.
 
 	Lý Diệu tại viên này vệ tinh bên trên tìm tới một đầu sâu đạt mấy ngàn thước nếp uốn, ngoại trừ phong ấn mình huyết nhục chi khu ngủ đông kho, vẫn như cũ duy trì mức thấp nhất độ vận chuyển bên ngoài, đóng lại "Linh Đang hào" tất cả pháp bảo đơn nguyên.
 
 	Hắn lại chế tạo một trận nhìn như thiên thạch va chạm hình thành quy mô nhỏ dãy núi sụp đổ, đem "Linh Đang hào" vùi lấp ở phía dưới.
 
 	Không chê vào đâu được ngụy trang hoàn thành, Lý Diệu Nguyên Thần liền cùng huyết sắc Tâm Ma cùng một chỗ, khống chế lấy Kiêu Long hào, vô thanh vô tức hướng Vũ Anh tinh bay đi.
 
 	Kiêu Long hào vấn đề lớn nhất là thể tích quá nhỏ, lại không có làm khôn giới có thể dùng, dẫn đến nó có thể giả bộ chở nhiên liệu cùng nguồn năng lượng đều ít đến thương cảm.
 
 	Cho nên tại tránh thoát viên này vệ tinh lực hút, đem tốc độ bão tố đến cực hạn về sau, Lý Diệu liền để Kiêu Long hào tiến vào quán tính chế độ máy bay, chỉ là ngẫu nhiên vì tránh đi Chân Nhân loại đế quốc tuần tra hạm đội cùng không người trinh sát tinh mắt, mới thoáng điều khiển tinh vi phương hướng.
 
 	Kiêu Long hào bất quá tay chỉ dài ngắn, tấn cấp Hóa Thần về sau, Lý Diệu đối linh năng lực khống chế lại tăng lên một cái đẳng cấp, tại rộng lớn vô ngần Tinh Hải bên trong, cho dù đế quốc mạng lưới phòng ngự lại nghiêm mật, lại làm sao có thể chắn được dạng này tú hoa châm tinh hạm?
 
 	Lý Diệu thuận lợi đột phá Vũ Anh tinh ngoại vi mạng lưới phòng ngự, ở phía xa lẳng lặng quan sát đến viên này tại Nhân Loại Văn Minh lịch sử phát triển bên trên có sâu xa ý nghĩa tinh cầu.
 
 	Nếu như Chân Nhân loại đế quốc mê hoặc tuyên truyền có 30% là thật, như vậy "Tu tiên giả" loại quái vật này, liền chính là từ nơi này đản sinh.
 
 	Hôm nay Vũ Anh tinh, cũng là bị một tầng nhàn nhạt sương mù xám bao phủ, không quá giống chính là tự nhiên hình thành, giống như là một loại nào đó cổ quái từ trường hoặc là phòng ngự đại trận.
 
 	Sương mù xám ở giữa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy mấy đầu dài nhỏ quỹ đạo, giăng khắp nơi, có chút cùng xích đạo song song, có chút lại thẳng đứng tại xích đạo, đem Vũ Anh tinh bao bọc vây quanh.
 
 	Đã mắt thường đều có thể phát hiện những này quỹ đạo tồn tại, cái kia bọn họ đường kính nhất định thô kinh người, chính là cùng loại Thiên Hoàn Giới "Hình khuyên quỹ đạo ụ tàu" loại hình siêu cự hình pháp bảo công trình.
 
 	Vũ Anh tinh chỉ có một cái vệ tinh, Tinh Không chi môn liền thiết lập ở vệ tinh phụ cận, nơi đó tựa hồ thành lập một tòa quy mô cực lớn căn cứ quân sự, chí ít Lý Diệu tại ngắn ngủi ba giờ đầu bên trong, liền cảm giác được mấy chiếc tinh hạm hạng nặng xuất nhập.
 
 	Làm sao bây giờ, hẳn là lựa chọn chỗ nào làm vì mình thứ nhất thẩm thấu mục tiêu?
 
 	Chính là Vũ Anh tinh, nó vệ tinh, tốt hơn theo liền lựa chọn một chiếc qua lại đế quốc chiến hạm?
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, quyết định đem đột phá khẩu đặt ở Vũ Anh tinh bên trên.
 
 	Đế quốc chiến hạm tại Tinh Hải đi thuyền bên trong chính là toàn mật phong, còn có linh năng hộ thuẫn cùng từ trường quấy nhiễu đại trận bảo hộ, rất khó thấm vào, nếu như bên ngoài xác trên trang giáp động tay chân gì, cực dễ dàng bị chiến hạm hệ thống phòng ngự cảm giác được.
 
 	Huống chi, cũng không phải là tất cả đế quốc trên chiến hạm, đều có "Cao phân tử trục tầng quét hình pháp bảo", Lý Diệu đoán chừng, ít nhất phải tại "Tổng hợp sửa chữa hạm" bên trên mới có thể tìm được.
 
 	Chui vào vệ tinh đạo lý cũng giống như vậy, nơi đó chính là Chân Nhân loại đế quốc căn cứ quân sự, phòng ngự nhất định đặc biệt nghiêm mật.
 
 	Kiêu Long hào nhiên liệu cùng năng lượng có hạn, chưa hẳn có thể ủng hộ hắn Nguyên Thần, làm ra một hệ liệt độ khó cao động tác.
 
 	Vạn nhất tại chui vào căn cứ quân sự quá trình bên trong, Kiêu Long hào nhiên liệu hao hết, để hắn Nguyên Thần biến thành cô hồn dã quỷ, tại tu tiên giả trong căn cứ xông loạn đi loạn, vậy liền lúng túng.
 
 	Vũ Anh tinh thể tích so Thiên Nguyên tinh còn phải lại đại nhất vòng, diện tích bề mặt càng là làm lớn ra gần gấp đôi, tu tiên giả không có khả năng giám sát đến mỗi một cái góc, luôn có hắn lén lén lút lút chỗ trống.
 
 	Quan trọng hơn chính là, Vũ Anh tinh chính là có thể cư trú hành tinh, có được dày đặc tầng khí quyển, có thể ngăn cản được 99% phóng xạ cùng lạp tử lưu.
 
 	Đối với không có thể xác bảo vệ Nguyên Thần mà nói, đó là tương đối thoải mái dễ chịu cùng ổn định hoàn cảnh.
 
 	Tại Lý Diệu đáy lòng, cũng rất muốn đi Vũ Anh tinh tìm tòi hư thực, nhìn xem trong truyền thuyết Hắc Tinh Đại Đế quê quán đến tột cùng là cái dạng gì.
 
 	Chỉ bất quá. . .
 
 	"Cả viên Vũ Anh tinh bên ngoài, bao phủ một tòa quy mô hùng vĩ từ trường, giống như là cấm chế nào đó cùng phong ấn, đưa nó gắt gao bao lại!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, " toà này cấm chế dựa vào vờn quanh cả hành tinh hơn mười đầu quỹ đạo đến phát động, không biết đến tột cùng có gì đó cổ quái, cũng không biết tại Kiêu Long hào đột phá tầng khí quyển thời điểm, sẽ hay không bị nó trinh sát đến."
 
 	Cái này là một đại vấn đề.
 
 	Lý Diệu tập trung tinh thần, tiếp tục quan sát Vũ Anh tinh.
 
 	"A?"
 
 	Hắn Nguyên Thần nhẹ nhàng chấn động , khiến cho Kiêu Long hào đầu tàu nhô ra một viên nho nhỏ tinh mắt, "Đó là cái gì?"
 
 	Đã thấy Vũ Anh tinh vệ tinh phía trên, bay lên một chi hạm đội kích thước khổng lồ, đi thuyền đến Vũ Anh tinh đồng bộ quỹ đạo bên ngoài, hướng phía Vũ Anh tinh phun ra ra đại lượng vật chất.
 
 	Những này vật chất cao tốc rơi xuống, tại Vũ Anh tinh tầng khí quyển ở giữa ma sát ra từng mảnh Hồng Liên, phảng phất một đám cực điểm chói lọi mưa sao băng.
 
 	Khoảng cách thực sự quá xa, Lý Diệu phân biệt không ra chi hạm đội này đến tột cùng ném đi những thứ gì xuống dưới.
 
 	Nếu như nói là "Đồng bộ quỹ đạo oanh tạc", tựa hồ không cần như thế; nếu như nói chính là vứt bỏ pháp bảo hài cốt cùng linh năng rác rưởi, hiện tại quả là có chút cổ quái.
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần nhanh chóng cấu tạo lấy từng tòa mô hình, điên cuồng tính toán những này vật chất rơi xuống quỹ tích, hắn phát hiện những này vật chất phun ra cũng không một chút quy luật có thể nói, đại lượng vật chất va chạm nhau cùng vẩy ra, không ít vật chất đều thoát ly hạm đội giám sát, nghiêng nghiêng bay về phía đại địa.
 
 	Bao quanh cả viên Vũ Anh tinh cấm chế hoặc là phong ấn, cũng không có đối với mấy cái này vật chất làm ra nửa điểm phản ứng vậy liền giống như là hạm đội đế quốc làm theo thông lệ, mỗi ngày cố định nghiêng đổ rác.
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, không do dự nữa, đem Kiêu Long hào tốc độ cùng xâm nhập tầng khí quyển góc độ đều điều tiết đến vừa đúng.
 
 	Khi tiến vào Vũ Anh tinh tầng khí quyển trước đó một sát na, cùng một khối đế quốc trên tinh hạm phun ra vật chất phát sinh vi diệu xoa đụng, tựa như chính là từ khối này vật chất bên trên phân cởi xuống một phần nhỏ, quả nhiên thông suốt, chui vào đi vào!
 
 	"Tê tê tê tê tê tê tê!"
 
 	Kiêu Long hào cùng tầng khí quyển cao tốc ma sát, cọ sát ra vô cùng mỹ lệ hỏa diễm, Lý Diệu Nguyên Thần giống như là giống như là đưa thân vào trong biển lửa, kinh tâm động phách lại chói lọi tới cực điểm, cảm ngộ mới hóa thành từng tòa mới linh từ mô hình, tại hắn Nguyên Thần chỗ sâu từ từ nở rộ.
 
 	"Hưu!"
 
 	Không biết qua bao lâu, biển lửa vô biên trong nháy mắt tiêu tán, Kiêu Long hào thành công đột nhập Vũ Anh tinh bên trong tầng khí quyển bộ.
 
 	Lý Diệu nguyên bản là từ đằng xa nghiêng cắt vào tầng khí quyển, vận động quỹ tích cùng đại bộ phận vật chất cũng khác nhau , chờ đến xuyên qua tầng khí quyển về sau, chung quanh "Mưa sao băng" sớm đã vô tung vô ảnh, vừa vặn làm hắn có thể không trở ngại chút nào quan sát viên này nghe tiếng đã lâu tinh cầu.
 
 	Lý Diệu tại cao mấy ngàn thước trống không ấn tượng đầu tiên, đây là một viên. . . Kéo dài hơi tàn tinh cầu.
 
 	Tối tăm mờ mịt bầu trời, màu vàng nâu đại địa, cho dù tại mấy ngàn thước phía trên dõi mắt trông về phía xa, đều rất khó tìm đến một chút điểm lục sắc, tựa như chính là hư thối quả táo, bị ép khô quả cam.
 
 	Đại địa phía trên, khắp nơi có thể thấy được san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng, tạo thành từng tòa quy mô hùng vĩ thành thị, đại biểu nơi này từng có qua độ cao phát đạt, vô cùng huy hoàng Văn Minh.
 
 	Nhưng bây giờ, tất cả thành thị đều biến thành một mảnh ảm đạm cùng tĩnh mịch, khắp nơi là đổ nát thê lương cùng trống rỗng cương cân thiết cốt, bốn phương thông suốt tinh quỹ hết thảy vặn vẹo thành bánh quai chèo, lại bị cát vàng che giấu, hóa thành từng mảnh từng mảnh mấy trăm năm không người cúng mộ, phá thành mảnh nhỏ mộ bia.
 
 	Lý Diệu còn ở trên mặt đất nhìn thấy từng cái sâu không thấy đáy hố to, mỗi một cái hố to đều giống như một trương lòng tham không đáy huyết bồn đại khẩu, đơn giản muốn đem tới gần thành thị phế tích thôn phệ xuống dưới.
 
 	Từ đường kính nhìn, nhỏ nhất hố to đường kính đều nắm chắc trăm cây số, lớn nhất hố to căn bản là không có cách đánh giá.
 
 	Lý Diệu tại những này hố to biên giới, thấy được sóng xung kích hình thành nếp uốn cùng gợn sóng, cũng nhìn thấy một chút nhiệt độ cao nung chảy dấu hiệu.
 
 	Nói cách khác, những này đường kính mấy trăm cây số, đem nửa tòa thành thị đều thôn phệ hết hố to, có thể là "Hố bom", chính là một loại nào đó hủy diệt tính vũ khí, hung hăng oanh kích tạo thành.
 
 	Cũng không biết, khi hố bom hình thành lúc, bên cạnh thành thị đến tột cùng chính là sớm đã hoang vu, hay là vẫn như cũ ngựa xe như nước, rộn rộn ràng ràng.
 
 	"Viên tinh cầu này tựa như chính là tiến hành qua hơn một trăm trận thế chiến, Hắc Tinh Đại Đế đối với mình quê quán còn thật sự là ngoan độc!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần tiếp tục hướng bốn phương tám hướng thả ra thần niệm, tựa hồ ở trên đường chân trời tìm thấy được một chút sinh mệnh hoạt động dấu hiệu, điều này làm hắn thoáng thở dài một hơi.
 
 	Nhưng hắn không dám không chút kiêng kỵ thả ra thần niệm điều tra, linh năng không đủ là một mặt, mà lại hắn còn ở trên bầu trời phát hiện không ít cao tinh độ tinh mắt cùng quét hình huyền quang phóng thích ra ba động.
 
 	Đây là một viên bị độ cao giám sát tinh cầu.
 
 	Nhất cử nhất động của hắn, đều phải vạn phần cẩn thận.
 
 	"Chúng ta không thể một mực dùng Kiêu Long hào đến hành động."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, " nhất định phải tìm kiếm một bộ thân thể mới."