Ba giây đồng hồ sau khi, Lý Diệu lại vòng trở lại, lông mày khẽ nhíu, tựa hồ chính đang suy tư phi thường thâm ảo học thuật vấn đề.
 
 	"Lý Diệu đại sư, ngài còn có dặn dò gì?"
 
 	Tạ An An một cái giật mình, một mực cung kính hỏi.
 
 	Từng trải qua Lý Diệu tài năng như thần tu luyện thủ đoạn, nàng nơi nào còn dám xưng hô người ta là "Sư huynh" ?
 
 	Lý Diệu nói: "Không sơn luận kiếm, muốn ngày mai mới bắt đầu chính thức tiếp đón, không biết phụ cận có không có chỗ, có thể ở thượng một đêm?"
 
 	Tạ An An vội vàng nói: "Có, ngũ km ở ngoài xích nham than cảnh khu bên trong, có một nhà xích nham tiểu trúc, phong cảnh tươi đẹp, cách điệu tao nhã, rất nhiều nổi danh luyện khí sư đều yêu thích ở nơi đâu; nội thành bên trong Thiên Sơn Nguyệt quán rượu lớn, nhưng là bản địa xa hoa nhất khách sạn, phương tiện xa hoa, phục vụ chu đáo, giao thông cực kỳ tiện lợi. Không biết Lý Diệu đại sư yêu thích trụ náo nhiệt một ít, vẫn là yên tĩnh một ít, ta này giúp ngài dự định một gian Chưởng môn phòng xép "
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng, mặt không chút thay đổi nói: "Không cần phiền phức như vậy, con người của ta khá là khiêm tốn, bình thường cấp tốc khách sạn là có thể."
 
 	"A?"
 
 	"Tốt nhất giá cả lợi ích thực tế một điểm, dù cho không có cửa sổ giá đặc biệt phòng, là có thể."
 
 	"A?"
 
 	. . .
 
 	Nửa giờ sau, hồn bay phách lạc Tạ An An rốt cục trở lại kiếm kích trong rừng trúc.
 
 	Đông đảo luyện khí con cháu thế gia đã kết thúc giao đấu, chuyển đến rừng trúc phần cuối, róc rách suối nước bên cạnh xếp đầy sơn hào hải vị mỹ vị, chén quang đan xen, bàn luận trên trời dưới biển, bầu không khí rất là náo nhiệt.
 
 	"Tại sao lâu như thế? ngươi nhưng là bỏ qua một hồi đặc sắc tuyệt luân trò hay a vừa nãy tranh tài rất là mạo hiểm,
 
 	Ta so đấu đến cuối cùng một hạng thì, mới may mắn thắng lợi đâu "
 
 	Long Vân Tâm đem Tạ An An kéo đến bên người ngồi xuống, lại đi nàng trong bát gắp hai con thủy tinh tôm bóc vỏ, lúc này mới cáu giận nói, "Nhiều như vậy lưu phái chính thống truyền nhân, từ biển sao các nơi tụ tập lại một chỗ, cũng không dễ dàng, ta có ý định mang ngươi đi ra mở mang tầm mắt, kết quả thời khắc mấu chốt. ngươi trả lại chạy mất, thực sự là "
 
 	Tạ An An còn có chút hoảng hốt.
 
 	Mọi người ăn, đương nhiên đều là thượng thừa nhất thức ăn, có từ mười mấy cái mảnh vỡ thế giới vận đến băng tiên. có các loại trân cầm dị thú.
 
 	Nhưng là chẳng biết vì sao, Tạ An An trước mắt di động, vẫn là Lý Diệu liền sữa đậu nành, gặm rau hẹ bính dáng dấp.
 
 	Long Vân Tâm cau mày, ở nàng dưới sườn nhẹ nhàng bấm một cái. Nói: "Làm sao, ngươi này cao thủ bằng hữu không có sao chứ?"
 
 	"Cao thủ" hai chữ, trả lại đặc biệt tăng thêm một chút.
 
 	"Không, không có chuyện gì."
 
 	Tạ An An phục hồi tinh thần lại, lấy lại bình tĩnh, hiếu kỳ nói, "Long tỷ tỷ, giống như ngươi vậy nhất lưu luyện khí sư, bình thường đều là làm sao huấn luyện hai tay cảm tri đây?"
 
 	"Làm sao đột nhiên hỏi cái này? chúng ta Long gia không cái gì quá tốt hai tay cảm tri phương pháp tu luyện, nhưng mà "
 
 	Long Vân Tâm cười nói."Đông minh La gia La huynh, còn có lần này nấu kiếm tiểu tập người chủ trì Đồ huynh, hai nhà bọn họ truyền thừa, đều rất coi trọng hai tay cảm tri tu luyện, không bằng xin bọn họ hai vị giới thiệu một chút?"
 
 	Tên Béo La Đông "Ha ha" nở nụ cười, không giấu làm của riêng, lược chiếc đũa, hai con lại bạch lại huyên bàn tay than ra, cực kỳ giống hai khối to lớn không gì so sánh được bạch ngọc.
 
 	Hắn dương dương tự đắc địa nói rằng: "La gia chúng ta luyện khí phong cách, lấy tay tốc siêu cao. Cảm tri nhạy cảm mà xưng, phương pháp tu luyện không phải bí mật gì, gọi là Bích Ngọc tay."
 
 	"Đây là Đồng Tử Công, từ truyền nhân mới vừa vừa ra đời bắt đầu. Liền muốn mỗi ngày dùng tới tốt ngọc thạch mài thành bụi phấn, ở trên tay hắn không dừng vuốt nhẹ, lại dùng bí dược không ngừng ngâm, ngày qua ngày, năm này qua năm khác, mấy chục năm như một ngày. Không thể có nửa ngày gián đoạn, nói đến là một môn khổ công, người thường là kiên trì không tới "
 
 	"Có câu nói, ngọc có thể thông linh, môn công pháp này, đúng rồi ngọc thạch linh tính, chuyển đến luyện khí sư hai tay trên, tu luyện tới cực hạn thì, đôi tay này tự nhiên có thể thông linh a, ha ha ha ha "
 
 	"Ta này cũng không tính là cái gì, chỉ là hao chút nhi tiền, hao chút nhi công phu thôi, Đồ gia hai tay cảm tri phương pháp tu luyện, đó mới gọi làm người nghe kinh hãi a, Đồ huynh, ngươi cho Tạ tiểu muội nói một chút đi "
 
 	Đồ Vĩnh Thanh cười nhạt, duỗi ra hai tay.
 
 	Hai tay của hắn, nhưng là lít nha lít nhít, che kín vô số hơi ao hãm xuống hố nhỏ.
 
 	Đồ Vĩnh Thanh nói: "Chúng ta Đồ gia tu luyện hai tay cảm tri phương pháp, đúng là dùng không là cái gì tiền."
 
 	"Mọi người đều biết, trong Tu Chân giới có một loại dị quả gọi là hồng cây củ ấu, cả người mọc ra gờ ráp, gờ ráp thượng còn có nhẹ nhàng độc tố, đâm đến tay đau đớn cực kỳ."
 
 	"Chúng ta Đồ gia đệ tử, thuở nhỏ bắt đầu, hay dùng này hồng cây củ ấu đến tu luyện, mỗi thời mỗi khắc, hai tay đều muốn nắm hai viên hồng cây củ ấu, ăn cơm luyện công ngủ, ngày ngày như vậy, hơi bất cẩn một chút sẽ bị quấn tới, đau tận xương tủy, nhưng là không thể buông lỏng."
 
 	"Theo tuổi lớn lên, hồng cây củ ấu số lượng từ từ tăng cường, đến lúc sau hai tay các nắm bảy, tám viên hồng cây củ ấu, nhưng là vận chuyển như thường, không bị quấn tới, này mới xem như là tiểu có thành tựu."
 
 	Nói, Đồ Vĩnh Thanh song tay khẽ vung, quả nhiên , lòng bàn tay xuất hiện bảy, tám viên tiểu Thứ Vị như thế hồng trái cây, mơ hồ hiện ra màu đỏ tươi huyền quang.
 
 	Ai cũng không biết hắn vừa nãy những này hồng cây củ ấu giấu ở nơi nào, nhất thời gây nên ở tại tràng thốt lên.
 
 	Tạ An An sáng mắt lên, vội la lên: "Đồ đại ca, ngươi này phương pháp tu luyện đúng là tuyệt diệu, không biết ngươi là có hay không nghe nói qua, dùng đồng dạng biện pháp, nhưng là hồng cây củ ấu đổi thành tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện?"
 
 	Đồ Vĩnh Thanh sững sờ, trả lại không nói chuyện, La Đông trước tiên phình bụng cười to: "Đây là cách gì? Tử hoàn kiếm nghĩ cắn một cái đau đớn, vượt qua hồng cây củ ấu gấp mười lần, miệng vừa hạ xuống liền tứ chi co giật, miệng sùi bọt mép, vậy còn làm sao tu luyện?"
 
 	"Hơn nữa tử hoàn kiếm nghĩ tính cách hung mãnh, lại không thể như hồng cây củ ấu như thế đàng hoàng đối với ở lòng bàn tay, muốn cho nó bất động thời điểm là có thể bất động "
 
 	"Lại nói, Tu Chân giả đều là lực lớn vô cùng, chỉ sợ bị tử hoàn kiếm nghĩ cắn một cái, một phát lực, lập tức đem tử hoàn kiếm nghĩ cho bóp chết, này mỗi ngày muốn trảo bao nhiêu tử hoàn kiếm nghĩ, mới đủ tu luyện?"
 
 	Đồ Vĩnh Thanh nở nụ cười, phong độ phiên phiên nói: "Tạ tiểu muội nói tới, dùng dị trùng đến tu luyện hai tay cảm tri phương pháp, ta ngược lại thật ra có biết một, hai."
 
 	"Ở rất nhiều cổ đại Tu Chân Giới trong sổ, đều ghi chép quá dị trùng tu luyện pháp, trong đó dùng tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện, đó là cao cấp nhất thần thông một trong."
 
 	"Có điều, những này cổ đại bút ký, đều nói không tỉ mỉ, đại thể là nghe nói nghe đồn quái đàm luận loại hình."
 
 	"Theo ý ta, dùng tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện hai tay cảm tri, quá mức hoang đường, như vậy hết sức đau đớn, ra sao quái vật tài năng chịu đựng được?"
 
 	"Cổ tu thế giới, như vậy chuyện lạ quái luận trả lại có rất nhiều. Dù sao cũng là cổ nhân mà, tuy rằng sáng tạo xán lạn huy hoàng cổ Tu Văn minh, nhưng đối với thiên nhiên, đối với thiên địa vạn vật. Đối với Tinh Thần Đại Hải nhận thức trả lại tương đương thô thiển, có lúc vì hấp dẫn tin chúng môn đồ, chuyện giật gân, giả vờ kinh người chi ngữ, hơn nữa nghe sai đồn bậy. Dần dần liền đem tu chân cho thần hóa."
 
 	"Hôm nay Tu Chân giả, đương nhiên muốn từ cổ tu bên trong thế giới rút lấy chất dinh dưỡng, nhưng cũng không thể một mực mù quáng theo, muốn lấy tinh hoa, đi bã."
 
 	"Loại này dùng tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện hai tay cảm tri phương pháp, nghĩ đến là cổ nhân phô trương thanh thế, nghe sai đồn bậy, thuộc về bã không thể nghi ngờ."
 
 	"Tạ tiểu muội, nghe ta một câu, tu luyện không có đường tắt. Cũng không thể một bước lên trời, loại này kỳ kỳ quái quái dị trùng tu luyện pháp, vẫn là bớt tin cho tốt."
 
 	"Nếu như ngươi muốn tu luyện hai tay cảm tri, ta có thể đưa ngươi mấy viên hồng cây củ ấu, dạy ngươi một ít cơ bản thủ pháp, ngươi trước tiên thử một chút xem tốt rồi."
 
 	"Có điều muốn trước tiên nhắc nhở ngươi một câu, bị hồng cây củ ấu nhẹ nhàng quấn tới một hồi, nhưng là rất đau nha "
 
 	Mọi người hữu thiện nở nụ cười.
 
 	Tạ An An khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, đầy bụng lời nói vọt tới đầu lưỡi, cũng không biết vì sao lại nói thế. Mờ mịt chốc lát, vẫn là ngồi xuống lại, hết sức chuyên chú đối phó lên tôm bóc vỏ đến.
 
 	Nói tới tu luyện đề tài, trong bữa tiệc lần thứ hai vui mừng lên. Đại gia dồn dập nói lên việc tu luyện của chính mình gian nan đến mức nào, nhận hết thường người không cách nào nhịn được khổ sở, mọi việc như thế.
 
 	Tạ An An nghe được lo lắng, tìm cái cớ, rời đi tiệc rượu, ở rừng trúc đi loạn.
 
 	Bất tri bất giác. Càng chạy càng xa, đi tới mọi người vừa nãy giao đấu bể nước.
 
 	Nước ao trong suốt, tảng đá um tùm, bảy, tám chuôi rỉ sét loang lổ đao kiếm vẫn cứ đâm ở tại chỗ, chưa thu thập, còn có Lý Diệu cẩn thận tỉ mỉ đánh bóng hoàn thành chuôi này liên cứ kiếm, ở đá lởm chởm trong quái thạch ngạo nhiên đứng thẳng.
 
 	Thanh kiếm này lu mờ ảm đạm, nhìn xem rồi cùng mọi người quang hoa bắn ra tứ phía bảo kiếm cách nhau rất xa, hơn nữa Lý Diệu vội vã rời đi, liền vẫn ở lại chỗ này, không ai có hứng thú đưa nó nhổ ra khá là.
 
 	Tạ An An lòng hiếu kỳ nổi lên, chuôi này liên cứ kiếm rút ra, hẹp dài quan sát kỹ.
 
 	Nàng xuất thân luyện khí thế gia, tuy rằng tu vi không sâu, cơ bản ánh mắt vẫn có, chỉ thấy chuôi này liên cứ kiếm tuy rằng bị đánh bóng Nhất mới, mỗi cái cấu kiện đều vừa khớp, điêu khắc phù trận mười phân rõ ràng, nhưng thật có chút khô khan, chỉ có thể nói tạm được, không tính là là siêu nhất lưu tác phẩm.
 
 	Tạ An An nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không biết đang suy nghĩ gì, vuốt nhẹ rộng rãi thân kiếm.
 
 	Bỗng nhiên, con mắt của nàng ổn định.
 
 	Trên thân kiếm có đồ vật.
 
 	Mắt thường mặc dù không cách nào nhìn thấy, nhưng thông qua đầu ngón tay nhỏ bé cảm tri, nhưng là có thể phát hiện, trên thân kiếm có từng đạo từng đạo vô cùng bí ẩn, như là nước chảy linh văn, quấn quanh đan xen, tạo thành từng toà từng toà không nhìn thấy phù trận, hoàn hoàn khảm bộ cùng nhau.
 
 	"Đây là "
 
 	"Mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù "
 
 	"Lý Diệu đại sư, dĩ nhiên dùng mấy khối bình thường nhất đá vụn, ở siêu cường hợp kim luyện chế liên cứ trên thân kiếm, lưu lại một đạo nhàn nhạt mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù "
 
 	"Làm sao có khả năng "
 
 	"Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, đến lúc sau tất cả mọi người đều theo dõi hắn xem, hắn nhưng là không chút biến sắc hoàn thành cổ phù điêu khắc, Long tỷ tỷ Đồ đại ca La đại ca. . . Không một người nhìn ra "
 
 	"Hắn, hắn nói quả nhiên  không sai, lẫn nhau thực lực chênh lệch quá lớn, nghiền ép, đây là tuyệt đối nghiền ép a "
 
 	Tạ An An không nhịn được, hướng về liên cứ kiếm trung đưa vào một đạo yếu ớt linh năng.
 
 	Trong nháy mắt, liên cứ kiếm thượng, liên tiếp bí ẩn phù văn đột nhiên lóe sáng, tạo thành mười hai đạo huyền ảo phiền phức phù trận, như là dùng một bút họa thành, không có nửa điểm nhi trệ ngại gián đoạn
 
 	"Rầm rầm "
 
 	Rừng trúc, vang lên nhẹ nhàng tiếng sấm rền, phảng phất một hồi tật phong sậu vũ, tức sắp giáng lâm
 
 	"Thêm vào mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù, chuôi này liên cứ kiếm uy lực, ít nhất tăng lên gấp đôi tuy rằng phù văn quá nông, chỉ là một lần, vậy cũng thật đáng sợ "
 
 	Tạ An An trố mắt ngoác mồm, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện khác.
 
 	Ở nấu kiếm tiểu tập vòng thứ nhất trung, có một tên luyện khí sư đối với yêu tinh lý luận đưa ra phản bác, nhằm vào đúng rồi "Mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù "
 
 	"Ta cho rằng, ) mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù, chỉ thích hợp với kết cấu đơn giản cổ đại đao kiếm, đối với do mấy trăm cái hơn một nghìn cái pháp bảo cấu kiện tạo thành hiện đại đao kiếm tới nói, tùy tiện tăng thêm loại này cổ phù, chỉ có thể dẫn đến nhiều loại phù trận xung đột, nhẹ thì linh năng tắc, phù trận vận chuyển mất linh, nặng thì linh năng hỗn loạn, thậm chí pháp bảo trực tiếp tan vỡ "
 
 	"Vì lẽ đó, yêu tinh lý luận, nhìn qua rất đẹp, nhưng chỉ là một loại lý tưởng trạng thái không tưởng, thế giới hiện thực trung, căn bản không thể làm được "
 
 	Đây là người luyện khí sư kia nguyên văn.
 
 	Tạ An An lạnh lùng rùng mình một cái.
 
 	"Lẽ nào, Lý Diệu đại sư cũng không phải là không tinh thông lý luận, hắn là thật sự hoàn toàn tán đồng yêu tinh lý luận, nhưng là xem thường với ở miệng lưỡi trong lúc đó Nhất so sánh, mà là dùng hành động thực tế, người khác đối với yêu tinh bác bỏ, triệt để nghiền nát "
 
 	"Ha ha ha ha "
 
 	Xa xa, rừng trúc phần cuối, luyện khí thế gia tinh anh các đệ tử không biết nói tới cái gì tuyệt diệu nơi, tuôn ra vui vẻ tiếng cười.
 
 	Tạ An An vuốt nhẹ mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù, si ngốc.
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện