Lý Diệu tầm nhìn trung, hết thảy đều bị màu xám sương mù bao phủ, chỉ còn dư lại Hổ Vương chiến khải cùng phi tinh cầu rõ ràng cực kỳ, mà hai người này rất nhanh đang điên cuồng giải toán trung hóa thành liên tiếp con số, đường nét cùng góc độ
 
 	Thế giới chân thật biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là một thuần túy tính toán thế giới!
 
 	Não tế bào sinh động độ 200 %!
 
 	Não tế bào sinh động độ 300 %!
 
 	Siêu tỉnh táo trạng thái, phát động!
 
 	"Xoạt!"
 
 	Huyền cốt chiến khải sau lưng, dâng trào ra cực kỳ tia sáng chói mắt, lại như là mọc ra hai chi dài mấy chục mét hỏa diễm cánh, tốc độ tiêu thăng đến tột đỉnh, hóa thành một đạo trắng đen xen kẽ lưu quang, hướng Hổ Vương chiến khải phát động nỗ lực!
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	Tả Phi Kinh căn bản không ngờ tới, Lý Diệu đến thời khắc sống còn lại vẫn có thể gia tốc
 
 	Này một cái căn bản không phải hướng về phía phi tinh cầu, hoàn toàn là hướng về phía hắn mà đến
 
 	Trước đó bố trí cạm bẫy toàn bộ thất bại, Lý Diệu mạnh mẽ đụng vào trên người hắn!
 
 	"Rầm!"
 
 	Hổ Vương chiến khải bị va bay ra ngoài xa mười mấy mét, tinh khải cấu kiện như thiên nữ tán hoa, bay lượn khắp trời
 
 	Nếu như nói mới bắt đầu một đao là Tả Phi Kinh đột nhiên không kịp chuẩn bị, vậy này va chạm sẽ là Hổ Vương chiến khải ở đối kháng chính diện trung, lần đầu ăn lớn như vậy thiệt thòi!
 
 	"Ngươi điên rồi!"
 
 	Tả Phi Kinh gắt gao cắn răng, làm sao đều không nghĩ ra
 
 	Luận kết cấu cường độ, sử dụng lượng lớn nhân tạo thiên tài địa bảo Hổ Vương chiến khải, huyền cốt chiến khải ngang tàng hơn rất nhiều
 
 	Như vậy chính diện va chạm, đối với Lý Diệu tạo thành xung kích, muốn so với hắn lớn hơn nhiều lắm
 
 	Nhưng là quái vật này làm sao
 
 	Không chờ hắn suy nghĩ kết thúc, Lý Diệu giống như phong ma, lần thứ hai nhào tới, sau lưng phun ra nuốt vào quang diễm, như một cái từ vực sâu trung nhảy lên một cái Giao Long!
 
 	Mạnh mẽ lực áp bách , khiến cho Tả Phi Kinh khuôn mặt hoàn toàn vặn vẹo hắn từ bỏ suy nghĩ, linh năng tuôn ra, hổ trên vuốt hồ quang lượn lờ trong nháy mắt bành trướng gấp mười lần, cùng Lý Diệu hạng nặng chiến đao mạnh mẽ đụng vào nhau
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Kinh thiên động địa thanh thế, không giống như là hai đài tinh khải đang tỷ đấu, cũng như là hai chiếc tinh thạch chiến hạm lấy tốc độ tối cao va chạm!
 
 	Trên khán đài hoàn toàn yên tĩnh, Thông Thiên tháp hoàn toàn yên tĩnh, hết thảy nhìn thấy trực tiếp đám người hoàn toàn yên tĩnh
 
 	Mỗi một tên khán giả nắm đấm đều gắt gao nắm chặt, lòng bàn tay mồ hôi phảng phất bị nắm đến muốn một lần nữa thấm về trong da đi
 
 	Trái tim của bọn họ đang thiêu đốt, đang nổ, thả ra khiến huyết dịch hoàn toàn sôi trào năng lượng!
 
 	Huyền cốt chiến khải biểu hiện vượt qua dù cho là tối gan to bằng trời khán giả tưởng tượng
 
 	Chỉ cần hơi có pháp bảo thường thức người đều biết, huyền cốt chiến khải giá cả chỉ có Hổ Vương một phần ba, song phương tính năng tham số chênh lệch rất lớn, trên lý thuyết tới nói, căn bản không cần tranh tài liền biết thắng thua
 
 	Thế nhưng ở hoàn hình tái đạo thượng, huyền cốt chiến khải nhưng trở thành duy nhất một đài dám hướng về Hổ Vương khởi xướng chính diện khiêu chiến, đồng thời kiên trì đầy đủ mười giây đồng hồ tinh khải!
 
 	Cứ việc có ưu tú nhất dàn giáo thiết kế, nhưng phổ thông vật liệu cường độ, trước sau đánh không lại nhân tạo thiên tài địa bảo
 
 	Mỗi một lần va chạm, đối với huyền cốt chiến khải tới nói lại như là bị một môn to lớn tinh từ pháo mạnh mẽ oanh kích, trên người đều sẽ tuôn ra đại đoàn đốm lửa cùng tinh khải cấu kiện
 
 	Mười giây sau khi huyền cốt chiến khải, hoàn toàn có thể xưng tụng "Vụn vặt thương tích đầy mình" tám chữ
 
 	Nhưng Lý Diệu nhưng là dùng này đoàn đồng nát sắt vụn, cắn răng kiên trì
 
 	Mỗi một lần khán giả cho rằng hắn cũng lại bò không đứng lên thì, hắn đều sẽ bùng nổ ra vừa nãy càng thêm nổ tung năng lượng, trình diễn từng hình ảnh điên cuồng chém giết!
 
 	"Dừng tay đi, như vậy chém giết, đủ để chứng minh huyền cốt chiến khải tính năng!"
 
 	Không ít khán giả, thậm chí là biển sâu đại học luyện khí hệ sư sinh, đều không đành lòng tiếp tục nhìn, ở trong lòng yên lặng nói
 
 	"Nhanh đình chỉ huyền cốt chiến khải đã đạt đến cực hạn, tiếp tục đấu nữa sẽ xảy ra chuyện!"
 
 	Siêu tân tinh Giang Thánh vẻ mặt không giống vừa nãy bình tĩnh như vậy, khóe miệng vẻ thần kinh địa co giật lên
 
 	"Ngươi điên rồi ngươi thật sự điên rồi!"
 
 	Ở Lý Diệu tật phong sậu vũ, cát bay đá chạy thế tiến công bên dưới, Tả Phi Kinh liên thanh cao giọng thét lên, "Ngươi vĩ diễm phun ra quá mức dị thường, nhất định là phản ứng của ngươi lô đỉnh xảy ra vấn đề, huyền cốt chiến khải căn bản ứng phó không được như thế cường độ cao va chạm, ngươi là đang đùa với lửa!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Phảng phất để chứng minh hắn, huyền cốt chiến khải phía sau, một toà động lực phù trận vượt qua vận chuyển cực hạn, ở nổ vang sau khi nổ tung
 
 	Chịu đến nổ tung ảnh hưởng, huyền cốt chiến khải phản ứng lô đỉnh xuất hiện chốc lát đình trệ, một trận "Kèn kẹt" dị hưởng sau khi, bốc lên bảy màu rực rỡ quỷ dị yên vụ
 
 	Tất cả mọi người đều sởn cả tóc gáy
 
 	Kinh nghiệm phong phú khải sư đều biết, đây là phản ứng lô đỉnh cực không ổn định dấu hiệu, nhất định phải lập tức chấm dứt vận chuyển!
 
 	Lý Diệu nhưng là rơi vào hết sức cuồng nhiệt, hét dài một tiếng:
 
 	"Coi như tan xương nát thịt, ta cũng phải làm cho huyền cốt chiến khải, danh dương thiên hạ!"
 
 	Huyền cốt chiến khải sâu sắc một ở, phản ứng lô đỉnh vận chuyển tới cực hạn cực hạn, khuấy động vĩ diễm chen lẫn khói đặc, phun ra đến hơn trăm thước có hơn
 
 	Lý Diệu cả người đều hòa vào trong ngọn lửa, vung ra xé nát tái đạo một đao!
 
 	"Ầm!"
 
 	Hạng nặng chiến đao cùng từ đãng hổ trảo trong lúc đó, tuôn ra thái dương trả lại tia sáng chói mắt
 
 	Hai cái không gì không xuyên thủng cận chiến pháp bảo đồng thời vỡ vụn
 
 	Lý Diệu nhưng là không để ý sóng trùng kích đánh túi bụi, vai chìm xuống, mạnh mẽ đánh tới
 
 	Này va chạm, huyền cốt chiến khải sau lưng lại có ba chỗ động lực phù trận nổ tung, phía bên phải thiết giáp hầu như hoàn toàn nát tan
 
 	Nhưng cũng Hổ Vương chiến khải, lần thứ hai phá tan xa mười mấy mét
 
 	Lý Diệu thừa cơ vọt tới trước, phi tinh cầu một cái ôm vào trong ngực, khụy hai chân xuống, liền muốn gia tốc
 
 	Giờ khắc này, sau lưng của hắn trong không khí, hiện ra một cái bảy màu lộ ra vòng xoáy, đang nhanh chóng bành trướng
 
 	Đây là linh năng lượng lớn tiết lộ, sắp phát sinh nổ tung trước cuối cùng dấu hiệu
 
 	Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, hét lên kinh ngạc
 
 	"Không được, huyền cốt chiến khải phản ứng lô đỉnh thật sự có vấn đề!"
 
 	"Không phải được xưng có cái gì cao áp van hệ thống à mau nhanh thả ra dư thừa linh năng a!"
 
 	"Nhanh bỏ dở thi đấu, muốn xảy ra vấn đề rồi!"
 
 	"Cao áp van hệ thống "
 
 	Biển sâu đại học trong trận doanh, siêu tân tinh Giang Thánh thở dài, chậm rãi lắc đầu, nhẹ giọng nói, "Cao áp phiệt thứ này, ở kịch liệt chém giết trung bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện trục trặc, thậm chí bị trực tiếp đánh nổ!"
 
 	"Đem tinh khải an toàn, tất cả đều ký thác ở một cái Tiểu Tiểu cao áp phiệt thượng cũng chỉ có điên cuồng cây cỏ phái luyện khí sư, mới sẽ nghĩ ra loại này phát điên biện pháp!"
 
 	Hổ Vương, sương mù, vạn kiếm ba đài tinh khải tất cả đều phát hiện huyền cốt chiến khải dị dạng
 
 	Ba tên khải sư trái tim xách tới trong cổ họng, linh năng tấm chắn trong nháy mắt kích phát đến cực hạn!
 
 	Muốn bỏ dở thi đấu, cũng không kịp
 
 	Ở mọi người phát sinh tiếng reo hò trước, Lý Diệu phản ứng lô đỉnh kích phát đến cực hạn, liều lĩnh địa gia tốc, gia tốc, gia tốc!
 
 	Huyền cốt chiến khải đầu tiên là hóa thành một viên sao chổi, đột phá tốc độ âm thanh một hơi lao ra hơn một nghìn mét xa
 
 	Sau đó bảy, tám toà động lực phù trận đồng thời nổ tung, phảng phất một thanh vô hình búa lớn, đưa nó mạnh mẽ đập xuống đất
 
 	Chưa kịp Lý Diệu đứng dậy, phảng phất một người tạo mặt trời nhỏ từ tái đạo nơi sâu xa từ từ bay lên, hắn triệt để nuốt chửng
 
 	Mặt trời nhỏ rất sắp biến thành một đoàn màu vỏ quýt hỏa cầu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng bành trướng, một đóa trắng bệch đám mây hình nấm từ từ bay lên, mây khói trung tựa hồ ẩn nấp một tấm yêu ma khuôn mặt, phóng ra dữ tợn nụ cười
 
 	Hỏa cầu bốn phía, sóng trùng kích hình thành một toà vòng xoáy khổng lồ chậm rãi dập dờn, khuếch tán
 
 	Thông Thiên tháp trên dưới nhiều tiếng hô kinh ngạc
 
 	Không ai có thể dự liệu được thảm kịch như vậy
 
 	Huyền cốt chiến khải phản ứng lô đỉnh lại một lần nổ tung!
 
 	Bất kể là thâm trầm như biển biển sâu đại học trận doanh, vẫn là cứng rắn như sắt đại biểu quân đội đoàn tất cả đều bùng nổ ra rối loạn tưng bừng
 
 	"Có lúc, ta thực sự là không hiểu nổi những này cây cỏ phái luyện khí sư, tất yếu vì một cái sai lầm con đường, đánh đến trình độ như thế này à "
 
 	Siêu tân tinh Giang Thánh lẩm bẩm nói, "Khiêu chiến biển sâu đại học lý tưởng vô cùng rộng lớn! Nhưng con kiến hám cây, đường cánh tay xe lý tưởng, há cũng không phải vô cùng rộng lớn "
 
 	"Kỳ thực, vừa bắt đầu biểu hiện, đã được rồi "
 
 	Xích điện bộ đội đặc chủng thủ lĩnh Quan Siêu, vẻ mặt cũng có chút âm u "Nhìn hắn tư liệu, vẫn là liên bang cấp một thương tàn quân nhân xuất thân bắt đầu ta không hiểu, tại sao một tuổi còn trẻ sinh viên đại học có thể được như vậy vinh dự "
 
 	"Có điều hiện tại, ta biết rồi!"
 
 	"Huyền cốt chiến khải, hay là không phải một đài ưu tú nhất tinh khải "
 
 	"Nhưng cái này kền kền Lý Diệu, xứng đáng với liên bang cấp một thương tàn quân nhân tên gọi, là một tên ưu tú nhất người tu chân!"
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	"Kền kền Lý Diệu!"
 
 	Vô số âm thanh, đều đang thở dài cùng một cái tên
 
 	Nguyên Mạn Thu đặt mông ngồi trở lại đến trên ghế, đại hoang chiến viện trận doanh như phần mộ bình thường tĩnh mịch
 
 	Hổ Vương điều động giả Tả Phi Kinh, vạn kiếm điều động giả Sa Ngọc Thành, sương mù điều động giả phong Khải, ba tên khải sư cũng là bị này một màn kinh người chấn động, thật lâu không thể bình tĩnh, nhất thời không cách nào động tác
 
 	Tuy rằng lẫn nhau là đối thủ cạnh tranh, nhưng Lý Diệu loại này cực kỳ ngu xuẩn điên cuồng, vẫn là làm bọn họ sản sinh rắc rối phức tạp tâm tình
 
 	Kền kền Lý Diệu, e sợ sẽ trở thành bọn họ này một đời khó quên nhất đối thủ
 
 	Chỉ có điều
 
 	"Không đúng vậy!"
 
 	Tả Phi Kinh phản ứng đầu tiên, chóp mũi nhất thời bốc lên một giọt mồ hôi lạnh, "Ta linh năng tấm chắn cường độ cũng không có giảm xuống, này liền nói rõ ta không có gặp phải sóng trùng kích oanh tạc!"
 
 	"Một bộ phản ứng lô đỉnh nổ tung, lực phá hoại có thể so với mấy chục viên thiên lôi địa hỏa nổ tung, coi như ở mấy ngoài trăm thuớc, cũng sẽ gặp phải sóng trùng kích công kích, ta linh năng tấm chắn, ít nhất phải suy yếu một phần tư mới đúng, làm sao có thể có "
 
 	"Mau nhìn!"
 
 	Sa Ngọc Thành kêu to lên, chỉ vào giữa bầu trời trôi nổi to lớn màn ánh sáng
 
 	Màn ánh sáng thượng, biểu hiện chính là hết thảy tuyển thủ khống chế bóng thời gian
 
 	Mà đại biểu Lý Diệu "Đại hoang chiến viện, huyền cốt chiến khải" tám chữ mặt sau, con số còn đang ngoan cường mà nhảy lên!
 
 	"Chín mươi chín giây!"
 
 	"Chín mươi chín điểm ngũ giây!"
 
 	"Một trăm giây!"
 
 	"Phi tinh cầu cạnh tốc, thắng bại đã phân!"
 
 	"Thắng được giả, đại hoang chiến viện, huyền cốt chiến khải, Lý Diệu!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Hổ Vương, vạn kiếm, sương mù ba đài tinh khải, lại như là bị gây cấm chế, đã biến thành đóng băng quan tài
 
 	Ba tên khải sư liền một đầu ngón tay út đều không thể động đậy, chỉ có thể phát sinh kinh hãi gần chết hò hét, "Lý Diệu thắng huyền cốt chiến khải thắng này đến tột cùng là tình huống thế nào!"
 
 	Thông Thiên tháp trên dưới, ở ngắn ngủi vắng lặng sau khi, cũng là bùng nổ ra vừa nãy càng mãnh liệt gấp trăm lần gây rối
 
 	Mỗi người chỗ sâu trong con ngươi đều nhảy lên một cái to lớn dấu chấm hỏi cùng một càng to lớn hơn dấu chấm than
 
 	Bọn họ hai mặt nhìn nhau, gần như phát điên!
 
 	"Tại sao, huyền cốt chiến khải rõ ràng tự bạo, Lý Diệu đều tan xương nát thịt, tại sao bên trong khảm ở phi tinh cầu bên trong trọng tài thần niệm, vẫn là tự động phán định hắn thu được thắng lợi a!"
 
 	"Nói đi nói lại, phi tinh cầu đây "
 
 	"Phi tinh cầu là dùng thiên tài địa bảo luyện chế mà thành, kiên cố nhất ổn định, coi như lại mãnh liệt nổ tung, cũng không phải xúc phạm tới nó, nó vừa nãy liền nên bay ra ngoài a!"
 
 	"Ca, ca!"
 
 	Hỏa cầu thật lớn trung, chậm rãi đi ra một bóng người màu đen
 
 	Hỏa diễm vẫn ở giáp trụ khe hở trong lúc đó lẩn trốn, phảng phất một trăm đóa Hồng Liên từ từ tỏa ra
 
 	Thi đấu kết thúc, phi tinh cầu thần thông tự động đóng lại, đã biến thành một bình thường kim loại cầu
 
 	"Vèo! Vèo vèo!"
 
 	Bóng đen giơ ngón trỏ lên, phi tinh cầu ở đầu ngón tay của hắn "Xoay tròn" xoay tròn, như là một con dịu ngoan phì miêu
 
 	Tả Phi Kinh, phong Khải, Sa Ngọc Thành trợn mắt ngoác mồm, thẳng tắp địa nhìn kỹ cái này từ trong ngọn lửa đi ra, nên ở mười giây đồng hồ trước liền tan xương nát thịt gia hỏa —— kền kền Lý Diệu!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện