Hoàng Phủ Thập Nhất sắc mặt trắng bệch, Lý Diệu mỗi một thanh cười, đều rất giống ở ngực hắn mạnh mẽ đánh một quyền, đánh cho hắn trái tim đều nhanh co lại thành một đoàn, hừ hừ vài tiếng, miễn cưỡng nói: "Ngươi làm sao có thể bom lắp đặt đến kẻ địch tinh khải sau lưng?"
  
  	Lý Diệu vô cùng vui vẻ địa nói: "Ngươi đã quên sao, ta vừa bắt đầu trên bàn làm việc tinh thạch bom đều quét về phía kẻ địch, sau đó thân thể mình một ải, chui vào đài làm việc phía dưới, lại từ trước diện chui ra ngoài."
  
  	"Ở bề ngoài, ta là rối loạn tấm lòng, trốn bán sống bán chết, kỳ thực chỉ là lợi dụng cái khác bom nổ tung trong nháy mắt, lẻn đến đối phương phía sau."
  
  	"Lúc đó nho nhỏ trong phòng tu luyện bẩn thỉu xấu xa, khói đen tràn ngập, tầm mắt phi thường không tốt."
  
  	"Bằng vào ta tùy tùy tiện tiện liền có thể tiêu ra nửa tốc độ âm thanh tay, phải đem một viên khéo léo Linh Lung tinh thạch bom, nhẹ nhàng dính đến đối phương tinh khải sau lưng, rất khó sao?"
  
  	"Ồ, Hoàng Phủ Thập Nhất, sắc mặt của ngươi làm sao như vậy khó coi, như là bị người tầng tầng chém một đao, làm sao, ngươi cũng bị Tu Chân giả tập kích, bị thương nặng sao?"
  
  	"Ngươi có thể tuyệt đối đừng chết, ta trả lại có rất nhiều thứ, muốn cùng ngươi học đâu "
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất sâu sắc hút tốt a mấy hơi thở, sắc mặt mới hơi hơi khôi phục bình thường, cắn răng nói: "Ta, ta không có chuyện gì, chỉ là bị sóng xung cùng, có chút mê muội thôi."
  
  	"Vậy thì tốt, nói đến, lần này có thể luyện chế ra tinh khải sát thủ, nhờ có sự chỉ điểm của ngươi, nếu là thật có thể nổ chết ba, năm cái Tu Chân giả, phần này chiến công, có một nửa của ngươi, hơn một nửa" Lý Diệu rất chăm chú địa nói.
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất sinh ra thổ huyết kích động, che ngực, khó nhọc nói: "Chỉ, chỉ cần  ngươi chân tâm thực lòng thành vì đệ tử của ta, tất cả, tất cả đều dễ nói chuyện."
  
  	Lý Diệu nhếch miệng nở nụ cười: "Có nên hay không ngươi đệ tử, cô lại không nói,
  
  	Có điều nếu những người tu chân này đều coi ta là thành  kẻ phản bội, còn muốn đem ta chém tận giết tuyệt, vậy thì như bọn họ mong muốn. Ta liền bước lên con đường tu tiên, trở thành một tên tu tiên giả "
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất trước kia mười phần mong đợi Lý Diệu chính mồm nói ra câu nói này, bất quá hôm nay cục diện này, thực sự lúng túng tới cực điểm. hắn thở hổn hển hai cái, nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, thương thế dưỡng cho tốt sau khi, khả năng còn muốn ngươi đến tham dự tinh hạm công việc sửa chữa."
  
  	"Ồ?"
  
  	Lý Diệu Nhãn đáy tinh mang lóe lên, thoải mái gật đầu."Không thành vấn đề, duy tu tinh hạm cái này ta sở trường a "
  
  	. . .
  
  	Rời đi Lý Diệu vị trí chữa bệnh khoang, Hoàng Phủ Thập Nhất cùng Tô Cửu Châm lại đi tới tinh hạm tầng thứ hai, một gian quy mô càng to lớn hơn chữa bệnh khoang trung.
  
  	Cùng Lý Diệu vị trí một người, loại kia thanh u yên tĩnh so với, nơi này chữa bệnh khoang liền hoàn toàn là địa ngục giữa trần gian.
  
  	Trong không khí khắp nơi đều trôi nổi tiêu xú cùng mùi máu tanh, bất luận không khí hệ thống tuần hoàn làm sao vận chuyển đều không thể hoàn toàn bài trừ, càng có vô số tu tiên giả kêu rên, ngưng kết thành giương nanh múa vuốt mây đen, nhiều lần không ngừng kích thích hai màng nhĩ của người ta.
  
  	Từng bộ từng bộ khuyết tay đứt chân. Đốt thành than cốc thân thể tàn phế, nhưng là ở tu tiên giả cường hãn sức sống chống đỡ, chưa chết đi,, ngâm ở chữa bệnh thuốc trung chìm xuống một phù, như nhúc nhích thịt nát, tình cờ phát sinh yếu ớt thở dốc, người xem tê cả da đầu.
  
  	Dù là Tô Cửu Châm cùng Hoàng Phủ Thập Nhất như vậy tâm địa sắt đá tu tiên giả, nhìn thấy này tấm thê thảm tình cảnh, là không nhịn được thở dài.
  
  	"Tô lão. Thảm a, quá thảm rồi "
  
  	Hắc Thạch cùng Bạch Lộ bi phẫn gào thét.
  
  	Hai người bọn họ, là trên tinh hạm chiến đấu tiểu đội trưởng đội phó, chết đang nổ trung khải sư đại thể là thủ hạ của bọn họ.
  
  	Hai người làm lúc mặc dù không có đang nổ bên trong khu vực. Lông tóc không tổn hại, nhưng tỉ mỉ huấn luyện hồi lâu tâm phúc thủ hạ trong nháy mắt biến thành phế nhân người chết, gọi hai người làm sao không lửa giận ngút trời
  
  	Cái cổ kỳ trường than đen nữ tử "Bạch Lộ", lôi kéo cổ họng hét rầm lêm: "Người khác cũng sẽ không nói, này Đoạn gia Tam huynh đệ, chính là một bào ba thai. Tâm linh tương thông, thuở nhỏ sẽ đưa đến hắc chu tháp đi tu luyện "
  
  	"Tuy rằng bọn họ đều chỉ là Trúc Cơ kỳ cấp thấp, nhưng tinh thông các loại ám sát bí pháp, hơn nữa ba người có cảm giác trong lòng, đặc biệt thuật hợp kích một khi triển khai, liền không ít Trúc Cơ cấp cao cũng có thể trong nháy mắt làm thịt a "
  
  	"Hơn nữa ba người bọn hắn, gần nhất mơ hồ có thăng cấp dấu hiệu, nếu thật sự đồng thời lên cấp đến Trúc Cơ cấp trung, hơi hơi điều chế một hai năm, liền ngay cả Kết Đan cấp thấp Tu Chân giả, cũng chưa chắc không có thể đối phó "
  
  	"Như vậy ba bào thai, thực làm là phượng mao lân giác tồn tại, nếu như chết ở chiến trường chân chính thượng vậy cũng quên đi, nhưng là hiện tại, nhưng bị chết không hiểu ra sao mười mấy năm tâm huyết, uổng phí hết, lãng phí a "
  
  	"Ồ?"
  
  	Tô Cửu Châm bình tĩnh nói, "Ý của ngươi là, ta lần này kiểm tra, sắp xếp có được không đúng?"
  
  	Bạch Lộ run lập cập, trong nháy mắt rụt trở lại, run cầm cập như thế run rẩy lên, nửa cái chữ đều không dám nói nữa.
  
  	Tô Cửu Châm lạnh rên một tiếng, nói: "Đoạn gia Tam huynh đệ như vậy kỳ nhân cố nhiên hiếm thấy, lẽ nào có thể so với Lý Diệu càng thêm hiếm thấy sao?"
  
  	"Các ngươi nhìn thấy, Lý Diệu người này, quỷ kế đa đoan, lòng dạ độc ác, toàn không nửa điểm nhi điểm mấu chốt, đối với tu sĩ sống còn đại đạo chi tranh, toàn không thèm để ý, bắt đầu liền muốn chỗ tốt "
  
  	"Hơn nữa hắn đối với Hoàng Phủ Tiểu Nhã động thủ thì, hoàn toàn không có nửa điểm nhi do dự, tựa hồ công kích một cô gái, đối với hắn mà nói là như hô hấp như thế ung dung tự nhiên sự tình."
  
  	"Loại này không hề điểm mấu chốt gia hỏa, lại có một thân mạnh mẽ luyện khí thuật, chỉ cùng Hoàng Phủ Thập Nhất học mấy ngày, liền có thể luyện chế ra tinh khải sát thủ loại này pháp bảo cực phẩm "
  
  	"Hắn thực làm là trăm năm khó gặp tu tiên nhân tài là tu tiên giả trung tu tiên giả "
  
  	"Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi."
  
  	"Thảng nếu các ngươi trung gian có người, bởi vì là chuyện hôm nay mang trong lòng bất mãn, đi gây sự với hắn, ta Tô Lão Cửu đúng là không đáng kể."
  
  	"Chỉ có điều, các ngươi cần nghĩ cho rõ, Lý Diệu người như vậy, như vậy thủ đoạn như vậy tâm tính, ở trong tổ chức địa vị, nhất định tăng lên rất nhanh."
  
  	"Hắn không phải là cái gì ăn chay niệm Phật thiện nam tín nữ, có thù tất báo tới cực điểm, người khác chém hắn một đao, hắn liền thả viên bom, muốn nổ chết kẻ địch cả nhà "
  
  	"Như vậy ngoan nhân, các ngươi đồng ý trêu chọc, vậy thì cứ việc ah ta tuyệt không ngăn các ngươi tự tìm đường chết "
  
  	Mấy câu nói nói tới mọi người lặng lẽ không nói gì, chữa bệnh trong khoang phảng phất một cơn gió lạnh thổi qua, liền ngay cả những kia kêu rên kêu thảm thiết nặng nhẹ người bệnh, cũng đều không tự chủ được nhỏ giọng.
  
  	"Lý Diệu. . ."
  
  	Tất cả mọi người trong lòng, đều đi quá lòng này rất độc ác tên, như là bị một con rắn độc quấn chặt lại, đồng thời run lập cập.
  
  	. . .
  
  	Bán hôm sau, Lý Diệu hoàn toàn khôi phục, lập tức vùi đầu vào tinh hạm duy tu ở trong.
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất lời giải thích là, ở ngày hôm qua công phòng chiến trung, tinh hạm bị cuồng hùng hội nghiêm trọng hư hao, liền luyện khí sư đều chết rồi không ít.
  
  	Lý Diệu không tỏ rõ ý kiến, Cần Cần khẩn khẩn, nhẫn nhục chịu khó.
  
  	Được hoàn toàn tín nhiệm hắn, lập tức thu được tinh hạm tinh não bộ phận quyền hạn, có thể xem lướt qua cùng download lượng lớn tinh hạm kết cấu đồ.
  
  	Thông qua đối với kết cấu bộ cẩn thận phân tích, hắn phát hiện đây là một chiếc "Trâu hoang cấp" cỡ trung chuyển vận hạm, kết cấu đơn giản, kiên cố dùng bền, là Phi Tinh giới phi thường phổ biến thương dùng tinh hạm, thường thường dùng để làm vận tải đội sử dụng.
  
  	Tuy rằng trải qua một chút vũ trang cải tạo, có điều đều là thường quy cải trang, bình thường tu luyện tông phái là như thế cải, cũng không có quá mức lạ kỳ địa phương
  
  	Này cùng hắn suy đoán như thế.
  
  	Ở Lý Diệu suy đoán bên trong, Trường Sinh Điện là một người tổ chức dưới đất, khẳng định lấy sưu tập tình báo là thứ nhất việc quan trọng, như thế bọn họ lượng lớn tinh hạm chưa chắc sẽ là võ trang đầy đủ, đằng đằng sát khí, đại có thể đều là loại này ở bề ngoài không vấn đề chút nào chuyển vận hạm.
  
  	Này một chiếc chuyển vận hạm, vô cùng có khả năng vẫn là ở một cái nào đó tu luyện tông phái chính thức đăng kí quá, xem như là trực thuộc ở cái này tu luyện tông phái dưới cờ, dù cho đến một cái nào đó nơi biển sao cửa ải, thông qua linh kiểm tra, tuyệt đối không tra được nửa điểm vấn đề.
  
  	Vì lẽ đó, như vậy một chiếc thuyền, tài năng nghênh ngang tiến vào không sơn vực, bởi vì là nó hoàn toàn là hợp pháp.
  
  	Nếu như đúng là trang bị đến tận răng chiến hạm, người khác làm sao có khả năng để nó dễ dàng hỗn vào bên trong đây?
  
  	Lý Diệu trong não vực, tồn trữ chỉnh bản Phong Vũ Trọng sáng tác ( phong vũ tinh thần ), cũng chính là tinh trộm đánh cướp sổ tay, trong đó đối với như thế nào phá xấu các loại loại hình tinh hạm, đều có tỉ mỉ ghi chép.
  
  	"Trâu hoang cấp" làm Phi Tinh giới phổ biến nhất chuyển vận hạm, đương nhiên là Phong Vũ Trọng trọng điểm chăm sóc đối tượng.
  
  	( phong vũ tinh thần ) trung, thực làm có một trăm trồng biện pháp, có thể bào đinh mổ bò giống như vậy, "Trâu hoang cấp" cho băm thành tám mảnh.
  
  	Ngoại trừ tinh hạm kết cấu đồ ở ngoài, Lý Diệu còn phải đến một phần đơn giản tinh vực tin tức, cùng với mấy ngày sắp tới bên trong đi tình hình.
  
  	Đây là tất yếu tin tức.
  
  	Luyện khí sư nhất định phải sớm báo trước đến mấy ngày sắp tới khả năng muốn đối mặt tình huống, mới có thể tiến hành độ công kích cường hóa.
  
  	Nói cách khác, mấy ngày sắp tới phải xuyên qua một mảnh thuộc tính "Lửa" đám mây vẫn thạch mang, như thế nhất định phải là tinh hạm xác ngoài, đánh tới phòng ngự nhiệt độ cao phù trận miếng vá.
  
  	Nếu như là xuyên qua đóng băng thuộc tính đám mây vẫn thạch mang, dĩ nhiên là muốn ngược lại.
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất cùng Tô Cửu Châm lần này đi ra, ở trong dự tưởng, chỉ là chấp hành một lần nhiệm vụ đơn giản, không phải là trảo hai cái luyện khí sư sao?
  
  	Vì lẽ đó chỉ dẫn theo như thế một chiếc cỡ trung chuyển vận hạm, không có mang quá nhiều chiến đấu hình tu tiên giả.
  
  	Cho tới luyện khí sư, có Hoàng Phủ Thập Nhất cái này siêu cao thủ nhất lưu ở đây, vậy thì càng không cần nhiều dẫn theo
  
  	Kết quả, một hồi khốc liệt vụ nổ lớn, lan đến gần vài tên luyện khí sư, bọn họ cũng không có chiến đấu hình tu tiên giả năng lực, có thể trong nháy mắt kích phát linh năng tấm chắn, đại thể tại chỗ chết thảm, sống sót là bị thương nặng.
  
  	Lý Diệu lập tức, liền biến thành còn lại luyện khí sư trung, ngoại trừ Hoàng Phủ Thập Nhất ở ngoài, tu là tối cao một, hơn nữa mọi người đều biết hắn từng theo theo đại giác khải sư đoàn một đường duy tu tinh hạm, nghĩ đến kinh nghiệm đều vô cùng phong phú.
  
  	Trị này thời khắc nguy cấp, hắn không diễn chính, ai tới chọn?
  
  	Liền như vậy lại qua hai ngày, ) có người nói bọn họ rất nhanh sẽ cùng Phong Vũ Trọng hạm đội hội hợp.
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Diệu kế hoạch càng ngày càng chặt chẽ.
  
  	Nhưng một mới tình hình, nhưng là lại một lần hắn bố cục quấy rầy.
  
  	Phòng y tế bên trong, Hoàng Phủ Tiểu Nhã bị cấm chế cố định lại, không thể động đậy chút nào, một đôi phun ra Thiểm Điện con mắt, mạnh mẽ nhìn chằm chằm Lý Diệu.
  
  	Hắc Thạch cùng Bạch Lộ đứng ở sau lưng nàng, mặt không hề cảm xúc, ánh mắt nhưng có chút quỷ dị.
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất cười híp mắt đứng ở bên cạnh, dùng một bộ kim loại cái giá giơ lên Hoàng Phủ Tiểu Nhã hai tay, gắt gao cố định lại, đối với Lý Diệu nói: "Đến, ngươi đến giúp ta, đem đôi tay này chém xuống đến "
  
  	Chương thứ tư đúng chỗ
  
  	Mọi người có vé tháng liền ủng hộ một chút, nếu như không có chớ miễn cưỡng, có thể đặt mua Lão Ngưu đã rất cao hứng
  
  	Rảnh rỗi đại gia hay đi khu bình luận sách chừa chút nhi nói, Lão Ngưu cùng đại gia nhiều chuyển động cùng nhau chuyển động cùng nhau đều là rất tốt
  
  	. . .
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện