Chương 783: Đóng đinh Tiêu Huyền Sách!
 
 	Lập tức có hơn mười người tình báo phân tích viên tổng số theo đào móc sư, bắt đầu ở Linh Võng trong tìm tòi Tư Khấu Liệt chắt gái gần đây trong nửa tháng thu được toàn bộ bưu kiện ghi chép.
 
 	Bất quá, kết quả cũng không trọng yếu.
 
 	Quan trọng là ..., hiện tại, một đài Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin, đã đột phá Tu Tiên giả trùng trùng điệp điệp giam khống, thần không biết quỷ không hay địa đã rơi vào Tư Khấu Liệt trong tay.
 
 	Hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nguy hiểm nhân vật, đã cùng Tư Khấu Liệt triển khai đối thoại, cái này đoạn mấu chốt đối thoại, vô cùng có khả năng phá vỡ Tu Tiên giả khổ tâm kinh doanh vài chục năm hết thảy.
 
 	Đối với Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin tiến hành quấy nhiễu, cắt đứt song phương ở giữa thần niệm trao đổi, là có thể có thể làm được.
 
 	Nhưng làm như vậy, không khác không đánh đã khai, càng sẽ khiến Tư Khấu Liệt độ cao hoài nghi.
 
 	Là dùng, Tiêu Huyền Sách chỉ có thể nhường hành động tổ bằng nhanh độ đuổi tới thứ mười tinh hoàn, hơn nữa nhường một cái khác đội chuyên môn nhằm vào Tư Khấu Liệt ám sát tiểu tổ chuẩn bị, sau đó tựu yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Hai phần nửa chung về sau, Tu Tiên giả cắt vào mục tiêu cùng Tư Khấu Liệt ở giữa trò chuyện.
 
 	Trò chuyện song phương đều sử dụng giả thanh âm, bất quá theo ngữ khí cùng nội dung bên trên, còn có thể phân biệt ra được lẫn nhau.
 
 	Sở hữu Tu Tiên giả đều ngừng thở, lắng nghe hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nguy hiểm nhân vật, cùng Tu Chân giới nhân vật số hai Tư Khấu Liệt ở giữa đối thoại.
 
 	Bọn hắn cắt nhập đi vào thời điểm, đối thoại đã bắt đầu nửa phút hơn, song phương đều không nói nhảm, trực tiếp tiến vào chủ đề.
 
 	Cứ việc sử dụng khô khan cứng ngắc giả thanh âm, hay vẫn là dấu giấu không được Tư Khấu Liệt đầm đặc trào phúng: "Ngươi hao tổn tâm cơ, còn thăm dò được ta chắt gái tư liệu, đem cái này đài Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin giao cho ta, chính là vì nói những này. . . Ngươi có thể giúp ta vặn ngã Tiêu Huyền Sách các loại nói nhảm?"
 
 	Hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nam nhân, thanh âm đồng dạng lạnh như băng, khô khan, cứng ngắc, từng cái chữ, đều giống như theo kim loại bánh răng trung chuyển động đi ra: "Đừng nói cho ta, ngươi không muốn vặn ngã Tiêu Huyền Sách."
 
 	"Phi Tinh Tu Chân giới, ngoại trừ Thiên Thánh Lục Tông, chính là các ngươi Chiến Tinh đồng minh thực lực mạnh nhất."
 
 	"Đi qua. Các ngươi một mực bị Thiên Thánh Lục Tông toàn diện áp chế, không có nửa điểm cơ hội."
 
 	"Nhưng là mấy năm gần đây, Diệu Thế tập đoàn quật khởi, sau lưng càng có Thiết Nguyên Tinh như vậy một cái quái vật khổng lồ."
 
 	"Chiến Tinh đồng minh cùng Diệu Thế tập đoàn liên thủ. Thực lực chưa hẳn so Thiên Thánh Lục Tông kém bao nhiêu, nếu như lúc này thời điểm, lại tuôn ra Tiêu Huyền Sách cái này Phi Tinh giới Vô Miện Chi Vương kinh thiên đại gièm pha, Tư Khấu Liệt, ngươi tựu là hoàn toàn xứng đáng Phi Tinh giới đệ nhất nhân rồi!"
 
 	Tư Khấu Liệt cười ha ha: "Ngươi cho rằng ta là ba tuổi tiểu hài tử. Dễ dàng như vậy đã bị châm ngòi ly gián? Kế tiếp, ngươi có phải hay không còn muốn nói Tiêu Huyền Sách tựu là Trường Sinh Điện Liên Vương, Hải Vương?"
 
 	"Tỉnh lại đi!"
 
 	"Tiêu Huyền Sách hoàn toàn chính xác bị hoài nghi tới là Tu Tiên giả, nhưng ta Tư Khấu Liệt, cũng bị hoài nghi tới là Liên Vương, Hải Vương! Trong Tu Chân giới, cái đó một cái có uy tín danh dự nhân vật, không có bị hoài nghi tới? Cái này một bộ, đối với ta không có tác dụng đâu!"
 
 	Hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nam nhân trầm mặc một lát, nói: "Đã ngươi tuyệt không nghi ngờ Tiêu Huyền Sách, vì sao hoàn nguyện ý tốn cùng ta đối thoại, phải chăng ta cùng máy truyền tin cùng một chỗ mang tới những chứng cớ kia. Làm cho ngươi rất cảm thấy hứng thú?"
 
 	Nghe đến đó, Tu Tiên giả trung tâm chỉ huy một mảnh bạo động, "Chứng cớ" hai chữ, làm cho không ít Tu Tiên giả đều nhíu mày.
 
 	Tiêu Huyền Sách mặt không biểu tình, hai tay chúi xuống, ý bảo tất cả mọi người an tâm một chút chớ vội, ngàn vạn không nên bị nhỏ như vậy tiểu nhân mánh khóe nhiễu loạn tâm thần.
 
 	"Từng cái chi tiết, chúng ta đều dày công tính toán, tuyệt không có khả năng lưu lại bất cứ chứng cớ gì, mọi người không muốn mắc lừa!"
 
 	Tiêu Huyền Sách nói xong. Tiếp tục chăm chú lắng nghe.
 
 	Tư Khấu Liệt nói: "Ngươi những chứng cớ kia, hoàn toàn tin đồn thất thiệt, không có bất kỳ giá trị, ta sở dĩ nguyện ý cùng ngươi đối với lời nói. Chẳng qua là bởi vì. . . Ta đại khái đoán được thân phận của ngươi!"
 
 	"Ngươi là, Bạch Tinh Hà!"
 
 	Hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nam nhân một hồi trầm mặc, tần số truyền tin trong chỉ truyền đến không khí quấy nhiễu sàn sạt âm thanh.
 
 	Tư Khấu Liệt nói: "Không hổ là Tinh Đạo Chi Vương, thật sự to gan lớn mật, rõ ràng dám đơn thương độc mã xông đến Thiên Thánh Thành ở bên trong đến!"
 
 	"Ta rất ngạc nhiên ngươi mục đích thực sự, cho nên mới cùng ngươi trò chuyện. xem xét sách w_ww. Bất quá yên tâm, cái này đoạn trò chuyện, chỉ có hai người chúng ta biết rõ, bởi vì ta rất rõ ràng, ngươi khẳng định dùng nào đó phương thức, giam khống lấy chúng ta, hơi có gió thổi cỏ lay, ngươi sẽ bỏ trốn mất dạng."
 
 	"Bạch Tinh Hà, tuy nhiên ngươi là Tu Chân giới họa lớn trong lòng, bất quá năm năm trước, ngươi cùng Trường Sinh Điện toàn diện khai chiến, đây cũng là sự thật, cho nên, ta nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội, nghe một chút ngươi muốn nói gì."
 
 	"Bất quá, như ngươi muốn nói, tựu là những nói nhảm này, cái kia không cần lãng phí thời gian, ta còn không bằng lập tức bỏ dở trò chuyện, triển khai đối với ngươi đuổi giết."
 
 	"Đúng rồi, ta còn có thể miễn phí dâng tặng ngươi một cái tình báo."
 
 	"Căn cứ chúng ta năm năm đến suy diễn cùng tính toán, cái gọi là 'Trường Sinh Tứ Vương, Sơn Hải Hắc Liên ', chí ít có một cái là giả, Liên Vương hoặc là Hải Vương một trong, căn bản không tồn tại!"
 
 	Hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nam nhân, tựa hồ lắp bắp kinh hãi: "Cái gì?"
 
 	Tư Khấu Liệt cười lạnh nói: "Vẫn chưa rõ sao, cái gọi là Trường Sinh Tứ Vương, đều là Trường Sinh Điện chủ động thả ra tin tức, hết thảy đều là bọn hắn tự quyết định, đừng nói bốn vương, tựu tính toán nói có một trăm lẻ tám vương cũng có thể a!"
 
 	"Một cái cũng không tồn tại Liên Vương hoặc là Hải Vương, mấy năm qua này, tựu làm chúng ta hao phí đại lượng nhân lực vật lực cùng tài nguyên đi điều tra, tra được Tu Chân giới mỗi người cảm thấy bất an, vô số Tu Chân giả bị hoài nghi, bị lên án, bị ép bỏ dở công tác, làm chúng ta không ít phản kích kế hoạch, dời lại đã nhiều năm, càng là tại Thiên Thánh Lục Tông, Chiến Tinh đồng minh cùng Thiết Nguyên Tinh tầm đó, gia tăng lên nồng đậm không tín nhiệm cảm xúc!"
 
 	"Như thế xem ra, một cái cũng không tồn tại Hải Vương, vung lực phá hoại, một chút cũng không thua gì Sơn Vương cùng Hắc Vương, có phải hay không?"
 
 	"Tựu tính toán một ngày kia, chúng ta thật sự tiêu diệt Trường Sinh Điện, cũng không có khả năng tiêu diệt một cái cũng không tồn tại người, như vậy cái gọi là Hải Vương, có thể một mực âm hồn bất tán, biến thành một loại biểu tượng, một loại tinh thần, vi Tu Tiên giả Đông Sơn tái khởi trải bằng con đường."
 
 	"Hiện tại, ngươi còn muốn kiên trì nói, Tiêu Huyền Sách tựu là Liên Vương hoặc là Hải Vương sao?"
 
 	Hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nam nhân, lạnh lùng nói: "Rất thú vị tin tức, bất quá, ta cũng không có lên án Tiêu Huyền Sách là Liên Vương hoặc là Hải Vương ý tứ, chút nào đều không có."
 
 	"A?"
 
 	Tư Khấu Liệt thanh âm, nghe đi lên có chút kỳ quái rồi, "Như vậy, còn có cái gì lên án, có thể tại quyết chiến đêm trước, vặn ngã Tiêu Huyền Sách?"
 
 	Hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nam nhân nói: "Cố ý giết người có tính không?"
 
 	Tư Khấu Liệt hỏi: "Giết người nào?"
 
 	Hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nam nhân nói: "Minh ngày sau, tựu là Tri Chu Sào Tinh cuộc chiến tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, Phi Tinh giới 500 cường tu luyện trong tông phái, đem có bốn trăm bảy mươi nhiều gia cao tầng dự họp, có thể nói năm ngàn năm qua, Tu Chân giới đại quy mô nhất việc trọng đại!"
 
 	"Nếu như, tại đây trường trên đại hội, ngươi có thể đương lấy mấy vạn tên Tu Chân giả mặt, xuất ra vô cùng xác thực không thể nghi ngờ chứng cứ, chứng minh Tiêu Huyền Sách tại 120 năm trước, đã từng đồ sát qua suốt một thuyền Tu Chân giả cùng người bình thường, gần kề vì cướp đoạt bọn hắn đồ ăn, nhiên liệu cùng tiếp tế."
 
 	"Ngươi nói, như vậy lên án, phải chăng có thể vặn ngã Tiêu Huyền Sách vị này Tu Chân giới lĩnh tụ, Vô Miện Chi Vương à?"
 
 	Những lời này, tựa như một đạo thiểm điện, thoáng cái đem đang tại nghe lén Tiêu Huyền Sách cho bổ trúng.
 
 	Tiêu Huyền Sách giống như là mặt nạ lạnh như băng cùng chắc chắn khuôn mặt, xuất hiện vết rạn, bắt đầu sụp đổ.
 
 	"120 năm trước. . ."
 
 	Tiêu Huyền Sách khóe mắt cơ bắp bó, không tự chủ được địa run rẩy lấy.
 
 	Phần đông Tu Tiên giả cũng là nghị luận nhao nhao.
 
 	Bọn hắn vốn cho là, hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nguy hiểm nhân vật, hội xuất ra một ít chứng cớ, chứng minh Tiêu Huyền Sách tựu là Trường Sinh Điện Liên Vương, là một gã đáng tin Tu Tiên giả.
 
 	Đối với như vậy lên án, bọn hắn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, có trên trăm loại phản kích thủ đoạn.
 
 	Nào có thể đoán được, cái này hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nam nhân, hội ném ra ngoài như vậy một khỏa ra ngoài ý định quả Bom!
 
 	Mà ngay cả Tư Khấu Liệt, nghe đi lên đều không có kịp phản ứng: "Hơn một trăm hai mươi năm trước, đồ sát suốt một thuyền Tu Chân giả cùng người bình thường?"
 
 	Hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nam nhân nói: "Không sai, các ngươi Chiến Tinh đồng minh, khẳng định kỹ càng điều tra qua Tiêu Huyền Sách kinh nghiệm, nên biết, hắn tại 120 năm trước, đã từng cuốn vào qua một hồi Tinh Hải phong bạo, mất tích thật lâu, cuối cùng mới may mắn chạy trốn."
 
 	Tư Khấu Liệt lẩm bẩm nói: "Không sai, 120 năm trước, hắn hoàn toàn chính xác tại một lần truy kích Tinh Đạo đang hành động, bất hạnh cuốn vào Tinh Hải phong bạo, mất tích gần nửa năm, cuối cùng mới mang theo vết thương chồng chất Tinh Thạch chiến hạm lần nữa xuất hiện."
 
 	"Ý của ngươi là nói, ở đằng kia trong vòng nửa năm, hắn vì sinh tồn, đã từng cướp bóc qua cái khác tinh hạm, thậm chí đồ sát qua người vô tội?"
 
 	"Như vậy lên án, nếu như trở thành sự thật, hoàn toàn chính xác có thể đóng đinh Tiêu Huyền Sách, bất quá ngươi nói cho ta biết trước, ngươi như thế nào sẽ biết?"
 
 	Hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nam nhân cười ha ha, cười đến vô cùng bi thương, vô cùng thê lương: "Rất đơn giản, bởi vì ta chính là trường sự kiện kinh nghiệm bản thân người!"
 
 	"Ta tận mắt thấy, Tiêu Huyền Sách giết chết cha mẹ của ta, giết chết chúng ta trên thuyền tất cả mọi người!"
 
 	Tư Khấu Liệt hít một hơi lãnh khí, bị cái tin tức kinh người này chấn trụ rồi.
 
 	Tiêu Huyền Sách nhẹ nhàng nhoáng một cái, cắn răng nói: "Nhanh, điều thủ tín tức trong kho, sở hữu Bạch Tinh Hà ảnh chụp cùng video, càng rõ ràng càng tốt, dùng tinh não, đối với Bạch Tinh Hà dung mạo tiến hành quan sát cùng trùng kiến, tận khả năng tái hiện ra hắn bảy đến mười tuổi ở giữa dung mạo, nhanh, nhanh, nhanh!"
 
 	Tần số truyền tin ở bên trong, đối thoại vẫn còn tiếp tục, Tư Khấu Liệt lấy lại bình tĩnh, nói: "Nếu như đây hết thảy, đều là Trường Sinh Điện bố cục, ta không phải không thừa nhận, cái này cục so với quá khứ những âm mưu kia luận, tinh diệu nhiều lắm!"
 
 	Hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nam nhân bình tĩnh nói: "Tuy nhiên ta cuộc đời đã từng nói qua vô số lời nói dối, nhưng lúc này đây, nói đều là sự thật."
 
 	"Tại Tinh Hải trong gió lốc, phụ mẫu ta Tinh Thạch chiến hạm cùng Tiêu Huyền Sách Tinh Thạch chiến hạm cùng một chỗ tị nạn, cuối cùng tất cả mọi người hết gạo sạch đạn, kiên trì không đi xuống."
 
 	"Vì sinh tồn, Tiêu Huyền Sách tru diệt chúng ta trên thuyền tất cả mọi người, ta tại cha mẹ dưới sự bảo vệ, may mắn chạy trốn, nhưng lại lưu rơi xuống Tri Chu Sào Tinh bên trên, trở thành một gã Tinh Đạo."
 
 	"Theo cái kia về sau, hủy diệt Tiêu Huyền Sách, báo thù cho cha mẹ, liền trở thành ta sinh mệnh mục tiêu duy nhất!"
 
 	"Ta lên làm Tinh Đạo Chi Vương về sau, vẫn đang âm thầm sưu tập năm đó sự kiện kia chứng cứ, bất quá thời gian thật sự đi qua quá lâu, tuyệt đại bộ phận dấu vết để lại, đều bị Tiêu Huyền Sách che dấu."
 
 	"Ta dùng suốt cả đời, mới sưu tập đã đến đủ để đóng đinh Tiêu Huyền Sách chứng cứ, lại không cơ hội đưa bọn chúng đưa ra ngoài, tựu quấn vào cùng Trường Sinh Điện quyết chiến."
 
 	"May mắn, ông trời có mắt, ta không có chết trong lòng đất, dùng trọn vẹn năm năm, rốt cục bò lên đi ra!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện