Lý Diệu ngừng thở, sáu quản xoay tròn oanh kích pháo xạ tốc hạ xuống thấp nhất, có ý thức địa khống chế lại hỏa lực, theo tim đập tiết tấu bóp cò súng
  
  	Ban đầu vài giây, hoả tuyến cùng hắn tính toán ra đến đường đạn vô cùng ăn khớp
  
  	Linh năng bạo đạn bất thiên bất ỷ ở giữa giáp vàng  con bọ ngựa trong đầu  ương, quả nhiên  uy lực tăng mạnh, mười mấy phát đạn liền đem giáp vàng con bọ ngựa giáp xác xốc lên, tuôn ra đại đoàn dính nhơm nhớp chất lỏng
  
  	Mấy giây sau, Lý Diệu thì có chút không chịu nổi
  
  	Mỗi bắn ra một phát đạn, nòng súng liền sẽ phát sinh yếu ớt biến hóa, mà giáp vàng con bọ ngựa tốc độ phản ứng vô cùng nhanh nhẹn, không ngừng thoan khiêu né tránh
  
  	Mỗi một giây đồng hồ, khoảng cách, phương vị,  tốc độ chờ chút tin tức đều sẽ phát sinh biến hóa tế nhị, mỗi một con số đều đang điên cuồng nhảy lên
  
  	Căn cứ những chữ số này một lần nữa phân tích tính toán ra đường đạn ít nhất muốn một giây đồng hồ trở lên, mà lúc này giáp vàng con bọ ngựa vị trí đã sớm phát sinh biến hóa mới, này điều đường đạn liền không còn giá trị rồi
  
  	Lý Diệu tính toán lực tăng lên tới cực hạn, miễn cưỡng chống đỡ mấy giây liền cảm thấy choáng váng, con số đều đã biến thành một chuỗi xuyến ngôi sao nhỏ
  
  	Loại này số liệu điên cuồng biến hóa động thái tính toán, so với tính toán trạng thái tĩnh pháp bảo kết cấu Đồ, độ khó đâu chỉ tăng lên gấp mười lần!
  
  	Tiếp tục cứng rắn chống đỡ xuống, e sợ liền một con giáp vàng con bọ ngựa cũng không đánh bạo, chính mình trước tiên trí tuệ tiêu hao, ngất đi
  
  	"Thực thì tính toán đường đạn độ khó thực sự quá cao, không phải hiện tại ta có thể dễ dàng nắm giữ "
  
  	"Coi như mở ra siêu tỉnh táo trạng thái, đại não sinh động độ tăng lên tới 150 % trở lên, e sợ đều không thể làm được!"
  
  	"Phỏng chừng phải đem đại não sinh động độ tăng lên tới 300 % trở lên, mới có thể miễn cưỡng đạt đến một giây đồng hồ tính toán một lần trình độ "
  
  	"Có điều cứ như vậy, căn bản chống đỡ không được bao lâu, sẽ tẩu hỏa nhập ma "
  
  	Lý Diệu suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ tiến vào siêu tỉnh táo trạng thái dự định
  
  	Đây là hắn ép đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh, nếu hiện tại tình cảnh còn có thể khống chế, liền không có cần thiết vẫn sớm mà gọi triển khai ra
  
  	Ở chưởng tâm lôi cùng mọi người hỏa lực tàn phá bên dưới, không tới mười phút, hết thảy con bọ ngựa đều vụn vặt oanh thành nát cặn bã
  
  	"Tiếp tục tiến lên!"
  
  	Sáu người theo cầu thang trục tầng quét sạch, lại làm thịt bốn làn sóng yêu thú cấp thấp sau khi, rốt cục ở lầu bảy giao dịch trong đại sảnh gặp phải mọi người
  
  	Bảy con thân dài vượt qua hai mét, thể trọng vượt qua năm trăm cân, giống như bò sát to lớn yêu thú, trên người vảy màu sắc sặc sỡ bất luận bò sát đến nơi nào, vảy lập tức biến thành xấp xỉ màu sắc, mới nhìn đi, lại như là hoàn toàn hòa vào trong hoàn cảnh, rất khó phân biệt ra được
  
  	Bảy con đại bò sát chính đang lười biếng gặm nuốt mấy con da xanh con bọ ngựa thi thể ngửi được nhân loại khí tức sau khi, tất cả đều cảnh giác lên, vảy "Bá" một hồi đều biến thành màu máu, lại trong nháy mắt khôi phục lại cùng hoàn cảnh tương tự màu sắc, lắc đầu quẫy đuôi, không chút biến sắc địa vây quanh tới
  
  	"Huyễn tích? Lần này kiếm được!"
  
  	Mã Giao "Khà khà" nở nụ cười, dùng khiêu khích ánh mắt đánh giá đại hoang chiến viện tổ ba người, "Như thế nào huyễn tích nhưng là trung cấp yêu Binh trung cường hãn nhất giống một trong, không nhưng có trời sinh nghĩ thái năng lực, hơn nữa có thể thả ra một luồng đặc thù yêu lực gợn sóng nhiễu loạn chúng ta thần niệm cảm tri, để chúng ta rất khó nhận ra được nó chuẩn xác phương vị, hơn nữa có chứa cực cường tính ăn mòn lưỡi dài, nhưng là vô cùng khó chơi!"
  
  	"Nếu như các ngươi sợ, không liên quan, đường lui trả lại không đóng kín quá mức chúng ta hiện tại liền lui lại, kết thúc nhiệm vụ lần này!"
  
  	Triệu Thiên Trùng cùng Lý Diệu, Lỗ Thiết Sơn liếc mắt nhìn nhau nhìn thấy hai người đáy mắt lộ hết ra sự sắc bén chiến ý, cười lạnh một tiếng:
  
  	"Mã Giao không cần kích chúng ta, đại gia đi ra tu chân, đã sớm đem đầu đừng ở trên thắt lưng quần, giảng  là được một cái 'Dũng' chữ! Chém giết một con huyễn tích, chỗ tốt chém giết mười con giáp vàng con bọ ngựa đều nhiều hơn, nếu như ngay cả này đều không liều một lần, vậy chúng ta tới làm gì? Bé ngoan về trường học ẩn núp không phải càng tốt hơn?"
  
  	"Được!"
  
  	Mã Giao hai mắt hầu như đã biến thành đỏ như màu máu, từ trong lồng ngực móc ra một cái che kín huyết văn băng đạn đổi, cười to nói, "Cùng đại hoang chiến viện huynh đệ tổ đội  là được thoải mái, mọi người nhi đừng giấu giấu diếm diếm, làm thịt này mấy con huyễn tích, chúng ta liền thắng lợi trở về, đem ép đáy hòm tuyệt chiêu đều lấy ra đi!"
  
  	"Bạch!"
  
  	Lời còn chưa dứt, Lỗ Thiết Sơn đã xé ra áo chống đạn, liền cận chiến đấu phục đều xé thành mảnh vỡ, lộ ra hắc thiết tháp bình thường hùng tráng thân thể
  
  	Trên người hắn đâm một bộ hoa lệ tinh mỹ hình xăm, như sóng dữ lăn lộn mây đen trong lúc đó, từng đạo từng đạo Thiểm Điện như Kim xà múa tung, theo bắp thịt co duỗi, sấm vang chớp giật, trông rất sống động
  
  	Lỗ Thiết Sơn quát lên một tiếng lớn, hình xăm lên Thiểm Điện càng như vật còn sống bình thường nhảy lên, ở quanh người hắn nhằng nhịt khắp nơi, đan dệt thành một tầng tiến công chớp nhoáng giáp, đặc biệt hai con chuỳ sắt lớn bình thường trên nắm tay, phân biệt lượn lờ hơn trăm đạo thiểm điện, lẫn nhau đập một cái, phát sinh cuồn cuộn sấm sét, đinh tai nhức óc!
  
  	Luyện thể giả mặc dù có thể tay không cùng kiếm tu, thương tu những nghề nghiệp này chống lại, tự có mạnh mẽ vô cùng kỳ công tuyệt nghệ, giờ khắc này toàn bộ kích thích ra đến, không chỉ Lý Diệu âm thầm hoảng sợ, đến từ liên bang đệ nhất học viện quân sự ba tên thương tu, càng là nhìn ra trố mắt ngoác mồm, tê cả da đầu
  
  	Triệu Thiên Trùng lạnh rên một tiếng, từ phía sau lưng rút ra một thanh hình thù kỳ lạ trường kiếm, thân kiếm góc cạnh rõ ràng, liên tiếp phân đoạn, phảng phất là dùng yêu thú xương sống luyện chế mà thành, chưa uống máu, liền truyền đến từng trận nồng nặc mùi máu tanh
  
  	"Răng rắc răng rắc!"
  
  	Ba tên thương tu đủ hết đều đổi dùng tự thân tinh huyết tế luyện, quý giá cực kỳ huyết đạn, trong miệng nói lẩm bẩm, hai con mắt càng ngày càng sáng sủa, con ngươi bên ngoài xuất hiện từng đạo từng đạo vầng sáng, mỗi một vòng ánh sáng đều cao tốc xoay tròn
  
  	Chiến đấu bắt đầu!
  
  	Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn đỉnh ở phía trước nhất bảo vệ trận tuyến, Lý Diệu điên cuồng trút xuống hỏa lực, áp chế lại chính diện mấy con huyễn tích, còn lại ba tên thương tu thì lại có cảm giác trong lòng một điểm thông địa tất cả đều nhắm ngay tối phía bên phải một con huyễn tích đánh mạnh
  
  	Dùng tinh huyết từng tế luyện viên đạn Uy Lực tuyệt Cường cực kỳ, trong không khí đầy rẫy chói tai tiếng rít, con này huyễn tích còn chưa phản ứng lại liền bị đánh cái chổng vó, vừa vượt qua thân, một phát nóng bỏng đánh lén viên đạn liền chui tiến vào mắt phải của nó, ở đầu bên trong mạnh mẽ nổ tung
  
  	Liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, con này huyễn tích cả người chấn động, liền ngã xuống đất, con mắt, lỗ mũi, trong tai đều chảy ra nhạt chất lỏng màu vàng
  
  	"Hí!"
  
  	Còn lại sáu con huyễn tích thấy thế, hoàn toàn tiến vào nghĩ thái, triệt để hòa vào hoàn cảnh chung quanh, đồng thời thả ra yêu khí gợn sóng quấy rầy sáu người linh năng cảm tri
  
  	Lý Diệu nhếch miệng nở nụ cười, sáu quản xoay tròn oanh kích pháo nhắm ngay trần nhà, lung tung không có mục đích bắn phá lên
  
  	Phạm vi lớn hỏa lực áp chế, luôn có mấy con huyễn tích sẽ bị đạn lạc bắn trúng, tuy rằng không đủ để tạo thành thương tổn nhưng đủ khiến những người còn lại khóa chặt vị trí của nó!
  
  	"Hí! Hí!"
  
  	Chỉ chốc lát sau, sáu con huyễn tích đều thương tích khắp người, chảy ra tảng lớn màu vàng sẫm chất nhầy, cũng không còn cách nào ẩn giấu tung tích
  
  	Trong đó một con huyễn tích càng bị đánh lén viên đạn đánh nổ trái tim, đầy đất lăn loạn, phát sinh "Chít chít" kêu thảm thiết
  
  	Còn lại năm con huyễn tích thẳng thắn không lại ngủ đông từ trần nhà các góc hiển lộ ra bóng người, hướng sáu người mạnh mẽ vọt tới
  
  	Lúc này liền đến phiên cận chiến tu sĩ phát uy, liền Lý Diệu đều bỏ qua sáu quản xoay tròn oanh kích pháo, rút ra chiến đao Trảm Phong tiến lên nghênh tiếp
  
  	"Bạch!"
  
  	Năm con huyễn tích đồng thời bắn ra mũi tên nhọn bình thường lưỡi dài, đầu lưỡi trải rộng xước mang rô tràn đầy màu vàng nhạt tính ăn mòn chất lỏng, nhỏ trên đất, phát sinh "Xì xì" tiếng, bốc lên lượn lờ khói trắng
  
  	Lý Diệu viền mắt đều sắp nổ tung, linh khí tự quanh thân lỗ chân lông trung tuôn trào ra, hình thành hơn một nghìn cái to to nhỏ nhỏ khí nang, hai cái lưỡi dài văng ra, thuận thế bước ra một bước lưỡi đao trùng trước, từ dưới lên, vung ra một cái mười phân vẹn mười nửa cung tròn!
  
  	Này một đao là hắn trải qua nhiều lần tính toán sau khi thu được hoàn mỹ nhất công kích con đường có thể sức mạnh của hắn cùng tốc độ phát huy đến mức tận cùng, dù cho là thiết giáp ngạc quy kiên cố nhất giáp xác, đều có thể một đao bổ ra, không nói đến huyễn tích mềm mại đầu lưỡi!
  
  	Ánh đao lóe lên, nửa đoạn lưỡi dài mạnh mẽ chém xuống, như bỏng nắng giun trên đất loạn quẹo
  
  	Huyễn tích đau đến không muốn sống liều mạng lung lay đầu, lộ ra yếu đuối dưới cằm bị ba tên thương tu hỏa lực đan xen tại chỗ đánh nổ
  
  	Có đội hữu ở phía sau yểm hộ, Lý Diệu không có sợ hãi một đao vung tận, cũng không chỉ bộ, trái lại dựa vào chính mình kinh người lực bộc phát, thuần túy dựa vào chân nhỏ bắp thịt cùng mắt cá then chốt động tác, mạnh mẽ lại về phía trước bước ra một bước dài, cả người xoay chuyển nửa vòng, chiến đao hoành kéo dài, dựa vào lực ly tâm, tốc độ lần thứ hai tăng vọt một cấp số, mũi đao tốc độ hầu như muốn đột phá tốc độ âm thanh, mạnh mẽ chém ở một đầu khác huyễn tích trên người
  
  	Này một chém cũng không có tìm kiếm huyễn tích nhược điểm, thuần túy là sức mạnh chống lại, chiến đao mạnh mẽ chém nát huyễn tích ngạnh da, sâu sắc chặt vào trong máu thịt, Lý Diệu nhân cơ hội rung động phù trận kích phát đến cực hạn, lưỡi dao lấy mỗi giây mấy ngàn lần tần suất điên cuồng rung động, huyết nhục, kinh lạc, xương cốt, đều bị chấn động đến mức vụn vặt, một cái chân trước bị hắn mạnh mẽ đẩy đi
  
  	Mất đi chân trước huyễn tích vừa há mồm, còn chưa kêu thành tiếng, liền bị một phát xuất quỷ nhập thần đánh lén viên đạn, một thương bạo đầu!
  
  	Lý Diệu chà chà thán phục, cũng không quay đầu lại, trùng phía sau nhếch lên ngón tay cái
  
  	Phía sau truyền đến một tiếng dương dương tự đắc huýt sáo
  
  	Nữ tay đánh lén Bối Tinh Tinh tính cách, cũng không giống bề ngoài biểu lộ ra lạnh lùng kiêu ngạo như vậy, ở chung lâu, liền lộ ra lộ liễu một mặt
  
  	Sáu người phối hợp càng ngày càng thành thạo, sau năm phút, cuối cùng một con huyễn tích cả người quấn quanh Thiểm Điện, một con ngã xuống đất, co giật chỉ chốc lát sau, bất động
  
  	Mà sáu người bên trong, chỉ có Lỗ Thiết Sơn ngực bị huyễn tích lưỡi dài mạnh mẽ đánh đánh một cái, lưu lại một cái sâu sắc dấu ấn
  
  	Có điều nhìn hắn đầy mặt bình tĩnh dáng vẻ, liền biết đòn đánh này cũng không nguy hiểm đến tính mạng, đủ để chống đỡ đến nơi đóng quân chữa bệnh trung tâm
  
  	"Lần này kiếm được!"
  
  	"Bảy con huyễn tích, bình quân hạ xuống mỗi người đều chém giết một con nhiều một chút điểm, đầy đủ chúng ta mặt mày rạng rỡ khi đi về!"
  
  	Mã Giao miệng lớn thở dốc, vô cùng
  
  	Triệu Thiên Trùng đồng ý, gật đầu nói:
  
  	"Đại gia thể năng cùng đạn dược đều đã tiêu hao gần như, chúng ta cận chiến pháp bảo đều có chút hao tổn, là nên về rồi, miễn cho đêm dài lắm mộng "
  
  	"Được, chúng ta này liền trở về, Thuần Vu Bằng, ngươi còn sót lại bao nhiêu đạn dược?" Mã Giao cũng không quay đầu lại địa hỏi
  
  	Đáp lại hắn nhưng là một tiếng vang trầm thấp, nặng hơn 200 cân Thuần Vu Bằng như là một con phá bao tải giống như mạnh mẽ bay ra ngoài, một bên thổ huyết một bên bay ra hơn hai mươi mét, đập ầm ầm ở trên tường, vách tường đều đập ra một cái hình người ao khanh
  
  	"Oạch oạch, oạch oạch" !
  
  	Một con mới yêu thú, chen lẫn lĩnh quân đại tướng bình thường mạnh mẽ vô cùng khí thế, từ trần nhà trong lúc đó nhằng nhịt khắp nơi thông khí đường ống trung bò đi ra, như Hoàng bảo thạch giống như hẹp dài hai con mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm mọi người, trong mắt lộ ra một tia nhàn nhạt châm biếm
  
  	Lý Diệu, Mã Giao, Triệu Thiên Trùng, Lỗ Thiết Sơn, Bối Tinh Tinh đồng thời sắc mặt thay đổi
  
  	"Như thế nồng nặc yêu khí, là cao cấp yêu Binh?"
  
  	"Không đúng, sánh vai cấp yêu Binh càng mạnh hơn, là yêu tướng!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện