Pháp bảo đo lường trong phòng không khí như là bị rút khô, tất cả mọi người đồng thời lặng im mười giây đồng hồ, khẩn đón lấy, những này nghiệp bên trong cao thủ hàng đầu đều nhảy lên.
 
 	"Bò cạp không phải là cái kia thiết nguyên nhà giàu mới nổi "
 
 	"Hắn danh nghĩa đúng là có một luyện khí trung tâm, thế nhưng chính hắn, thật sự hiểu luyện khí, hơn nữa trình độ vẫn như thế cao "
 
 	"Không, không thể nào, ta nghe nói hắn sáng sớm hôm nay, vừa làm một lần oan đại đầu, dùng giá cao mua một khối không đáng giá tảng đá vụn, bị trở thành trong vòng chuyện cười lớn "
 
 	"Ta nhớ tới hắn tuổi không lớn lắm, nhiều nhất ba mươi, bốn mươi tuổi, này bảy viên pháp bảo cấu kiện luyện chế kỹ thuật lô hỏa thuần thanh, rồi lại không mang theo một tia khói lửa, trái lại có loại cổ kính chất phác mùi vị, không phải như vậy một người trẻ tuổi, có thể luyện chế ra đến "
 
 	Tạ Thiên Hạc nghe mọi người nghị luận, chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, bên tai "Ong ong" vang vọng, không tự chủ được rút lui hai, ba bước.
 
 	Há miệng, có lòng muốn muốn nghi vấn.
 
 	Nhưng sâu trong nội tâm cũng biết, Tiết đại sư không thể mở lớn như vậy chuyện cười
 
 	"Lẽ nào vị này bò cạp, thực sự là thâm tàng bất lộ luyện khí cao thủ "
 
 	"Có thể luyện chế ra như vậy cực phẩm cấu kiện, hắn luyện khí thuật quá khuếch đại đi, chẳng lẽ trả lại ở trong bụng mẹ liền bắt đầu luyện khí không được "
 
 	Tạ Thiên Hạc 10 ngàn cái không nghĩ ra.
 
 	Lại nghĩ đến mình vừa ở trước mặt con gái nói này lời nói, trong miệng nhất thời có chút tê dại, nội tâm xoắn xuýt cực kỳ
 
 	Hoàng Phủ đại sư yên tĩnh người nghe người nói xong, gật đầu nói: "Thành thật mà nói, ta giống như mọi người không thể tin được."
 
 	"Tai nghe là giả, mắt thấy là thật, muốn biết bò cạp luyện khí trình độ, rất đơn giản."
 
 	"Ngay ở vừa nãy, ta đã thông qua lão Tiết, cùng bò cạp ước định, sáng sớm ngày mai 'Đổi đồ vật'."
 
 	"Cái gì "
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, không nghĩ tới lấy Hoàng Phủ đại sư ở luyện khí sư trong vòng địa vị hiển hách, lại chủ động đưa ra muốn cùng bò cạp luận bàn
 
 	"Đổi đồ vật" . Cũng gọi là "Xuyến gia hỏa", "Trao đổi thần thông", là luyện khí sư trong lúc đó vô cùng lưu hành giao lưu luận bàn phương thức.
 
 	Cái gọi là "Trao đổi thần thông" . Quy củ rất đơn giản.
 
 	Nói cách khác Hoàng Phủ đại sư bây giờ đối với Lý Diệu rèn đúc bảy viên hạt nhân cấu kiện kỹ thuật cảm thấy rất hứng thú, muốn thâm nhập thăm dò học tập mão.
 
 	Lý Diệu đương nhiên không thể loại này hạt nhân kỹ thuật dễ dàng gặp người,
 
 	Thần thông như thế, bất luận dùng bao nhiêu tiền đều là không mua được.
 
 	Nếu Hoàng Phủ đại sư thật sự cảm thấy hứng thú. Có thể chủ động lấy ra vài loại mình thần thông, cung Lý Diệu lựa chọn.
 
 	Song phương ước định thời gian điểm, ngay ở trước mặt mặt của đối phương, hai loại giá trị gần như thần thông, hoàn toàn triển khai một lần, bao quát mỗi một chi tiết nhỏ. Đều làm cho đối phương nhìn ra rõ rõ ràng ràng.
 
 	Này. Đúng rồi song phương thần thông trao đổi.
 
 	Cho tới đối phương nhìn qua một lần sau khi, có thể học biết bao nhiêu, vậy thì xem cá nhân tu vi cao thấp.
 
 	"Trao đổi thần thông", vừa là một loại giao lưu hình thức, cũng là một loại đặc thù giao đấu.
 
 	Ý tại ngôn ngoại là:
 
 	"Coi như ta đem thần thông ở ngay trước mặt ngươi, từng chiêu từng thức đều khoa tay đi ra, ngươi không học được "
 
 	"Mà thần thông của ngươi, chỉ cần biểu thị một lần, ta liền có thể hết thảy học được đến "
 
 	Dù sao cũng là luyện khí sư. Không phải vũ đao lộng thương chiến đấu hình Tu Chân giả, vừa không có thâm cừu đại hận, không thể thật sự triển khai chém giết.
 
 	Dùng "Trao đổi thần thông" phương thức đến luận bàn, vừa có thể cân nhắc ra lẫn nhau trình độ cao thấp, lại không tổn thương hòa khí mão, trả lại có thể xúc tiến luyện khí thuật giao lưu cùng phát triển, là lấy, cực thụ quảng đại luyện khí sư hoan nghênh.
 
 	Không ít luyện khí sư từ trời nam biển bắc, không xa vạn dặm chạy tới Thiên Thánh thành tới tham gia luyện phong hội, không vì cái gì khác. Chính là vì cùng các đường cao thủ "Đổi đồ vật", "Xuyến gia hỏa", "Trao đổi thần thông "
 
 	Mọi người không nghĩ tới Hoàng Phủ đại sư sẽ chủ động đưa ra cùng một tên tuổi trẻ luyện khí sư "Đổi đồ vật" .
 
 	Nghĩ lại vừa nghĩ, nếu này bảy viên hạt nhân cấu kiện thực sự là bò cạp luyện chế, xác thực đáng giá dùng bất kỳ thần thông đi trao đổi.
 
 	Hoàng Phủ đại sư luyện khí thuật coi là sinh mệnh, gặp phải cơ hội như thế, chẳng trách hắn không buông tha.
 
 	Tên kia hồng tuyến lưu luyện khí sư do dự một chút, nói: "Hoàng Phủ đại sư, ta cũng muốn cùng bò cạp trao đổi thần thông, cũng không biết hắn có nguyện ý hay không "
 
 	Hoàng Phủ đại sư cười nói: "Ta có thể xin mời lão Tiết giúp ngươi chuyển đạt, nghe lão Tiết nói, bò cạp là một trăm phần trăm không hơn không kém luyện khí cuồng nhân, đối với hết thảy luyện khí thuật đều cực cảm thấy hứng thú, vấn đề cũng không lớn."
 
 	"Có điều, ngươi muốn 'Đổi đồ vật', vậy ngươi chuẩn bị nắm thần thông nào để đổi "
 
 	"Ta nhưng là lấy ra 'Hai mươi bảy diện song trọng lập thể phù trận cấu tạo thuật', đến cùng hắn trao đổi."
 
 	Mọi người không hẹn mà cùng, lần thứ hai hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hai mươi bảy diện song trọng lập thể phù trận cấu tạo thuật, là Hoàng Phủ đại sư tuyệt kỹ thành danh, có thể một lớn một nhỏ hai cái bất quy tắc lập thể phù trận khảm bộ cùng nhau.
 
 	Mặc dù đơn giản nhất phù trận tổ, sử dụng này một cấu tạo thuật sau khi, đều sẽ tăng cường mấy chục trồng biến hóa
 
 	Không nghĩ tới, Hoàng Phủ đại sư không tiếc vốn liếng, liền như vậy bí pháp đều lấy ra trao đổi
 
 	Có điều ngẫm lại là, đối phương luyện chế này bảy viên pháp bảo cấu kiện kỹ thuật thực sự là làm người nghe kinh hãi, nếu không có "Hai mươi bảy diện song trọng phù trận cấu tạo thuật" loại này cấp bậc thần thông, người ta lại không ngốc, dựa vào cái gì cùng ngươi đổi
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều muốn cùng bò cạp trao đổi thần thông.
 
 	Có điều Hoàng Phủ đại sư đều lấy ra như thế cấp bậc cao thần thông, bọn họ lại thiển mặt móc ra một ít phổ thông luyện khí thuật đi ra ngoài, vậy thì không chỉ là đem bò cạp xem là ngớ ngẩn, càng là đánh Tiết đại sư cùng Hoàng Phủ đại sư mặt.
 
 	Hồng tuyến lưu luyện khí sư suy tư rất lâu, giậm chân một cái, cắn răng nói: "Ta, ta có thể ngay ở trước mặt bò cạp trước mặt, hoàn toàn triển khai một lần 'Truy quang minh hỏa thuật' "
 
 	"Bộ bí thuật này, có thể mang luyện khí lô bên trong nhiệt độ, ở ngăn ngắn trong vòng ba giây, tăng lên 1,200 độ trở lên "
 
 	Một người khác thâm niên luyện khí sư, tiến lên một bước, hồng mắt nói: "Ta dùng 'Thiên tia triền huyết thuật' đến cùng hắn trao đổi, đây chính là dùng máu tươi đến cường hóa vật liệu bí pháp, ta liền hai cái đệ tử chân truyền đều trả lại không truyền thụ, có đủ hay không "
 
 	Còn lại vài tên luyện khí sư thấy thế, là cắn răng giậm chân, móc ra ép đáy hòm tuyệt hoạt.
 
 	Một tên luyện khí sư thở hổn hển nói: "Đổi liền đổi, ta liền không tin, ta như thế tinh diệu 'Lưu Vân mài phong thuật', hắn chỉ xem một lần liền có thể học được "
 
 	Tạ Thiên Hạc đứng ở một bên, bắt đầu còn có chút do dự, câu nói này nhưng là lập tức đánh thức hắn.
 
 	Hắn nhanh chân tiến lên, nói: "Hoàng Phủ đại sư, ta cũng muốn cùng bò cạp giao lưu luận bàn, trao đổi thần thông, Tạ gia tổ truyền bí pháp, ta không có thể dễ dàng tiết lộ cho người ngoài, thế nhưng ta ở mười năm trước trong lúc vô tình từng chiếm được một môn bí thuật 'Phân kim đoạn ngọc quyết', là chuyên môn dùng để tinh luyện vật liệu."
 
 	"Tu luyện tới cực hạn. Có thể mang ẩn chứa đông đảo tạp chất hạ phẩm vật liệu, trong nháy mắt tinh luyện là không hề tạp chất cấp cao vật liệu, là cải thiện thiên tài địa bảo cấp bậc cực phẩm công pháp "
 
 	"Bằng này một bộ thần thông. Đủ để cùng bò cạp trao đổi "
 
 	Hoàng Phủ đại sư để mọi người đem chính mình thần thông, công hiệu tất cả đều viết xuống đến, tập hợp sau khi, truyền cho Tiết Nguyên Tín đại sư.
 
 	Chỉ chốc lát sau, truyền đến đáp lại.
 
 	"Bò cạp đáp ứng rồi. Ngày mai mặt trời mọc trước, đồng thời ở mười chín hào Luyện Khí Thất, giao lưu luận bàn, trao đổi thần thông "
 
 	"Quá tốt rồi "
 
 	Tạ Thiên Hạc mạnh mẽ nắm chặt nắm đấm.
 
 	Hắn muốn tự tay lĩnh giáo một hồi, bò cạp luyện khí thuật, là có hay không như thế lợi hại
 
 	Nửa giờ đầu sau. Tạ Thiên Hạc đi ra đo lường thất. Ngay lập tức cùng lão bà trò chuyện: "A Hương, an an bái sư sự kiện kia "
 
 	"Lão Tạ, không tốt "
 
 	Đổng Hàm Hương đầy mặt lo lắng, "An an vừa nãy để lại một tờ giấy, liền, liền bái cửa sổ trốn "
 
 	"Cái gì "
 
 	Tạ Thiên Hạc trợn mắt lên, sửng sốt nửa ngày, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, "Quên đi. Mặc kệ hắn, nhanh hai mươi tuổi người, biết mình đang làm gì "
 
 	Đổng Hàm Hương há hốc mồm, vốn cho là trượng phu nghe được tin tức này, khẳng định lôi đình tức giận, không nghĩ tới nhưng là như thế hời hợt.
 
 	"Lão Tạ, ngươi làm sao "
 
 	"Không có gì."
 
 	Tạ Thiên Hạc buồn buồn nói, "Chỉ là, đôi mắt này có chút không dễ xài."
 
 	"Các vị khán giả bằng hữu chào mọi người, ta là ( Thanh Vân tinh vực giải trí tuần san ) phóng viên Y Phi Lan. Chính đang luyện phong hội hiện trường là ngài đưa tin."
 
 	"Cho dù tốt pháp bảo, cũng cần mạnh mẽ Tu Chân giả đến sử dụng, hôm nay chúng ta vẫn đang kéo dài theo vào thiếu niên thiên tài Vu Mã Viêm tin tức, vừa nhận được tin tức, Vu Mã Viêm chính đang hội trường mão phụ thuộc số bảy mươi bảy trong phòng tu luyện tiến hành tu luyện."
 
 	"Đến tột cùng, tên này thiếu niên thiên tài là trải qua thế nào tu luyện, mới trở thành Phi Tinh đại học gần mười năm khiến người chú ý nhất siêu cấp người mới "
 
 	"Xin mọi người theo ta cùng đi số bảy mươi bảy cửa phòng tu luyện, chờ đợi Vu Mã Viêm hiện thân "
 
 	Y Phi Lan quay về ẩn giấu ở cổ áo dạng đơn giản phỏng vấn nữu nói xong, lén lén lút lút nửa ngồi nửa quỳ ở một chùm bụi cây mặt sau, tự lẩm bẩm: "Vu Mã Viêm, lần này nhất định phải bắt được ngươi "
 
 	Bất nhất thì, số bảy mươi bảy phòng tu luyện cửa lớn, "Kẹt kẹt" xuất hiện một cái khe.
 
 	"Đi ra "
 
 	Y Phi Lan bỗng cảm thấy phấn chấn, trong nháy mắt bày ra ra mười chín trồng tranh thủ đồng tình, dính chặt lấy phỏng vấn phương án.
 
 	Nhưng mà, ngay ở nàng từ trong bồn hoa một nhảy ra thì, dựa vào nhân tạo Nguyệt Quang, nhưng là nhìn rõ ràng người này dáng dấp.
 
 	Y Phi Lan hít vào một ngụm khí lạnh, dường như trúng rồi định thân pháp, cả người đều cứng lại rồi.
 
 	Người này, hoặc là nói, cái này "Vật thể hình người", đẩy một viên sưng mặt sưng mũi, so Trư Đầu trả lại đại đầu, thê thảm đến cha mẹ đều không nhận ra.
 
 	Trên người cực kỳ cao cường độ giới tử trang phục chiến đấu, bị xé thành ngàn vạn tia, theo gió phiêu lãng.
 
 	Khắp toàn thân một khối thanh một khối tử, không có một chỗ thấy rõ nguyên bản màu da, ) không ít địa phương trả lại uyển uốn lượn diên địa chảy huyết, như là vừa bị mấy chục tên đại hán vây đánh quá ba ngày ba đêm.
 
 	Hắn như là gần đất xa trời lão nhân, run run rẩy rẩy, đỡ tường, run lên đầy đủ hai phút, lúc này mới gù lưng eo người, hai tay vây quanh, khập khễnh, chậm rãi về phía trước làm phiền.
 
 	Y Phi Lan sửng sốt nửa ngày.
 
 	Ánh trăng lạnh lẽo, Trư Đầu như thế mặt to thượng, mơ hồ lóng lánh nước mắt.
 
 	"Híc, thật không tiện các vị khán giả, khả năng là tin tức của chúng ta nguyên xảy ra vấn đề, thiếu niên thiên tài Vu Mã Viêm, tựa hồ cũng không ở số bảy mươi bảy phòng tu luyện, chúng ta đến chu vi mấy cái phòng tu luyện lại đi một vòng "
 
 	Hoàn toàn thay đổi thiếu niên, cũng không có chú ý tới nữ phóng viên thất vọng rời đi, hắn đi lại tập tễnh, đi được so lão thái bà còn chậm hơn, một bên di chuyển, một bên cắn răng: "Quá phận quá đáng, lại chỉ dùng một cái tay, liền đem ta "
 
 	Bỗng nhiên, một đạo xinh xắn lanh lợi bóng người, từ khúc quanh nhảy ra ngoài.
 
 	Thiếu niên sợ hết hồn, bản năng phản ứng đúng rồi né tránh, nhưng cứ như vậy liền tác động quanh thân 360 đạo vết thương, đau đến hắn như là tiến vào trong chảo dầu nổ một đạo tự
 
 	Thiếu niên có loại ngửa mặt lên trời thét dài, huyết lệ đều kích động.
 
 	"Vu Mã sư huynh "
 
 	Tạ An An cười rạng rỡ, dựa vào ánh trăng nhìn thấy Vu Mã Viêm ánh mắt giết người, nụ cười trong nháy mắt đọng lại ở khóe miệng, "Sư huynh, ngươi làm sao khóc "
 
 	.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện