Chương 1792: Khốn thú kích đấu!
 
 	Lập tức do Kim Tâm Nguyệt bày ra "Ảm Nguyệt kế hoạch" sắp lấy được toàn diện thành công ba tòa Tinh Không chi môn hết thảy tại Liên Bang trong khống chế, đối phương viện quân tuyệt không có khả năng nhanh như vậy đến, mặc dù mạo hiểm tại không có Tinh Cự chỉ dẫn dưới tình huống khiêu dược tới, cũng là đông một chiếc, tây một chiếc, như bay lả tả cát bụi giống như tán lạc tại Thiên Nguyên Tinh hệ đường kính đạt tới tám tỷ km rộng lớn tinh vực chính giữa, đây tuyệt đối là bất luận cái gì một chi hạm đội tai nạn!
 
 	Chiến hạm muốn chính xác khảm nạm tại toàn bộ hệ thống chính giữa mới có thể phát huy 100% sức chiến đấu.
 
 	Mất đi Thần Thuẫn hạm che chở, kho vũ khí hạm giống như là đã mất đi vỏ bọc con rùa đen, chỉ có thể vào đi đồng quy vu tận duy nhất một lần đả kích, thậm chí bị địch nhân thiết trí tại hành tinh bên trên siêu viễn trình trọng hỏa lực, tiêu diệt tại đối phương tầm bắn bên ngoài.
 
 	Không có kho vũ khí hạm hỏa lực trợ giúp, mặc dù Thần Thuẫn hạm Linh Năng hộ thuẫn, quấy nhiễu từ trường cùng Linh Võng đối kháng năng lực cường thịnh trở lại, đều chống cự không nổi đối phương thời gian dài tập hỏa công kích.
 
 	Lại lỗ mãng quan chỉ huy, cũng rất khó hạ quyết tâm tiến hành loại này tự sát thức "Đui mù nhảy" .
 
 	Không chọn dùng Tinh Không khiêu dược phương thức, mà là dùng thông thường đi thuyền chậm quá tới? Càng không khả năng! Song phương tại ba chiều trong vũ trụ khoảng cách thế nhưng mà có mấy chục năm ánh sáng, mặc dù đại quy mô chiến đấu tụ quần có thể dùng một phần mười tốc độ ánh sáng khoa trương tốc độ một đường bão táp, cũng muốn suốt mấy trăm năm mới có thể đến chiến trường!
 
 	Cho nên, Hắc Phong hạm đội tinh nhuệ cùng "Đại não", tứ cố vô thân!
 
 	Như vậy, chỉ cần Liệu Nguyên hạm đội đến tiếp sau đại bộ đội có thể bằng lúc đuổi tới, đem địch nhân sắc bén nhất nanh vuốt cùng rất quan trọng yếu đại não hết thảy phá hủy, tựu dựng ở thế bất bại rồi!
 
 	Khoảng cách cái này một mục tiêu thực hiện, tự hồ chỉ chênh lệch vài phút.
 
 	Thiên Nguyên hạm đội tàn binh, như cũ dùng kinh người dũng khí cùng chiến ý cùng so với chính mình cường đại gấp 10 lần địch nhân dây dưa, như là một bãi có gai bùn nhão như vậy quấn quít chặt lấy, tựu khi bọn hắn sắp sụp đổ thời điểm, vốn là bố trí tại Số 1 Tinh môn phụ cận Yêu tộc "Phản loạn" bộ đội kịp thời xông lên bổ khuyết lỗ thủng, đón Hắc Phong hạm đội nộ đãng mà ra ngàn vạn cột sáng phát ra điên cuồng hét lên, chỉ vì cho chủ lực bộ đội đến, tranh thủ một giây, lại một giây, lại một giây!
 
 	Liên Bang tuyệt đối chủ lực Liệu Nguyên hạm đội cũng thập phần không chịu thua kém, do tham mưu trưởng Bạch Khai Tâm trực tiếp dẫn đầu đợt công kích thứ nhất tụ quần, hoàn thành một lần có thể nói sách giáo khoa giống như kinh điển Tinh Hải khiêu dược.
 
 	Đương bọn hắn vượt qua hàng tỉ ngôi sao, đã trải qua ba chiều bốn chiều ba chiều nghiền nát cùng ngưng tụ về sau, trang nghiêm mà chỉnh tề trận hình không loạn chút nào, nghìn vạn đạo thẳng tắp đuôi lửa chiếu sáng Hắc Ám Tinh Hải, giống như là cổ đại cường binh gánh tại đầu vai, hàn lóng lánh trường thương rừng rậm!
 
 	Tại tàu chiến chỉ huy "Liệu Nguyên số" dưới sự dẫn dắt, trong vũ trụ trường thương rừng rậm chậm rãi di động tới, dùng huyền quang phản hồi trắc định khoảng cách, làm cả chiến đấu nhóm tượng là một kiện hoàn mỹ vô khuyết tác phẩm nghệ thuật, hai chiếc dài đến mấy cây số tinh hạm tại chung đồng tiến lúc, lẫn nhau hạm thủ chênh lệch sẽ không vượt qua 10m, tại vũ trụ chừng mực phía dưới, cái này là so tóc ti càng mảnh trăm ngàn lần khái niệm!
 
 	Luồng thứ nhất lần công kích tụ quần hàng lâm đến Thiên Nguyên giới về sau, cũng không có sốt ruột hướng Hắc Phong hạm đội tọa độ đánh tới, mà là không chút hoang mang địa triển khai vòng tròn hình trận hình phòng ngự, vi đợt thứ hai, đợt thứ ba thậm chí theo Tinh Diệu Liên Bang tất cả Đại Thế Giới chạy đến hạm đội nhượng xuất an toàn không gian.
 
 	Vi để tránh cho để lộ tin tức, "Ảm Nguyệt kế hoạch" là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, mặc dù Liệu Nguyên trong hạm đội đều chỉ có số rất ít cao tầng biết rõ một ít nội tình, bình thường tinh vực đóng giữ hạm đội tuyệt đối là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Tinh vực đóng giữ hạm đội sức chiến đấu bạc nhược yếu kém, tập kết cùng khiêu dược cần cực thời gian dài, nhưng như là đã tạo thành "Đóng cửa đánh chó" trạng thái, cái kia liền cái gì đều không cần phải sợ, hiện tại quyền chủ động trên tay bọn họ!
 
 	Vừa mới bị xé nứt qua một lần hư không lần nữa nhộn nhạo lên nhỏ vụn rung động, nhìn không thấy hồ quang điện tại huyền quang dò xét pháp bảo quan sát phía dưới, giống như là Thất Thải lộ ra sóng biển, hướng bốn phương tám hướng một luồng sóng khuếch tán, lập tức đợt thứ hai công kích tụ quần sắp hàng lâm cái kia đều là Liệu Nguyên trong hạm đội bọc thép dày nhất, tồn trữ không gian lớn nhất, đạn dược cùng Tinh Thạch số lượng dự trữ tối đa mẫu hạm, là chân chính "Đại bộ đội" !
 
 	Đúng lúc này, một phần của ba tòa Tinh Không chi môn hơn một ngàn miếng Tinh Cự, đồng thời dập tắt.
 
 	Cái gọi là "Dập tắt" ý tứ, tựu là vô luận Liệu Nguyên hạm đội, Hắc Phong hạm đội hay vẫn là mặt đất phòng ngự ban trị sự trung tâm chỉ huy, dùng hết bất luận cái gì quan sát cùng hướng dẫn pháp bảo, hết thảy đều tìm không thấy sự hiện hữu của bọn hắn.
 
 	Bọn hắn giống như là tại trong nháy mắt, theo nhân loại văn minh tiên tiến nhất, tinh mật nhất pháp bảo, hóa thành ba khối không khí trầm lặng nham thạch.
 
 	Chỉ có trú đóng ở ba tòa Tinh Không chi môn phụ cận quân liên bang, đeo bên trên đặc thù không ánh sáng mắt thường nhìn thấy được dò xét kính mắt về sau, mới có thể rõ ràng chứng kiến, ngay tại vừa mới trong tích tắc, theo ba tòa Tinh Không chi môn bên trong bỗng nhiên toát ra ngàn vạn đạo vặn vẹo hồ quang, như là phản ứng dây chuyền giống như khắp nơi chạy trốn, gắt gao quấn chặt lấy mỗi một Tinh Cự.
 
 	Theo từng đoàn từng đoàn hình tròn hồ quang điện nổ bung, vốn là Lưu Quang tràn ngập các loại màu sắc Tinh Cự ảm đạm thất sắc, giống như bịt kín một tầng dày đặc bụi bậm.
 
 	Đang muốn tại Tinh Không chi môn chỉ dẫn hạ tiến hành khiêu dược Liệu Nguyên hạm đội chủ lực bộ đội, lập tức một mảnh đại loạn.
 
 	Đã có một phần ba chủ lực hoàn thành khiêu dược, nhưng lại tại cuối cùng một khắc mất phương hướng phương hướng, như là tại cuồng phong mưa rào trong nhảy dù lính dù như vậy, không biết bị thổi tới bán kính hơn trăm triệu km rộng lớn tinh vực phương nào.
 
 	Còn có hai phần ba chưa kịp khiêu dược chủ lực, ngạnh sanh sanh đình chỉ khiêu dược, thực sự trả giá không trả giá thật nhỏ, đặc biệt là Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên, hết thảy phát ra "Lốp ba lốp bốp" bạo hưởng.
 
 	Cái kia giống như là đang tại nhanh như điện chớp chạy nước rút chạy trốn người, phát hiện phía trước là vạn trượng vách núi về sau gấp phanh xe, tuy nhiên miễn đi thịt nát xương tan nguy hiểm, thực sự tránh không được muốn đứt gân gãy xương!
 
 	Hiện tại, đối với song phương đại bộ đội mà nói, theo ngoại giới đi thông Thiên Nguyên giới ba đạo "Quan ải", hết thảy đều bị "Đất đá trôi" cho gắt gao ngăn chặn.
 
 	Cái này chỉ là bắt đầu.
 
 	Bố trí tại Thiên Nguyên Tinh phụ cận, dùng để cùng còn lại sáu Đại Thế Giới tiến hành lập tức Linh Võng tin tức truyền thâu tuyệt đại bộ phận thông tin cơ đứng, tất cả đều tại liên tiếp nhìn không thấy hỏa hoa cùng hồ quang điện quấn quanh phía dưới tê liệt.
 
 	Mặc dù có số rất ít cá lọt lưới, đương vốn là do trên trăm tòa cơ đứng cộng đồng chia sẻ tin tức truyền thâu lượng, hết thảy đều tập trung vào trên người bọn họ lúc, cũng xuất hiện nghiêm trọng tin tức lùi lại cùng bế tắc.
 
 	Thiên Nguyên Tinh chính phủ mạng lưới cùng quân đội chuyên dụng Linh Võng, đã ở lập tức bị trí mạng công kích, đối phương tựa hồ sớm đã biết rõ quân dụng Linh Võng nhất tuyệt mật "Tráo môn" chỗ, thậm chí liền phòng ngự ban trị sự cao nhất trung tâm chỉ huy nội, toàn bộ Liên Bang tính toán lực mạnh nhất, giữ bí mật đẳng cấp cao nhất "Cai" cấp Siêu cấp tinh não phía trên, đều chậm rãi xuất hiện một thanh cổ kính bảo kiếm.
 
 	Thanh bảo kiếm này không chút hoang mang địa đem không gian ba chiều trong tấm hình biểu hiện sở hữu số liệu hết thảy trảm cái nát bấy, dùng một loại gần như "Ngạo mạn" tư thái, lộ ra được Linh Văn lượn lờ dao hai lưỡi mũi nhọn, sau đó lại cuộn lại, chậm rãi địa đem mình đánh thành một cái kết.
 
 	"Cùng với bình, không muốn chiến tranh."
 
 	Cái thanh này thắt bảo kiếm phía dưới, chậm rãi bay ra một câu, một câu ý nào đó bên trên rất chính xác, nhưng giờ này khắc này lại vớ vẩn cùng quỷ dị tới cực điểm.
 
 	"Chúng ta, chúng ta đại lượng mấu chốt số liệu hết thảy đều bị nó xóa bỏ rồi!"
 
 	"Đáng chết, nó đang tại điên cuồng xuyên tạc chúng ta đăng kí thân phận tin tức, thậm chí liền sóng điện não đặc thù đều bị nó khiến cho loạn thất bát tao, bị một lần nữa tùy cơ hội xứng đôi đã qua, ta căn bản tiến không vào được công tác của mình giao diện, chớ nói chi là truy tra cùng giết hết nó a!"
 
 	"Đây là cái gì quỷ, theo chưa thấy qua loại này hình thái cùng phi cơ tấn công chế tinh não virus, lây tốc độ quá là nhanh, quả thực là trong nháy mắt theo Linh Võng từng cái tiết điểm khởi xướng tấn công mạnh, như là, như là có được tánh mạng của mình đồng dạng!"
 
 	"Ba tòa Tinh Không chi môn hết thảy đều bị nó khống chế, không, không phải bình thường tinh não virus, thậm chí còn có nào đó theo ngoại giới tiến hành phá hư, ba tòa Tinh môn hết thảy tê liệt rồi, chữa trị thời gian không biết!"
 
 	"Cùng ngoại giới thông tin cơ hồ tất cả đều chặt đứt rồi, còn lại sáu Đại Thế Giới tất cả đều loạn thành hỗn loạn, giao thông cùng tin tức đầu mối then chốt Bách Hoa Thành, càng là tin tức đều không có, thoáng cái tiến nhập đóng băng trạng thái!"
 
 	Kể cả Liên Bang chủ tịch quốc hội muôn đời thanh, Bí Kiếm cục trưởng Quá Xuân Phong, cùng với vừa vừa chạy tới nơi này Kim Tâm Nguyệt ở bên trong, Liên Bang sở hữu cao tầng hết thảy cũng muốn đi vào "Đóng băng trạng thái" rồi.
 
 	Tất cả mọi người đem hồ nghi cùng trách cứ ánh mắt quăng hướng về phía Kim Tâm Nguyệt cùng Quá Xuân Phong, cùng với muốn nhận khởi lãnh đạo trách nhiệm muôn đời thanh.
 
 	"Điều đó không có khả năng."
 
 	Kim Tâm Nguyệt trên mặt y nguyên treo nắm chắc thắng lợi trong tay vui vẻ, nhưng cái này trong lúc vui vẻ lại ngưng kết ra từng mảnh sương lạnh tại trước mặt nàng mấy trăm bức không gian ba chiều màn sáng bên trên, không hẹn mà cùng địa xuất hiện một thanh lợi kiếm, hời hợt địa nát bấy sở hữu tin tức tổng số theo, ngay sau đó, đem chính mình chậm rãi đánh thành một cái kết.
 
 	"Cùng với bình, không muốn chiến tranh."
 
 	Kim Tâm Nguyệt phảng phất có thể nghe được đối phương nói những lời này lúc, nhàn nhạt giễu cợt âm thanh.
 
 	Nhưng nàng một vạn cái không nghĩ ra, "Không có lý do, mặc dù Hắc Phong hạm đội thật sự khám phá kế hoạch của ta, cũng không có chút nào khả năng phản tướng chúng ta một quân Liên Bang Linh Võng cùng tinh não kỹ thuật cũng không kém cỏi đế quốc bao nhiêu, như thế nào hội dễ dàng như thế bị địch nhân công phá!"
 
 	"Đã đủ rồi."
 
 	Liên Bang chủ tịch quốc hội muôn đời thanh như trước như là một thớt trì độn đã có chút ít ngốc lão lạc đà, đối mặt đáng sợ nhất bão cát lúc, như trước rũ cụp lấy mí mắt, gặp không sợ hãi, mặc dù nội tâm của hắn thực có vài phần bối rối cùng do dự, ít nhất tại trong thanh âm tuyệt không có vẻ lộ mảy may, hay vẫn là trễ như vậy trì hoãn mà bình tĩnh, "Nghĩ biện pháp giết hết virus, trọng khải Linh Võng a, ít nhất hiện tại trạng thái đối địch ta đều là công bình song phương đều chỉ có nhất lực lượng tinh nhuệ hàng lâm đã đến Thiên Nguyên giới, mà mập mạp đại bộ đội hết thảy đều tại mấy chục năm ánh sáng bên ngoài.
 
 	"Đã ba tòa Tinh môn hết thảy tê liệt rồi, ít nhất một lát, ai viện quân đều không qua được, có phải hay không?"
 
 	"Báo, báo cáo!"
 
 	Lời còn chưa dứt, một gã "Tinh hạm phân tích sư" đã đem Linh Võng tê liệt trước khi trong tích tắc truyền thâu tới số liệu phân tích hoàn tất.
 
 	Đó là về Hắc Phong hạm đội đợt thứ hai khiêu dược tới tinh hạm vẻ ngoài số liệu thông qua phân tích, có thể xác định địch nhân loại, đẳng cấp, quy mô.
 
 	Tại ba tòa Tinh môn triệt để tê liệt trước khi, Hắc Phong hạm đội đợt thứ hai khiêu dược đã tiếp cận hoàn thành.
 
 	Nhưng vừa rồi sở hữu tinh hạm phân tích sư, đối mặt vô cùng quỷ dị số liệu lúc, đều phân tích không xuất ra những này "Tinh hạm" đến tột cùng thuộc về đế quốc hạm đội cấp nào đừng, cái đó một loại.
 
 	Theo vẻ ngoài nhìn lại, đợt thứ hai khiêu dược tới đại bộ phận tinh hạm thật sự quá hình thù kỳ quái, cùng trên tình báo sở hữu đế quốc tinh hạm vẻ ngoài hết thảy đối ứng không được a!
 
 	Cho tới giờ khắc này, ba tòa Tinh môn tất cả đều tê liệt lúc, bọn hắn rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, sắc mặt lập tức trở nên một mảnh trắng bệch.
 
 	"Báo cáo, Hắc Phong hạm đội đợt thứ hai khiêu dược tới cũng không phải bọn hắn chủ lực, mà là, mà là bọn hắn Tinh Không chi môn!
 
 	"Bọn hắn đem cực lớn Tinh Không chi môn xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, hỗn tạp tại đại lượng tinh hạm ở bên trong, tất cả địa khiêu dược đã tới!" ——
 
 	Trước hướng các vị dự định 《 tinh vực bốn vạn năm 》 thư hữu đạo âm thanh áy náy, bởi vì lễ mừng năm mới quan hệ, quyển sách khả năng muốn năm sau mới có thể phát ra rồi, lão Ngưu trước trước không biết, làm cho mọi người sớm như vậy dự định, thật sự không có ý tứ!
 
 	Mặt khác, lão Ngưu vừa mới khai thông mới ~ sóng ~ hơi ~ bác ~, tên gọi "Nằm ngưu chân nhân bản tôn", thỉnh các vị thư hữu đều đại lực ủng hộ, đi chú ý một chút đi.
 
 	Về sau, về quyển sách mới nhất động thái a, lão Ngưu chuyện nhà a, đặc biệt là giản thể bản tiến độ cùng đem bán tình huống a, hết thảy cũng sẽ ở thượng diện tuyên bố, còn sẽ có rút thưởng tặng sách chờ chờ hoạt động, rất kích thích!
 
 	Lão Ngưu trước kia là trong đầu buồn bực viết sách, không yêu làm tuyên truyền người, bất quá cái này thế đạo cũng hết cách rồi, tóm lại mọi người hỗ trợ nhiều hơn a, vạn trượng cao ốc đất bằng lên, chúng ta đem nguyên một đám tuyên truyền con đường đều làm, cùng một chỗ cố gắng, cùng một chỗ phát triển a, các vị!