Sau ba ngày, ngân dực thành phía Đông một chỗ đường kính mấy trăm mét phó trong hầm mỏ.
 
 	Trải qua mấy trăm năm cải tạo, nơi này đã bị kiến thiết thành  một chỗ loại nhỏ tinh hạm duy tu ụ tàu cùng vuông góc phóng ra tỉnh.
 
 	Thụ trực hầm nối thẳng mặt đất, đỉnh đầu đúng rồi màu tím nhạt bầu trời, độ dài ở 100 mét trở xuống loại nhỏ công kích hạm, ở đây duy tu sau khi, có thể thông qua trên vách động thiết trí xoắn ốc bắn ra phù trận, trực tiếp xuyên thấu vụn vặt tầng khí quyển, phóng ra đến trong tinh không đi, so với ở gần địa trên quỹ đạo duy tu, càng thêm an toàn bảo mật, sẽ không tiêu hao quá nhiều nhiên liệu.
 
 	Giờ khắc này, đang có một chiếc công kích hạm ở ụ tàu trung tiến hành duy tu.
 
 	Vô số thợ sửa chữa ở luyện khí sư dưới sự chỉ huy bò lên trên leo xuống, tia lửa văng gắp nơi, một mảnh náo động.
 
 	Bỗng nhiên ——
 
 	Mấy chục viên ẩn chứa cường quang phù trận gốm sứ tiểu cầu từ bốn phương tám hướng hầm trong đường nối đầu ném ra, ở giữa không trung "Đùng đùng đùng đùng" liên tục nổ tung, tạo thành một toà huyễn quang đại trận , khiến cho ụ tàu đã biến thành một mảnh trắng sáng sắc đại nhiễm hang.
 
 	Tất cả mọi người trước mắt đều một mảnh trắng bệch, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ nghe được từng trận thô bạo tiếng rít:
 
 	"Tà dương tinh trộm đoàn làm việc, muốn mạng sống hết thảy ngã xuống "
 
 	Mấy trăm tên cùng hung cực ác tà dương tinh trộm, dồn dập từ hầm nơi sâu xa trong bóng tối một nhảy ra.
 
 	Bọn họ đã sớm mặc vào tinh khải, tinh mắt đều phân phối đặc thù phòng cường quang bảo vệ mô, cũng không bị huyễn quang đại trận ảnh hưởng, hướng từng cái từng cái then chốt cương vị nhào tới.
 
 	Khốc liệt chém giết, chớp mắt triển khai
 
 	Ba ngày, lại có không ít tà dương tinh trộm từ Thiên Thánh thành trở lại Tri Chu sào tinh,
 
 	Một lần nữa tụ hợp nổi đến, mà tàn Dương lão đại ở Phong Vũ Trọng ủng hộ, điều lấy lượng lớn tài nguyên, từ Tri Chu sào tinh thượng không ngừng chiêu mộ nhân thủ, vô số hung nhân, đều nhờ vả hắn cánh chim bên dưới, lần này tiến công, so ba ngày trước lần đó càng thêm mãnh liệt
 
 	Thời gian nháy mắt, ụ tàu chính diện liền đã biến thành một cái biển lửa.
 
 	Mà ở chính diện chiến trường ở ngoài. Nhìn như lặng lẽ cách, Lý Diệu bắt đầu hành động.
 
 	Hắn ăn mặc một bộ mềm mại linh xảo màu xám tinh khải, ở hai tay cùng hai chân mặt sau đều có yêu thú da luyện chế mà thành phụ trợ dực, đồng thời mở ra. Lại như một con to lớn dơi.
 
 	Vuông góc mấy ngàn mét hầm, thường thường sẽ có thẳng tắp từ trên xuống dưới không khí loạn lưu, thông qua loại này phụ trợ dực thiết kế, có thể trình độ lớn nhất lợi dụng không khí loạn lưu , khiến cho thân hình trở nên càng thêm phập phù quỷ bí.
 
 	Loại này tinh khải. Gọi là "Túy bức", là chuyên môn là Tri Chu sào tinh hoàn cảnh mà cải tạo đi ra đặc chiến tinh khải, điều động hắn độ khó, là cực cao.
 
 	"Vèo "
 
 	Mặc vào túy bức chiến khải sau khi, Lý Diệu thật sự như là một con uống rượu say dơi, thừa dịp lực chú ý của tất cả mọi người đều bị tập trung ở chính diện chiến trường, vô thanh vô tức địa bay vào ụ tàu nơi sâu xa.
 
 	"Tích tích tích tích "
 
 	Đang lúc này, túy bức chiến khải chiến thuật tinh não biểu hiện, quét hình đến một tên phe địch cao thủ, là phong ba tinh trộm đoàn đột kích đội đội phó "Quỷ phong "
 
 	Chiến thuật tinh não lập tức trong kho tài liệu. có liên quan với quỷ phong tin tức hết thảy cho thấy đến, bao quát vài đoạn hắn video chiến đấu.
 
 	Có người nói người này là Trúc Cơ kỳ cấp trung tu sĩ, tinh thông phong hệ linh năng, trả lại từng chiếm được một cái có thể tự do thao túng không khí pháp bảo, có thể không khí không ngừng áp súc, trở thành vô ảnh vô hình "Khí nhận", với trong nháy mắt
 
 	Làm những tài liệu này ở màn ánh sáng trung không ngừng lóng lánh thời gian, khác một ít vết máu loang lổ tư liệu cũng ở Lý Diệu não vực nơi sâu xa dần hiện ra đến.
 
 	Tinh trộm quỷ phong, bị vượt qua năm trăm cái tinh không thành trấn đồng thời truy nã, ở Thiên Thánh thành tinh trộm Truy Nã Bảng thượng. Tiền thưởng cũng xếp hạng thứ một ngàn hàng ngũ, vượt qua hai mươi tràng phát sinh ở trong tinh không huyết án, đều có chứng cớ xác thực, chứng minh hắn cùng có quan hệ.
 
 	Lý Diệu cười lạnh một tiếng. Từng việc từng việc huyết án tin tức lưu phảng phất hóa thành dung nham, tràn vào hai chân, tốc độ lần thứ hai tăng vọt một cấp số, mượn không khí loạn lưu, mấy cái lấp lóe, biến ảo ra bảy đạo phân thân. Đồng thời hướng quỷ phong nhào tới
 
 	Quỷ phong là thâm niên tinh trộm, nhạy cảm tới cực điểm, chính diện vừa gặp phải công kích, liền đem hết thảy sự chú ý đều phóng tới phía sau bạc nhược nơi.
 
 	Lý Diệu bảy đạo bóng mờ vừa xuất hiện, hắn liền vô thanh vô tức kích thích ra mười mấy đạo hơi nén nhận, nhằng nhịt khắp nơi, chém tới, đồng thời "" ở trước mặt bay lên bốn đạo linh năng tấm chắn
 
 	Chỉ tiếc, hắn linh năng tấm chắn có thể chống lại Lý Diệu công kích, nhưng là không chống đỡ được —— Lý Diệu ý nghĩ
 
 	Lý Diệu một tia ý nghĩ, bị áp súc đến to bằng hạt cải, dễ như ăn cháo địa xuyên qua rồi linh năng tấm chắn cùng tinh khải, tiến vào quỷ phong não vực.
 
 	Khẩn đón lấy, mạnh mẽ nổ tung
 
 	Đây chính là Lý Diệu mình nghiên cứu ra tấn công bằng tinh thần chiêu thức, hắn xưng là "Hoảng sợ bom "
 
 	Lý Diệu tấn công bằng tinh thần thần thông, đến từ Nguyên Anh lão quái U Minh nhận ( U Minh đao pháp ).
 
 	Nhưng lực lượng tinh thần của hắn kết cấu cùng U Minh nhận tuyệt nhiên không giống.
 
 	Thần hồn của hắn càng thêm kiên cố, nhưng không có U Minh nhận nhiều như vậy quỷ bí khó lường biến ảo thủ đoạn.
 
 	Lý Diệu đã nếm thử hoàn toàn học tập U Minh nhận tấn công bằng tinh thần phương thức, hiệu quả nhưng không như ý muốn.
 
 	Hắn chăm chú suy nghĩ rất lâu, có một ngày nảy sinh ý nghĩ bất chợt, có được hay không mô phỏng "Tinh thạch bom" nguyên lý
 
 	Đầu tiên lợi dụng mình cực kỳ kiên cố thần hồn, ẩn chứa mạnh mẽ lực lượng tinh thần ý nghĩ áp súc đến cực hạn, lại như là một viên nho nhỏ bom, lấy chớp mắt tốc độ, đánh vào kẻ địch não vực, lại đột nhiên bành trướng, mạnh mẽ nổ tung
 
 	Loại này tấn công bằng tinh thần thủ đoạn, không đủ quỷ bí bí mật, nhưng thắng ở gọn gàng dứt khoát, đơn giản thô bạo
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu ý nghĩ trung ẩn chứa ngàn vạn tin tức lưu, như là một viên chân chính bom, ở quỷ phong trong đầu nổ tung
 
 	Quỷ phong thấy hoa mắt, trong nháy mắt rơi vào rồi Lý Diệu tỉ mỉ biên chế ảo giác thế giới, phảng phất đưa thân vào một vị bốn phía bóng loáng như gương luyện khí lô trung, vô cùng nghiệp mồi lửa nguyên không ngừng tràn vào , khiến cho hắn ở vào vĩnh viễn không có điểm dừng quay nướng bên trong
 
 	" "
 
 	Như vậy ảo giác, so U Minh nhận biến ảo ra đến ngàn vạn u hồn ảo giác tăng thêm sự kinh khủng, dù là quỷ phong như vậy giết người như ngóe hung đồ, doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
 	"Không được, gặp gỡ tinh thần chiến cao thủ "
 
 	Quỷ phong bị mồ hôi lạnh một kích, trong nháy mắt phản ứng lại, ảo giác thế giới như trong gió sa tháp giống như ầm ầm tan vỡ, mà ở trong thế giới hiện thực ——
 
 	Trái tim của hắn đã bị Lý Diệu chiến đao xuyên thủng
 
 	Lý Diệu linh năng phun mạnh, hàng thật đúng giá linh hỏa, trong nháy mắt quỷ phong trái tim đốt thành tro bụi
 
 	"Tiến công không quá thuận lợi."
 
 	Hầm nơi sâu xa trong bóng tối, tàn Dương lão đại cùng quân sư Ngân Xà thông qua siêu cao nhận thức viễn trình tinh mắt, quản chế toàn bộ chiến trường.
 
 	Chung quy là vội vàng tụ tập lên đám người ô hợp, thời gian quá ngắn, chỉ ở trong thế giới giả lập tiến hành mấy lần đơn giản phối hợp diễn luyện.
 
 	Toà này ụ tàu quá khứ cũng từng là tà dương tinh trộm đoàn địa bàn, thế nhưng bị phong ba tinh trộm đoàn đoạt sau khi đi, lại tiến hành rồi một loạt cải tạo, tăng thêm vô số ám bảo cùng điểm hỏa lực, bọn họ dựa theo lão kết cấu đồ đến tiến công, thương vong tự nhiên không nhỏ.
 
 	Mà phong ba tinh trộm đoàn một bên, một mặt là đã sớm chuẩn bị, mặt khác lại là luân phiên đại thắng, khí thế như cầu vồng, tự nhiên càng đánh càng hăng.
 
 	Đánh lâu không xong, thương vong nặng nề, không ít lâm thời chiêu mộ đám người ô hợp, tất cả đều sợ hãi không trước, đánh tới trống lui quân.
 
 	Quân sư Ngân Xà thở dài: "Đáng tiếc chúng ta ròng rã hai chiếc tinh hạm tinh nhuệ, ở Ngân Huy tinh vực tao ngộ Tu Chân giả truy kích, giờ khắc này trả lại ở đám mây vẫn thạch mang cùng Tu Chân giả chơi trốn tìm, chưa có trở lại Tri Chu sào tinh, hiện tại chỉ có thể dựa vào đám này lâm thời tụ tập lên cặn, phỏng chừng lần này tiến công, lại muốn tay trắng trở về."
 
 	"Không sao, ngược lại không bao nhiêu là tự chúng ta người, trái phải dùng nhiều một chút tiền mà thôi."
 
 	Tàn Dương lão đại chậm rãi nói, "Then chốt là để Phong Vũ Trọng cùng Trường Sinh Điện nhìn thấy chúng ta thái độ, chỉ cần lập trường đứng vững, bất luận tổn thất bao nhiêu, Phong Vũ Trọng cùng Trường Sinh Điện tự nhiên sẽ giúp chúng ta lượn tới."
 
 	Hai người chính đang bàn luận chiến cuộc, đã thấy một vệt hôi ảnh dán vào khanh bích, như là một cái tắc kè hoa, mấy lần lấp lóe, liền lẻn đến bên cạnh bọn họ.
 
 	Tàn Dương lão đại cùng quân sư Ngân Xà nhất thời cau mày, trên mặt rớt đầy mây đen.
 
 	Gần nhất khoảng thời gian này, tà dương tinh trộm đoàn ở ngân dực thành cùng chu vi mấy cái hầm trong thành phố đều chiêu mộ lượng lớn nhân thủ, mà ở hết thảy lính đánh thuê trung, cho cái này "Huyết thứu" bảng giá là cao nhất, coi trọng đúng rồi hắn này thiên có thể chạy trốn chín làn sóng phong ba tinh trộm truy sát năng lực.
 
 	Đây là hắn trận chiến đầu tiên, vốn cho là, dù sao cũng nên có chút biểu hiện xuất sắc, không nghĩ tới nhanh như vậy liền rút về.
 
 	"Ngươi "
 
 	Quân sư Ngân Xà một "Ngươi" chữ còn chưa nói hết, "Loảng xoảng" một tiếng, một cái đầu khôi ném đến dưới chân của hắn.
 
 	Quân sư Ngân Xà con ngươi đột nhiên co rút lại, thất thanh kêu lên: "Quỷ phong mũ giáp "
 
 	Lý Diệu không tỏ rõ ý kiến, ở công sự mặt sau ngồi xổm xuống.
 
 	Tàn Dương lão đại cùng quân sư Ngân Xà chính đang sững sờ, đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, ngẩng đầu nhìn thì, này chiếc dựng đứng ở ụ tàu trung duy tu tinh hạm, động lực khoang vị trí, một đoàn đường kính hơn trăm thước hỏa cầu lớn từ từ bay lên, hầu như ngăn chặn toàn bộ hầm.
 
 	Cực nóng viêm lưu chớp mắt quét ngang hơn một nửa cái ụ tàu, tinh hạm ở một trận "Kẹt kẹt kẹt kẹt" chói tai tạp âm gián đoạn nứt thành  hai đoạn, kẹt ở trong hầm mỏ
 
 	Theo viêm lưu quét ngang, toàn bộ duy tu ụ tàu bốn phương tám hướng tất cả đều phát sinh kịch liệt nổ tung, Hỏa Cầu như màu vỏ quýt nấm giống như, không ngừng từ trong hư không mọc ra.
 
 	Bất luận tà dương tinh trộm vẫn là phong ba tinh trộm tất cả đều đột nhiên không kịp chuẩn bị, ở trong biển lửa kêu rên
 
 	Sóng trùng kích như phô thiên cái địa sóng lớn, cuồng nhào mà đến, quân sư Ngân Xà không phải chiến đấu hình Tu Chân giả, trực tiếp bị sóng trùng kích hất tung ở mặt đất.
 
 	Mặc dù tà dương tinh trộm đoàn lão đại, đều đang trùng kích đợt trung hơi lay động.
 
 	Hai tên cùng hung cực ác tinh trộm tê cả da đầu, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu phủi một cái bả vai tro bụi, ) từ lạnh lẽo dưới mặt nạ diện phát sinh thanh âm bình tĩnh: "Cản trở hết thảy thanh trừ, các ngươi đại bộ đội có thể tiến công."
 
 	"Nhưng là —— "
 
 	Quân sư Ngân Xà rất muốn nhảy lên đến rít gào, bọn họ là muốn cướp về nơi này duy tu ụ tàu, cũng không phải muốn đem ụ tàu xong bị hủy diệt hoàn toàn, như vậy phát điên nổ tung, thực làm toàn bộ ụ tàu đều oanh lên thiên, coi như đoạt lại, không trải qua một năm nửa năm trùng kiến, cũng không thể khôi phục vận chuyển
 
 	Huống chi, bên trong còn có nhiều như vậy người mình
 
 	"Ngươi —— "
 
 	Quân sư Ngân Xà rất muốn nổi trận lôi đình, nhưng không biết tại sao, khi hắn nhìn thấy đối phương mũ giáp mặt nạ thì, cứ việc hoàn toàn không có cách nào nhìn thấy ánh mắt của đối phương, vẫn là cảm giác được có hai đạo lạnh lẽo ánh mắt, nhẹ nhàng đảo qua trái tim của hắn.
 
 	Quân sư Ngân Xà âm thầm run lập cập, đem đầu phiết hướng về phía tàn Dương lão đại một bên.
 
 	Tàn Dương lão đại nhìn giữa không trung biển lửa, sửng sốt nửa ngày, cuối cùng vô lực phất phất tay, cắn răng nói: "Tiến công "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện