Chương 2129: Âm hồn bất tán!
 
 	Có chút gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, vừa cẩn thận quan sát một phen hoàn cảnh chung quanh, thiếu niên càng cảm giác mình khoảng cách mong nhớ ngày đêm "Tuyệt đối tự do" càng ngày càng xa xôi rồi, hắn bất đắc dĩ địa giận dữ nói: "Diệu ca, cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?"
 
 	"Trấn định điểm, Diệu ca ta tự có biện pháp, đừng xem chúng ta giống như vị trí hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, kỳ thật hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của ta!"
 
 	Lý Diệu tràn đầy tự tin địa giương lên trên ngón tay rất nhiều Càn Khôn Giới, đã tính trước nói, "Trước, mới vừa rồi còn không tìm được trước ngươi, ta đã sưu tập tinh hạm đại lượng hài cốt, đặc biệt là 'Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên' mặc dù tại sinh va chạm trong tích tắc, ta đều đặc biệt thả ra đại đoàn Linh Năng bao trùm cái này trân quý nhất đơn nguyên, bên trong kết cấu như trước hoàn hảo không tổn hao gì, cũng không có bị phá hư!
 
 	"Tiếp theo, tại đây nếu là ngày xưa Sa Man Tinh, từng có nhân loại văn minh đại quy mô hoạt động dấu vết, vậy là tốt rồi xử lý rồi. ? ? ?
 
 	"Sa Man người tuy nhiên là rất thích tàn nhẫn tranh đấu dã man dân tộc, nhưng bọn hắn văn minh như trước giương đã đến cực cao trình độ, đặc biệt là cùng Võ Anh giới tiếp xúc về sau, theo Võ Anh giới đã nhận được đại lượng tiên tiến kỹ thuật, cũng luyện chế ra đại quy mô Tinh Hải hạm đội, thế cho nên Võ Anh giới chống cự người không thể không khai ra 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống' để chống đỡ bọn hắn, có phải hay không?"
 
 	Lệ Gia Lăng trầm tư một lát, nhẹ gật đầu: "Không sai, là như thế này, Sa Man người Tinh Hải đi thuyền năng lực, có lẽ cũng không tính quá kém."
 
 	"Cho nên rồi!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói, "Tựa như Nghiệt Thổ Võ Anh giới đồng dạng, Sa Man Tinh bên trên khẳng định cũng tán rơi lấy đại lượng Sa Man người chống cự về sau lưu lại tinh hạm hài cốt, mặc dù dù thế nào uy lực cường đại hủy diệt tính vũ khí, tổng không có khả năng đem sở hữu tinh hạm hài cốt đều triệt để chôn vùi a?
 
 	"Nói sau, của ta Càn Khôn Giới ở bên trong còn tồn trữ lấy đại lượng theo 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' làm ra đến pháp bảo đơn nguyên cùng Tinh Thạch nhiên liệu.
 
 	"Yên tâm đi, chỉ phải tìm được đủ nhiều tinh hạm hài cốt, bằng Diệu ca ta thần hồ kỳ kỹ luyện khí thủ đoạn, nhất định có thể bảo hành sửa chữa cùng cường hóa ra một chiếc đẳng cấp đã ngoài tinh hạm, hơn nữa ta đỉnh đầu 'Tinh Hải khiêu dược pháp bảo đơn nguyên ', chạy ra Sa Man giới không nói chơi!
 
 	"Chỉ cần có thể chạy ra Sa Man giới, dựa vào ta và ngươi hai người thực lực, còn không phải 'Biển rộng bằng ngư dược, Thiên Cao mặc chim bay ', lại có ai có thể đỡ nổi chúng ta?"
 
 	Lệ Gia Lăng lo lắng lo lắng địa nhìn lên bầu trời, có chút nhăn lũng lông mày như trước không có buông ra, hồ nghi nói: "Vậy sao?"
 
 	"Đương nhiên là!"
 
 	Lý Diệu tại thiếu niên đầu vai trùng trùng điệp điệp vỗ, chém đinh chặt sắt nói, "Tin tưởng ngươi Diệu ca, lần này tuyệt đối sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn rồi!"
 
 	Lệ Gia Lăng chỉ vào bầu trời: "Thế nhưng mà, Diệu ca ngươi xem, đó là cái gì?"
 
 	Lý Diệu theo thiếu niên ngón tay phương hướng nhìn lại, đã thấy vốn là tựu trọc sóng Thao Thiên, chướng khí mù mịt bầu trời, càng giống là sôi trào giống như xao động bất an.
 
 	Từng vòng rung động hướng bốn phía đẩy ra, hiển lộ ra nguyên một đám thâm bất khả trắc lỗ thủng, mấy chiếc đằng đằng sát khí Tu Tiên giả tinh hạm, phảng phất giống như chìm vào đáy biển Kình Ngư, chính xé rách Thiên Khung, chậm rãi đáp xuống.
 
 	Mà Tu Tiên giả tinh hạm phía trước, một linh diễm bão táp, sát khí bốn phía Cự Thần Binh, không phải Lệ Linh Phong "Bạo Phong chi thần", là ai?
 
 	"Không phải đâu, vậy mà một đường truy đến nơi đây?"
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm, "Thằng này điên rồi sao, để đó Võ Anh giới như vậy rối tinh rối mù cục diện rối rắm mặc kệ, không phải phải bắt được chúng ta không thể, hắn, hắn lại làm như thế nào mặt đối với gia tộc các đại lão căm giận ngút trời a!"
 
 	Lệ Gia Lăng: ". . . Cái kia, Diệu ca, không phải ta không tin ngươi, bất quá chúng ta có phải hay không chia nhau chạy trốn so sánh tốt?"
 
 	"Ít nói nhảm, làm cho ta suy nghĩ!"
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng đánh lấy cái trán, minh tư khổ tưởng một lát, bỗng nhiên biến sắc, vỗ tay phát ra tiếng nói, "Đúng rồi, là ta sơ sẩy, tuy nhiên tính toán đã đến rất nhiều thứ, lại không nghĩ tới muốn đứng tại Lệ Linh Phong góc độ để suy nghĩ toàn cục, Lệ Linh Phong đang tại truy kích mục tiêu cũng không phải ta, mà là ngươi, Lệ Gia Lăng a!"
 
 	"Ta?"
 
 	Lệ Gia Lăng trong nháy mắt, chỉ vào cái mũi của mình nói, "Ta có trọng yếu như vậy sao?"
 
 	"Tuyệt đối có!"
 
 	Lý Diệu nói, "Ta vốn cho là Lệ Linh Phong cái này Hóa Thần lão quái đầy đủ lý trí, tại cân nhắc lợi hại về sau, nhất định sẽ ở lại Võ Anh giới thu thập tàn cuộc, nghĩ biện pháp hướng gia tộc giải thích, dùng cái này bảo trụ quyền lực của mình cùng tương lai càng tiến một bước hi vọng.
 
 	"Nếu như chỉ có ta một người chạy trốn, hắn có lẽ sẽ tại nghiến răng nghiến lợi, vạn bất đắc dĩ phía dưới, làm ra lựa chọn như vậy.
 
 	"Nhưng ta còn ngoặt chạy ngươi, tình huống kia tựu hoàn toàn bất đồng hắn có thể buông tha ta, nhưng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Lệ Gia Lăng không rõ, "Diệu ca ngươi thế nhưng mà hủy diệt rồi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', hủy diệt rồi Lệ Linh Phong vài chục năm hi vọng a, mà ta chẳng qua là không dám bị hắn nô dịch cùng lợi dụng, theo hắn tay dưới đáy chạy đi mà thôi, thậm chí phản đối hắn tạo thành bất luận cái gì phá hư, vì cái gì hắn mặc dù có thể buông tha ngươi, đều sẽ không bỏ qua ta?"
 
 	"Bởi vì ngươi giá trị lợi dụng, so với ta càng lớn gấp trăm lần!"
 
 	Lý Diệu dừng ở trên bầu trời Bạo Phong chi thần cùng Tu Tiên giả tinh hạm, trầm giọng nói, "Đứng tại Lệ Linh Phong góc độ đến đối đãi toàn bộ vấn đề, hắn lần này thảm bại có thể nói đã tạo thành không thể vãn hồi tổn thất, cơ hồ làm cho quyền lực của mình chi lộ triệt để đoạn tuyệt, thậm chí về đến gia tộc về sau bản thân khó bảo toàn! Điểm này, là vô luận hắn như thế nào thu thập tàn cuộc, như thế nào hướng trong gia tộc đại lão khúm núm, hướng cùng thế hệ bên trong người cạnh tranh yếu thế nhượng bộ, đều khó có khả năng cải biến, có phải hay không?"
 
 	Lệ Gia Lăng lập tức gật đầu, xa hơn bạn cùng lứa tuổi tỉnh táo phân tích nói: "Vâng, lần này thảm bại thật sự quá nghiêm trọng, quả thực là Lệ gia mấy trăm năm đều không có gặp được qua lớn lao sỉ nhục, mặc kệ Lệ Linh Phong như thế nào bổ cứu, chỉ sợ đều không chiếm được gia tộc đại lão tha thứ, dù là đã nhận được tha thứ, đây cũng là còn lại đối thủ cạnh tranh công kích hắn nhất vũ khí tốt, ngày sau hắn có thể vấn đỉnh 'Gia chủ' cùng 'Tuyển đế hầu' bảo tọa khả năng cũng cực kỳ bé nhỏ rồi!"
 
 	"Cho nên nói, Võ Anh giới cái này cục diện rối rắm, hắn là như thế nào thu thập đều thu thập không sạch sẽ rồi."
 
 	Lý Diệu nói, "Như vậy, dùng ngươi đối với Lệ Linh Phong rất hiểu rõ, ngươi cảm thấy hắn có thể hay không như vậy bỏ đi sở hữu dã tâm, cam nguyện thu liễm chính mình khí diễm cùng mũi nhọn, coi như một gã Lệ gia bình thường chiến sĩ, có lẽ đến một ngày nào đó dùng 'Trưởng lão' thân phận, không có tiếng tăm gì địa rời khỏi Tinh Hải sân khấu đâu?"
 
 	"Tuyệt sẽ không!"
 
 	Lệ Gia Lăng cắn răng nói, "Ta sẽ giải thích Lệ Linh Phong, vô luận nói hắn dã tâm bừng bừng cũng tốt, chí lớn nhưng tài mọn cũng tốt, tâm cao ngất cũng tốt, tóm lại, hắn tuyệt không buông tha, vô luận dùng bất luận cái gì thủ đoạn, vô luận trả giá cái gì một cái giá lớn, hắn đều làm liều chết đánh cược một lần!"
 
 	"Cho nên, hắn tựu không nên đuổi tới ngươi không thể!"
 
 	Lý Diệu chân thành nói, "Hiện tại lại quay đầu lại thu thập Võ Anh giới tàn cuộc đã không có bất cứ ý nghĩa gì rồi, cái này bàn rối tinh rối mù cuộc là như thế nào đều vịn không trở lại, cùng hắn khúm núm, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá, giữ nhà tộc đại lão cùng cùng thế hệ người cạnh tranh sắc mặt, chẳng nghĩ biện pháp liều chết đánh cược một lần, lật tung quân cờ bàn, đem vận mệnh lại lần nữa khống chế tại trong tay mình.
 
 	"Tục ngữ nói, cường giả là không bị bất luận cái gì trừng phạt, chỉ cần Lệ Linh Phong thực lực đầy đủ cường, tựu tính toán phạm phải đầy trời sai lầm lớn, gia tộc đại lão cùng cùng thế hệ người cạnh tranh đều không có biện pháp cầm lần này thảm bại đến công kích hắn!"
 
 	Lệ Gia Lăng suy nghĩ một chút nói: "Cái kia phải như thế nào, mới có thể lập tức trở nên đầy đủ cường đâu?"
 
 	Lý Diệu nói: "Lệ Linh Phong lực lượng của mình, đương nhiên không có khả năng tại ngắn ngủn trong vòng vài ngày sinh ra bay vọt về chất, nhưng tăng thêm một người khác lực lượng nói không chừng có thể chân nhân loại đế quốc hoàng hậu lệ Linh Hải!
 
 	"Ta đoán chừng Lệ Linh Phong nguyên vốn là có tâm cùng với thân muội muội của hắn, đế quốc hoàng hậu lệ Linh Hải liên thủ, đương nhiên trên danh nghĩa là liên thủ, trên thực tế là do hắn đến toàn diện khống chế lực lượng của hoàng hậu, trở thành cái trong liên minh chủ đạo người, huynh muội hai cái thế lực ngưng tụ cùng một chỗ, cùng trong gia tộc người cạnh tranh cùng với thế hệ trước đến chống lại.
 
 	"Vì thế, hắn tựu tỉ mỉ điều chế ngươi với tư cách thẻ đánh bạc.
 
 	"Mà khi lúc, Lệ Linh Phong còn có trong gia tộc tư nhân võ trang cùng đại lão ủng hộ, còn có Thiên Nhãn tập đoàn cùng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' làm cơ sở bản bàn, cũng không vội tại hướng hoàng hậu ngả bài, hoặc là nói hắn còn có thể lại tỉ mỉ chuẩn bị một thời gian ngắn, chờ mình phần thắng càng lớn lúc lại ngả bài.
 
 	"Nhưng hiện tại hắn đã thua cái không còn một mảnh, cùng hoàng hậu lệ Linh Hải ở giữa đánh cờ liền trở thành hắn hy vọng duy nhất, có thể cùng hoàng hậu liên thủ, tắc thì hắn còn có trong gia tộc gỡ vốn cơ hội, nếu không, thật sự là chết không có chỗ chôn rồi.
 
 	"Tự nhiên, ngươi cái này khỏa thẻ đánh bạc tầm quan trọng, cũng tăng lên tới tột đỉnh trình độ, có thể nói chính là của hắn hết thảy!
 
 	"Cho nên, hắn mới có thể không tiếc bất cứ giá nào, giết đến Sa Man giới đến, cũng không phải là tới tìm ta báo thù, mà là tìm kiếm nghĩ cách muốn đem ngươi lại lần nữa khống chế trong tay!"
 
 	Lệ Gia Lăng trầm mặc một lát, cũng không có đối với Lý Diệu cẩn thận thăm dò, hoa mắt phân tích đưa ra nghi vấn, ngược lại hỏi một cái ra ngoài ý định vấn đề: "Nói cho ta biết, ta có phải hay không cùng đế quốc hoàng hậu lệ Linh Hải, thực sự cái gì quan hệ đặc thù."
 
 	Lý Diệu nao nao, nói: "Ngươi rất thông minh."
 
 	Lệ Gia Lăng cười khổ, xoa đầu của mình nói: "Ta cũng không muốn thông minh như vậy, nhưng ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan vì đem ta điều chế được thông minh như vậy, đến tột cùng làm cho ta bỏ ra hạng gì thống khổ một cái giá lớn!"
 
 	Lý Diệu do dự một chút, nói: "Nếu như đáp án của ta là 'Là ', ngươi sẽ như thế nào?"
 
 	"Không được tốt lắm."
 
 	Lệ Gia Lăng mặt không biểu tình nói, "Vô luận Lệ Linh Phong hay vẫn là lệ Linh Hải hay vẫn là cái khác Lệ gia người, hay vẫn là mặt khác Tu Tiên giả gia tộc những quyền cao chức trọng kia đại nhân vật hoặc là dã tâm bừng bừng tiểu nhân vật, bọn hắn hết thảy đều đồng dạng, đều là cá mè một lứa, ta cũng không muốn cùng trong bọn họ bất cứ người nào đáp lên quan hệ, càng không muốn qua bọn hắn cái loại nầy sinh hoạt.
 
 	"Ta chỉ nghĩ tới tùy tâm sở dục, tự do tự tại, không có bất kỳ người có thể ra lệnh cho ta, nô dịch ta, lợi dụng cuộc sống của ta, Lệ Linh Phong đừng muốn lợi dụng ta, lệ Linh Hải cũng giống như vậy vô luận bọn hắn cùng ta có quan hệ gì, cũng không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đến tột cùng cho ta qua cái gì, kể cả. . . Nhất tánh mạng quý giá ở bên trong!"
 
 	Cái này mẫn cảm mà sớm thông minh thiếu niên, đã theo Lý Diệu phân tích ở bên trong, mơ hồ đoán được một ít gì đó.
 
 	Nhưng hắn đáy mắt chỗ sâu nhất quật cường cùng bướng bỉnh, lại thủy chung không có cải biến.