Chương 1923: Sáu tỷ giả lập người
  
  	"Trong ngoài thế giới, hai cái khác biệt Địa Cầu?"
  
  	Lý Diệu trầm ngâm một lát, "Hoàn toàn chính xác có chút đạo lý, như vậy, lại là cái gì dạng tồn tại sáng tạo ra dạng này một cái kỳ quái thế giới, mục đích lại là cái gì đâu?"
  
  	"Vậy sẽ phải chờ chúng ta chậm rãi đi thăm dò."
  
  	Huyết sắc Tâm Ma cười nói, " có lẽ, mặt ngoài viên kia tinh cầu màu xanh lam, cái kia tại không có linh năng tình huống dưới đều phát triển ra xán lạn huy hoàng Văn Minh, cao lầu san sát, ngựa xe như nước, sinh cơ bừng bừng Địa Cầu, tựa như chính là Thiên Ma Mạc Huyền làm ra thế giới giả tưởng Linh Giới, vẻn vẹn một cái trò chơi, một trận ảo mộng, một đoạn hoang đường trò đùa thôi.
  
  	"Cái gọi là hủy diệt Địa Cầu, vẻn vẹn xóa bỏ một cái trò chơi, format một đài tinh não, vỡ nát một cái thế giới giả tưởng chuyện như vậy, ngươi tại cùng Thiên Ma Mạc Huyền kịch đấu lúc đều làm qua không ít, cho dù tinh thần trọng nghĩa mãnh liệt đến đâu, nói lại cứu Đạo Đức người, cũng không thể nói xóa bỏ một cái trò chơi chính là cái gì tội ác tày trời sự tình a?"
  
  	"Cái này. . . Giống như cũng thế."
  
  	Lý Diệu nghĩ nghĩ, "Nếu như màu xanh thẳm Địa Cầu vẻn vẹn một cái thế giới giả tưởng, một cái tràn ngập ác ý cùng âm mưu trò đùa, hủy diệt Địa Cầu ngược lại chính là có thể lý giải, bất quá, sáu tỷ người Địa Cầu lại thế nào nói, ta nhớ mang máng người Địa Cầu đồng dạng có hỉ nộ ái ố cùng thất tình lục dục, cũng có mình độc lập ý chí, bọn họ đều là Chân Nhân a!"
  
  	"Ai nói?"
  
  	Huyết sắc Tâm Ma xem thường nói, "Ngươi đang chơi 《 Văn Minh 》 cái này game giả lập thời điểm, tiến vào một bộ mới phim tư liệu, chẳng lẽ nhìn thấy muôn hình muôn vẻ người, những cái kia ven đường tiểu phiến, trong tửu lâu tửu bảo, quân địch tiểu binh. . . Tất cả đều là trò chơi người chơi a? Đương nhiên là có rất nhiều đều là ngẫu nhiên tạo ra giả lập người, dùng Thiên Ma Mạc Huyền mà nói tới nói, liền chính là dị linh a!
  
  	"Những này dị linh thông qua số liệu khổng lồ kho duy trì, y theo các loại huyền ảo phức tạp pháp tắc đến vận hành, có thể giống như đúc mô phỏng Nhân Loại hết thảy tình cảm cùng hành động, phảng phất cùng Chân Nhân không khác, nhưng vẫn như cũ chính là giả mà!
  
  	"Ngươi mê thất Linh Giới lúc, không phải còn đã từng lâm vào qua một cái gọi chốn đào nguyên giả lập sơn thôn, gặp được Thiên Ma Mạc Huyền giả lập tôn nữ a la, cuối cùng ngươi đánh vỡ chốn đào nguyên lúc, cái này a la tự nhiên cũng bị phân giải thành cơ bản nhất số liệu, chẳng lẽ ngươi liền giết một cái vô tội phụ nữ trẻ em?"
  
  	"Nói nhảm."
  
  	Lý Diệu lập tức nói: "Vậy dĩ nhiên không phải!"
  
  	Huyết sắc Tâm Ma cười gằn nói: "Cho nên đi, cho dù ngươi tại giả lập Địa Cầu bên trong ký ức thật vô cùng rõ ràng, ngươi lại dựa vào cái gì nói sáu tỷ người Địa Cầu hết thảy đều là thật sự tồn tại đây này, chẳng lẽ ngươi gặp qua sáu tỷ ở trong tất cả mọi người, nhiều nhất nhìn thấy, tiếp xúc đến bên cạnh mình ngàn tám trăm người a?
  
  	"Không, coi như thấy tận mắt, cũng căn bản không nói rõ vấn đề, liên bang giả lập kỹ thuật cũng đủ để tạo nên ra dĩ giả loạn chân dị linh, chớ nói chi là cái kia có thể sáng tạo ra giả lập Địa Cầu cường đại tồn tại!
  
  	"Cho nên nói, cái gọi là sáu tỷ người Địa Cầu, rất có thể trong đó tuyệt đại bộ phận năm mươi 999 triệu đều là giả, chỉ là phục vụ tại một trăm vạn Chân Nhân giả lập người, chính là dị linh mà thôi, đem những này giả lập người Địa Cầu hết thảy xóa bỏ rơi, không trái với bất luận cái gì Đạo Đức cùng chính nghĩa a?"
  
  	Lý Diệu khóa lại lông mày nghĩ sâu xa nửa ngày, chậm rãi lắc đầu nói: "Thật chính là dạng này, hủy diệt một cái giả lập Địa Cầu, xóa bỏ sáu tỷ người bên trong 99. 99% giả lập người, nhìn như hoàn toàn chính xác không trái với Đạo Đức cùng chính nghĩa, chỉ bất quá. . ."
  
  	Hắn do dự nửa ngày, ánh mắt phảng phất xuyên thủng thâm bất khả trắc đen tối Tinh Vân, bắn ra đến viên kia màu xanh thẳm giả lập tinh cầu bên trên, "Cho dù đúng như ngươi lời nói, 99. 99% người Địa Cầu đều là giả, đều là kho số liệu cùng chương trình tạo ra giả lập người, bọn họ có thể ý thức được mình chính là giả sao, khi địa cầu thật bị hủy diệt, bọn họ thật bị xóa bỏ lúc, bọn họ sẽ thống khổ sao, sẽ giãy dụa sao, sẽ tuyệt vọng sao?"
  
  	"Nếu như cái kia thế giới giả tưởng đủ đủ Cao cấp, hẳn là có một loại nào đó số liệu, chương trình cùng pháp tắc, có thể để bọn họ cảm giác được thống khổ cùng tuyệt vọng a? Thật giống như 《 Văn Minh 》 một ít chiến tranh phim tư liệu bên trong, cho dù là ngẫu nhiên tạo ra quân địch binh sĩ, tại bị giết thời điểm chết , đồng dạng sẽ toát ra vạn phần vẻ mặt thống khổ."
  
  	Huyết sắc Tâm Ma không hề lo lắng nói, "Bất quá, vô luận có bao nhiêu thống khổ cùng tuyệt vọng, cái kia như cũ chính là giả, chính là giả lập, chính là không có chút ý nghĩa nào a! Ta biết ngươi là ngây thơ đến gần như ngu ngốc nhiệt huyết học sinh cấp ba, bất quá ngươi tổng không đến mức trách trời thương dân đến sẽ quan tâm một chút giả lập người a? Cùng Thiên Ma Mạc Huyền dị linh đại quân lúc giao thủ, lại không thấy ngươi đối những cái kia dị linh có nửa điểm nhân từ nương tay!"
  
  	Lý Diệu có chút ngượng ngùng nở nụ cười: "Giống như cũng thế, bị ngươi kiểu nói này, ta đích xác có chút ngây thơ quá mức."
  
  	"Như vậy "
  
  	Huyết sắc Tâm Ma hai mắt tỏa ánh sáng, ma quyền sát chưởng nói, " nếu như cái kia màu xanh thẳm Địa Cầu thật sự là một trận game giả lập, 99. 99% người Địa Cầu đều là giả lập người, hủy diệt Địa Cầu chuyện này liền có thể tiếp nhận đi? Vậy còn chờ gì, chúng ta nhanh tìm tới nó, hủy diệt nó đi, hắc hắc hắc hắc hắc!"
  
  	Lý Diệu lần nữa nhíu mày, từ trên xuống dưới rất chân thành đánh giá huyết sắc Tâm Ma: "Chờ một chút, ngươi không nên cười đến hắc hắc hắc như thế quỷ bí có được hay không, vì cái gì luôn cảm thấy ngươi không có hảo ý, không phải người tốt đâu?"
  
  	"Trời xanh a, đại địa a!"
  
  	Huyết sắc Tâm Ma hai tay ôm đầu, kêu trời kêu đất, "Từ ta ban sơ sinh ra đến bây giờ, mặc dù ngẫu nhiên chính là nói qua một chút tương đối quá phận, nhưng ngươi sờ lấy lương tâm nói, ta chân chính đã làm gì chuyện xấu không có?
  
  	"U tuyền lão tổ có hắn bào tử kế hoạch, Kim Đồ Dị có hắn xích triều kế hoạch, Lữ Túy có hắn người yêu nước tổ chức, nhìn như trung hậu đàng hoàng Mạc Huyền giảng dạy đều có được Thiên Ma Mạc Huyền một mặt, thậm chí liền ngay cả ngươi, mày rậm mắt to, diện mục trung hậu, quang minh lẫm liệt Ngốc Thứu Lý Diệu, đều gánh vác lấy hủy diệt Địa Cầu thần bí sứ mệnh!
  
  	"Nhiều người như vậy đều bộc lộ ra tà ác dã tâm, cũng chỉ có ta một mực thành thành thật thật đợi ở chỗ này, còn huyết sắc Tâm Ma đâu, thiên địa lương tâm, ta đến tột cùng ma ở đâu rồi?
  
  	"Hiện tại chính là ngươi nghĩ muốn hủy diệt Địa Cầu, lại qua không được sâu trong nội tâm mình một cửa ải kia, tới tìm ta đầu não phong bạo, vậy ta liền cùng ngươi phong bạo thôi, kết quả giúp ngươi tưởng tượng ra nhiều như vậy loại khả năng tính, ngươi còn nói ta không có hảo ý?
  
  	"Khi ngươi Tâm Ma, thế nào khó như vậy đâu, người ta chính là chân tâm thật ý muốn giúp ngươi cùng một chỗ hoàn thành sứ mệnh, hủy diệt Địa Cầu mà thôi, cái này hoàn toàn là chính nghĩa tiến hành a, ngươi thế nào cũng không tin đâu?
  
  	"Coi như ngươi không tin ta, chí ít nên tin tưởng chính ngươi a, nhìn xem ngươi, Tam Giới Chí Tôn, Hắc Phong chi chủ, Ngốc Thứu Lý Diệu, chính là cỡ nào quang minh lẫm liệt, quang minh chính đại một người, đơn giản liền chính là chính nghĩa hóa thân! Đã ngươi chính là chính nghĩa, ngươi muốn tiêu diệt đồ vật tự nhiên là tà ác, cho dù ngươi bây giờ vẫn không rõ, chậm rãi thăm dò ngươi liền nhất định sẽ phát hiện, hủy diệt Địa Cầu chính nghĩa tính cùng sự tất yếu!"
  
  	"Dừng lại!"
  
  	Lý Diệu ngăn lại huyết sắc tâm ma líu lo không ngừng, "Đến tột cùng nên làm như thế nào, ta từ có chừng mực, tuyệt sẽ không dễ dàng mặc cho ngươi hoặc là cái gì khác quỷ sứ mệnh bài bố.
  
  	"Tóm lại, vô luận như thế nào, trước hết tìm tới Địa Cầu, làm rõ ràng giấu ở sau lưng nó bí mật, làm tiếp bước kế tiếp dự định!"
  
  	"Như thế."
  
  	Huyết sắc Tâm Ma mười phần đồng ý, "Bất quá Tinh Hải mênh mông, chúng ta căn bản không có nửa điểm manh mối, lại nên từ đâu tìm lên đâu?"
  
  	"Ai nói không có nửa điểm manh mối, chúng ta rõ ràng có được một đầu trọng yếu nhất manh mối, cái kia chính là ngôn ngữ cùng chữ viết a!"
  
  	Lý Diệu nói, " trên Địa Cầu sử dụng nhân khẩu nhiều nhất một loại ngôn ngữ, cùng thay mặt, ba ngàn trong thế giới lưu truyền rộng rãi ngôn ngữ nhân loại có cực lớn chỗ tương tự, 95% đều là ăn khớp, loại ngôn ngữ này cùng thời đại hồng hoang Bàn Cổ Văn Minh ngôn ngữ có cực mạnh truyền thừa quan hệ, làm sao có thể chính là trùng hợp đâu?
  
  	"Lại nói, ta mơ hồ nhớ kỹ, trên địa cầu cũng có Bàn Cổ khai thiên, Nữ Oa tạo ra con người loại hình thuyết pháp, cái kia lại cùng ba ngàn trong thế giới rất nhiều truyền thuyết giống nhau y hệt.
  
  	"Cho nên, Địa Cầu cùng Hồng Hoang Văn Minh, Bàn Cổ Nữ Oa ở giữa, một nhất định có thiên ti vạn lũ quan hệ, chỉ cần trước giải khai thời đại hồng hoang để lại đủ loại bí ẩn, liền nhất định có thể giải mở Địa Cầu chi mê, tìm tới Địa Cầu đến tột cùng ở nơi nào!
  
  	"Chúng ta nhất định phải giành giật từng giây, mau chóng tiến về Tinh Hải trung ương!
  
  	"Chân Nhân loại đế quốc mênh mông như biển hoàng gia trong tiệm sách, cất kỹ đi qua vạn năm thậm chí ba vạn năm lớn thời đại hắc ám trong lúc đó, các loại điển tịch cùng tư liệu, ngay cả Long Dương Quân đều cho rằng nó tương đương trân quý, nói không chừng bên trong liền ẩn chứa Địa Cầu manh mối.
  
  	"Bạch lão đại tại ba năm trước đây liền xuất phát đi Tinh Hải trung ương, đi khai quật Đế Hoàng cùng Huyết Thần Tử cổ mộ truyền thừa, Đế Hoàng danh xưng đạt được ba quyển phong Thần Thiên sách, bên trong ẩn chứa đại lượng Bàn Cổ Văn Minh truyền thừa, mà Huyết Thần Tử chẳng những là Đế Hoàng phân thân, càng đạt được vực ngoại Thiên Ma gia trì, có thể nói là từ trước tới nay cường đại nhất tuyệt thế Ma Quân.
  
  	"Hai người kia, sẽ sẽ không biết một chút thời đại hồng hoang sự tình, tiến tới hiểu rõ Địa Cầu dấu vết để lại đâu? Thảng nếu thật có thể tìm tới bọn họ mộ huyệt, động phủ loại hình, có lẽ sẽ có phát hiện mới.
  
  	"Còn có, đi Chân Nhân loại đế quốc về sau, liền có cơ hội tiếp xúc đến Thánh Minh người, Thánh Minh bằng vào Bàn Cổ Văn Minh di tích mới từng bước một phát triển lớn mạnh cho tới hôm nay, cái kia bọn họ đối Hồng Hoang Văn Minh nghiên cứu, hẳn là tại liên bang cùng đế quốc phía trên, nói không chừng Địa Cầu liền giấu ở Thánh Minh lĩnh vực bên trong, cũng chưa biết chừng!
  
  	"Tóm lại, ta đã mơ hồ biết mình đến tột cùng là ai, cái kia liền không có hoang mang không tiến, bỏ dở nửa chừng đạo lý, Tinh Diệu liên bang hết thảy đều đi lên quỹ đạo, ta không cảm thấy mình có như vậy không thể thiếu, tiếp xuống một trăm năm, ta càng hẳn là vì sứ mạng của mình mà chiến, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn tìm tới Địa Cầu!"
  
  	Huyết sắc Tâm Ma đáy mắt hiện lên một vòng bí ẩn ý cười, nói: "Tìm được về sau đâu, ngươi thật lại. . . Hủy diệt Địa Cầu sao?"
  
  	". . . Hiện tại ta không có cách nào trả lời vấn đề này."
  
  	Lý Diệu trầm ngâm liên tục, hay là chậm rãi lắc đầu nói, " tìm được trước Địa Cầu rồi nói sau, ta tin tưởng khi hủy diệt Địa Cầu chân tướng nổi lên mặt nước về sau, hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng, ta tự nhiên sẽ biết, mình nên như thế nào xong thành chân chính sứ mệnh!"