Chương 2161: Vi Hoàng đế bệ hạ mà chiến!
 
 	"Ta từng nghe qua một cái cổ tu thời đại tiểu câu chuyện, nói là mỗ cái hành tinh đế quốc Thái tử tạo phản, mưu toan giết chết hắn phụ hoàng, sở dụng lý do tựu là 'Thiên hạ há có 60 năm chi Thái tử' ?"
 
 	Lệ Linh Hải bất động thanh sắc nói, "Ha ha, vào hôm nay chân nhân loại đế quốc, tài nguyên dị dạng tập trung, các loại kéo dài tuổi thọ thần thông đại sự một con đường riêng, đừng nói '60 năm Thái tử ', tựu tính toán '360 năm Thái tử ', cũng có khả năng xuất hiện.
 
 	"Ngẫm lại xem, ngươi là một cái thiên phú xuất chúng, thực lực cường hoành, dã tâm bừng bừng, rất muốn có một phen với tư cách tuổi trẻ Tu Tiên giả, nhưng ngươi chỗ Đại Thiên Thế Giới, kể cả Giới Chủ, tông chủ, tất cả đại tập đoàn tổng giám đốc, địa phương đóng quân tư lệnh, hạm đội tổng chỉ huy. . . Cơ hồ sở hữu cao tầng, đều có một hai trăm năm không đổi hơn người rồi, hơn nữa chiếm giữ tại ngươi đỉnh đầu đám này tiên phong đạo cốt, tóc bạc mặt hồng hào lão bất tử, nhìn về phía trên lại thư thư phục phục sống hai trăm năm cũng không có vấn đề gì, ngươi cái gì cảm thụ? Phải chăng cảm thấy trước mắt một hắc, tiền đồ xa vời, vô cùng tuyệt vọng đâu?
 
 	"Huống chi, người tuổi thọ một trường, quan niệm khó tránh khỏi mốc meo, tư tưởng khẳng định xơ cứng, kháng cự tiếp nhận tân sinh sự vật cùng hoàn toàn mới tu luyện lý niệm, tử thủ lấy quá khứ cái kia một bộ không phóng, cuối cùng nhất đâu chỉ ngồi không ăn bám đơn giản như vậy, thậm chí vì cố thủ quyền thế của mình cùng lợi ích, thật lớn trở ngại toàn bộ xã hội tiến lên.
 
 	"Những lão bất tử này có một vạn loại phương pháp, đem những đối với hắn kia có khả năng sinh ra uy hiếp, lại không muốn bị bọn hắn lôi kéo cùng ăn mòn tuổi trẻ Tu Tiên giả giết chết, bảo đảm chính mình tuyệt đối thống trị.
 
 	"Mà tuổi trẻ Tu Tiên giả một khi bị bọn hắn ăn mòn, tựu không khỏi muốn lâm vào phân biệt đối xử, đau khổ dày vò chết tuần hoàn ở bên trong, bị bọn hắn bừa bãi nô dịch cùng nghiền ép, ẩn dật, mài đi góc cạnh, cuối cùng nhất biến thành những lợi ích này tập đoàn trên người, một cái nho nhỏ cấu kiện rồi."
 
 	Lý Diệu im lặng im lặng.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, nếu như một cái xã hội thủy chung tuân thủ "Mạnh được yếu thua, người thắng ăn sạch" lý niệm, lại không có hình thành tương đối ổn định mới cũ luân chuyển quy tắc, cái kia Lệ Linh Hải theo như lời cục diện, quả thực là nhất định sẽ xuất hiện.
 
 	"Bất quá, những lão bất tử này, ngược lại là có một cái trí mạng nhược điểm."
 
 	Lệ Linh Hải nheo mắt lại, nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn vui vẻ, "Bọn hắn có thể lãng phí vô số quý giá tài nguyên, miễn cưỡng lưu lại tánh mạng của mình, lại tuyệt không có khả năng đem sức chiến đấu vĩnh viễn duy trì tại đỉnh phong trạng thái.
 
 	"Quyền sợ trẻ trung, là lời lẽ chí lý, Tu Tiên giả sức chiến đấu hội theo cảnh giới tăng lên mà tăng trưởng, nhưng là hội theo tuổi thọ kéo dài mà trượt, sự thật thế giới cũng không phải là tiểu thuyết câu chuyện, cũng không có 'Càng già càng có thể đánh nhau' loại sự tình này, đương tánh mạng cùng cảnh giới đều nhảy lên tới, hình thành Hoàng Kim giao nhau lúc, tựu là một gã Tu Tiên giả đỉnh phong nhất giai đoạn, nhưng giai đoạn này một khi quá khứ, như thế nào đều truy không trở lại.
 
 	"Cho nên, hiện tại đế quốc rất nhiều nghe đi lên phi thường dọa người '400 tuổi Nguyên Anh, 500 tuổi Hóa Thần' các loại, kỳ thật đều là hào nhoáng bên ngoài cái thùng rỗng, có lẽ ánh mắt, kinh nghiệm cùng cảnh giới vẫn còn, nhưng thực động thủ, cũng không phải ta, thậm chí chưa hẳn là đối thủ của ngươi.
 
 	"Cuối cùng có một ngày, những đã sớm này nên mục nát hồi hồn thi, hội nhấm nháp đã đến tự trẻ tuổi, sinh cơ bừng bừng, thế không thể đỡ lực lượng ta tin tưởng vững chắc điểm này!"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười nói: "Nếu cho ta cơ hội có thể đem mười mấy cái đế quốc Cao giai Tu Tiên giả đều đánh thành đầu heo, ta cũng sẽ không phản đối."
 
 	Lệ Linh Hải cười nhạt một tiếng: "Yên tâm, chúng ta trò chuyện được như vậy vui sướng, lẫn nhau hợp tác khẳng định phi thường ăn ý, tuyệt đối có cơ hội.
 
 	"Đã ngoài theo như lời, Cao giai Tu Tiên giả cùng cấp thấp Tu Tiên giả mâu thuẫn, tựu là đương kim đế quốc mặt lâm căn bản mâu thuẫn.
 
 	"Căn bản mâu thuẫn bên ngoài, tự nhiên còn có tất cả lớn nhỏ cái khác mâu thuẫn.
 
 	"Nói ví dụ, Tinh Hải bên trong mười mấy cái phát đạt nhất công nghiệp thế giới, đối với đế quốc bên ngoài trên trăm cái tài nguyên thế giới nghiền ép cùng hút máu cần giải thích cặn kẽ sao?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu.
 
 	Phát đạt công nghiệp thế giới đối với rớt lại phía sau tài nguyên thế giới nghiền ép cùng hút máu, là cơ hồ không cách nào giải quyết vấn đề, thậm chí liền Tinh Diệu Liên Bang đều mặt lâm đồng dạng nan đề, cái kia chính là cái gọi là "Lão Tam giới" cùng "Mới Tứ Giới" chi tranh.
 
 	Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh cái này ba cái hạch tâm Đại Thiên Thế Giới, có được so sánh tiên tiến kỹ thuật cùng hoàn thiện đại công nghiệp pháp bảo luyện chế hệ thống, tại lẫn nhau đều là cùng một quốc gia, không có thuế quan cùng hàng rào thuế quan dưới tình huống, từng phút đồng hồ có thể đối với Thủy Tinh, U Minh, Thụ Hải chờ tài nguyên thế giới hình thành phá giá, triệt để phá hủy Thủy Tinh, U Minh, Thụ Hải chờ giới muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, Nguyên Thủy thô ráp rớt lại phía sau công nghiệp hệ thống, cuối cùng nhất, đem Thủy Tinh, U Minh cùng Thụ Hải chờ giới, vĩnh viễn biến thành công nghiệp chế thành phẩm phá giá địa, cùng với Sơ cấp tài nguyên cung ứng địa phương.
 
 	Bởi vì này dạng hạch tâm mâu thuẫn, tại Lý Diệu cùng Cổ Thánh các cường giả chưa có trở về quy Liên Bang trước khi, lão Tam giới cùng mới Tứ Giới tầm đó khác nhau thật lớn, thậm chí tạo thành Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt cầm đầu hai đại trận doanh, lẫn nhau đối chọi gay gắt, không ai nhường ai.
 
 	Đương nhiên, Tinh Diệu Liên Bang là một cái phi thường trẻ tuổi quốc gia, giống như là ngàn năm trước chân nhân loại đế quốc như vậy triều khí bồng bột, kiên quyết tiến thủ, phát triển không ngừng.
 
 	Một phương diện, Liên Bang tổng cộng chỉ có không đến mười cái Đại Thiên Thế Giới, ngắn ngủn bách niên lịch sử, cũng không kịp hình thành quá chắc chắn lợi ích thành lũy, "Thuyền tiểu tốt quay đầu", có cái gì mâu thuẫn đều dễ dàng hiệp thương giải quyết.
 
 	Một phương diện khác, lúc ấy Liên Bang mặt lâm Hắc Phong hạm đội cực lớn uy hiếp, ở vào sinh tử tồn vong trước mắt, loại này công nghiệp thế giới hướng tài nguyên thế giới phá giá thêm hút máu, kiếm lấy biểu đồ tỉ giá lâu dài mâu thuẫn, chỉ có thể đặt ở vị thứ hai cân nhắc.
 
 	Kẻ thứ ba mặt, tại Lý Diệu dưới sự lãnh đạo, Liên Bang liên tục phát hiện Cổ Thánh giới, Côn Luân di tích, Hài Cốt Long Tinh chờ phì nhiêu thế giới cùng Hồng Hoang tiên tiến kỹ thuật, tương đương với lăng không đã lấy được một số lớn tài chính khởi động, đối với ngày càng bén nhọn mâu thuẫn, làm ra thật lớn trơn hòa hoãn cùng tác dụng.
 
 	Hơn nữa Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt chờ riêng phần mình lợi ích tập đoàn người lãnh đạo, dùng thật lớn kiên nhẫn cùng trí tuệ, tạm thời gác lại tranh luận, hóa giải mâu thuẫn, kể cả Kim Đồ Dị bọn người ở tại phía sau màn thống ôm toàn cục, cuối cùng nhất lão Tam giới cùng mới Tứ Giới mới có thể đoàn kết một ít, thành công đánh bại Hắc Phong hạm đội.
 
 	Dù là như thế, Lý Diệu đều rất khó tưởng tượng, mấy trăm năm sau không ngừng bành trướng Tinh Diệu Liên Bang, muốn giải quyết như thế nào khu vực kinh tế phát triển không công bằng, công nghiệp thế giới "Dẫn bằng xi-phông hiệu ứng" ngày càng nghiêm trọng, biểu đồ tỉ giá càng lúc càng lớn vấn đề.
 
 	Cho nên, rất nhiều Tinh Diệu Liên Bang chuyên gia thậm chí ngắt lời đối liên bang mà nói, trạng thái tốt nhất không ai qua được trước mắt như vậy, có được không cao hơn mười cái Đại Thiên Thế Giới.
 
 	Đây là quy mô hiệu ứng cùng tổng hợp quốc lực cực hạn, lại mù quáng khuếch trương, thật sự là muốn tiêu hóa bất lương, thậm chí đem chính mình đang sống bể bụng mà chết rồi.
 
 	Ủng có mấy trăm cái Đại Thiên Thế Giới chân nhân loại đế quốc, mặc dù còn không có đem chính mình chống đỡ chết, ít nhất đã đem chính mình bể bụng rồi.
 
 	Liên Bang các hạng có lợi điều kiện, đế quốc cơ hồ tất cả đều không chuẩn bị.
 
 	Lý Diệu có thể không biết là, Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc thống trị ở dưới phát đạt công nghiệp thế giới, sẽ đối với đế quốc về sau lục tục mở biên cương tài nguyên thế giới hạ thủ lưu tình.
 
 	Nhất định là, có thể như thế nào hút máu tựu như thế nào hút máu, có thể như thế nào phá giá tựu như thế nào phá giá, tốt nhất dùng dây chuyền sản xuất sản xuất đại quy mô giá rẻ pháp bảo, đem những xa xôi này thế giới triệt để bao phủ, bảo đảm bọn hắn vĩnh viễn phát triển không ra cái gì pháp bảo luyện chế công nghiệp hệ thống, vĩnh viễn chỉ có thể hành động Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc Sơ cấp tài nguyên cung cấp người, ngã vào "500 tấn quặng thô đổi một đài Tinh Khải" trong cạm bẫy không thể tự kềm chế.
 
 	Như vậy, những xa xôi này Đại Thiên Thế Giới kẻ thống trị, đồng dạng là dã tâm bừng bừng Giới Chủ, quân phiệt cùng Tư lệnh hạm đội nhóm, chẳng lẽ sẽ cam tâm tình nguyện làm cho thế giới của mình, vĩnh viễn biến thành quặng mỏ mọc lên san sát như rừng lại không có nửa tòa pháp bảo nhà xưởng thâm sơn cùng cốc, vĩnh viễn bị Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc gia tộc nghiền ép, phá giá cùng hút máu sao?
 
 	Cái này là làm trầm trọng thêm, quy mô mở rộng gấp 10 lần "Lão Tam giới, mới Tứ Giới" chi tranh a!
 
 	Tại Liên Bang, công nghiệp thế giới cùng tài nguyên thế giới tranh đấu, bị Lý Diệu, Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt bọn người, dùng ba phải phương pháp, tạm thời hồ lộng qua rồi.
 
 	Hôm nay đế quốc, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy, mặc dù bộc phát nội chiến, tựa hồ cũng không kỳ quái.
 
 	Lệ Linh Hải bất động thanh sắc quan sát đến Lý Diệu biểu lộ, thấy hắn thật sự như có điều suy nghĩ, đối với hắn đánh giá lại tăng lên một cấp số, gật đầu nói: "Rất tốt, không hổ là đương qua chủ tịch quốc hội đặc sứ người, một điểm tựu thấu, không là đơn thuần oai hùng vũ phu."
 
 	"Khu vực kinh tế phát triển không công bằng làm cho công nghiệp thế giới cùng tài nguyên thế giới mâu thuẫn, ngươi đều có thể lý giải, như vậy thân là một gã chiến đấu hình Hóa Thần cường giả, 'Quân đội' cùng 'Gia tộc, tông phái, lợi ích tập đoàn' ở giữa mâu thuẫn, nghĩ đến thì càng có thể hiểu được?"
 
 	Lý Diệu hơi sững sờ: "Đó là cái gì?"
 
 	"Rất đơn giản, hiện tại chân nhân loại đế quốc cảnh nội sở hữu quân đội, trên danh nghĩa cũng gọi 'Đế quốc quân ', nhưng trên thực tế cũng không có thống nhất chỉ huy cùng vận hành hệ thống, thậm chí liền tài chính quyền hành cùng công nghiệp quân sự tập đoàn quyền khống chế, đều không tại quân đội trong tay.
 
 	"Trên thực tế, bị quý tộc cùng quân phiệt ăn mòn mấy trăm năm, ngoại trừ đế đô Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh những khoa chân múa tay kia Ngự Lâm quân bên ngoài, căn bản cũng không có chính thức trên ý nghĩa, có thể được xưng là 'Đế quốc quân' tồn tại.
 
 	"Tuyệt đại đa số có thể nói tinh nhuệ Tinh Hải hạm đội cùng Tinh Khải chiến đoàn, hắn quyền chỉ huy, tài chính quyền hành cùng công nghiệp quân sự tập đoàn quyền khống chế, tất cả đều nắm giữ ở quý tộc, quân phiệt, Giới Chủ trong tay.
 
 	"Nói cách khác, đế quốc quân chỉ là quý tộc tư binh, là những lão bất tử kia chó săn mà thôi.
 
 	"Đơn giản nhất ví dụ, chúng ta trước kia tiêu diệt Lệ Linh Phong mang đến quân đội, những người kia có thể được xưng là 'Đế quốc quân' sao? Không, bọn hắn chỉ là 'Lệ gia quân ', thậm chí chỉ là Lệ Linh Phong tư binh, thuật ngữ gọi 'Gia đinh' mà thôi."
 
 	Lý Diệu chậm rãi gật đầu.
 
 	Tại hoàng quyền suy sụp, quân phiệt quật khởi Vương Triều mạt lộ ở bên trong, loại sự tình này là chuyện đương nhiên.
 
 	Trên danh nghĩa có lẽ thuộc tại quốc gia, ít nhất có lẽ thuộc về Hoàng đế quân đội, trên thực tế đều là quý tộc cùng quân phiệt tư binh, là quý tộc cùng quân phiệt xuất tiền, ra người, ra Tinh Khải cùng tinh hạm cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn, bọn hắn tự nhiên muốn giữ gìn, hơn nữa chỉ có thể giữ gìn quý tộc cùng quân phiệt lợi ích.
 
 	"Nhưng là, cũng không phải là mỗi một gã đế quốc quân nhân, đều cam tâm cả đời hành động quý tộc tư binh, gia đinh cùng chó săn, vì quý tộc ở giữa tranh quyền đoạt lợi cùng đoạt địa bàn mà hào vô giá trị địa chết đi, đặc biệt là đối với những triều khí bồng bột kia, dã tâm bừng bừng, có xa đại lý tưởng cùng khát vọng, thậm chí còn. . . Một mực nhớ kỹ ngày xưa Hắc Tinh Đại Đế thời đại, đế quốc quân quang vinh lịch sử cơ sở thanh niên quan quân mà nói, càng phải như vậy!"
 
 	Lệ Linh Hải hốc mắt đỏ lên, đằng đằng sát khí nói, "Đem phân tán tại tất cả cái thế giới, quý tộc cùng môn phiệt trong tay tư binh ngưng tụ đến cùng một chỗ, ngưng tụ thành một chi cường đại vô cùng, chính thức đế quốc quân, làm cho 'Quân đội' có thể phát ra thanh âm của mình, như lôi đình gào thét!
 
 	"Từ nay về sau, chỉ vì đế quốc lợi ích mà chiến, chỉ vì nhân loại văn minh mà chiến, chỉ vì Hoàng đế bệ hạ mà chiến!
 
 	"Đây là vô số thanh niên quan quân nhiệt huyết sôi trào lý tưởng, bọn họ là nguyện ý vì nơi này muốn, thịt nát xương tan, huyết chiến đến chết!"