Chương 1875: Công quy công, qua quy qua
 
 	"Vâng!"
 
 	Cái kia "Huyết Ma thương" Chu Thái long giọng nói như chuông đồng nói, "Mạt tướng cùng 'Thanh Lang chiến đoàn' một ngàn chín trăm ba mươi hai cái huynh đệ đều là Thanh Long Tinh người địa phương, Thanh Long Tinh ở vào đế quốc cùng Thánh Minh ở giữa Tinh Hải khiêu dược tuyến đường an toàn tiết điểm, là binh gia vùng giao tranh, cho nên mạt tướng quê quán một mực chịu đủ chiến hỏa độc hại, vô số lần bị Thánh Minh xâm nhập cùng chà đạp.
 
 	"Thánh Minh người đều là ác ma Khôi Lỗi, bọn hắn hung tàn cùng diệt sạch nhân tính, là Liên Bang người không thể tưởng tượng, đế quốc cùng Thánh Minh chiến tranh, so Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả đấu tranh muốn tàn khốc gấp trăm lần, mà chúng ta Tu Tiên giả đối với những Khôi Lỗi kia thống hận, cũng muốn xa xa vượt qua đối với Tu Chân giả căm thù gấp trăm lần!
 
 	"Thống soái có chỗ không biết, mỗi khi Thánh Minh những Khôi Lỗi kia quy mô xâm nhập mạt tướng quê quán, cướp đoạt vô số nhân khẩu về sau, vô luận Tu Tiên giả hay vẫn là nguyên. . . Người bình thường, hết thảy hội đưa đến cái gì 'Thánh Điện' ở bên trong đi, dùng bí pháp cướp đoạt thất tình lục dục, điều chế thành lãnh khốc nhất vô tình cỗ máy chiến tranh, đó là chân chính lục thân không nhận, chỉ có đủ nhân loại ngoại hình Con Rối, thậm chí tại đối mặt ngày xưa quê quán cùng người thân lúc, cũng sẽ không có nửa điểm cảm xúc chấn động, chỉ là trắng trợn trút xuống hỏa lực.
 
 	"Mạt tướng phụ thân, hai cái huynh trưởng cùng một cái. . . Nhi tử, chính là như vậy bị Thánh Minh bắt đi, tiến hành tẩy não cùng điều chế về sau, sửa đã tạo thành Thánh Minh chiến đấu Khôi Lỗi, một lần nữa đưa lên đến Thanh Long Tinh vùng đến tác chiến, Thánh Minh tựu dùng loại phương thức này, để cho chúng ta phụ tử tương giết, thủ túc tương tàn, dùng cái này tiêu diệt sự chống cự của chúng ta ý chí.
 
 	"Thánh Minh như thế tà ác, mạt tướng bọn người lại há có không chiến đến người nào đạo lý?"
 
 	Lý Diệu im lặng, lại một lần hồi tưởng lại hư hư thực thực Thánh Minh người nghĩa phụ, tại di ngôn bên trong lời nói.
 
 	"Vô luận chân nhân loại đế quốc đến cỡ nào tà ác, Thánh Ước Đồng Minh đều muốn tà ác hơn gấp trăm lần, hôm nay tinh thần đại hải ở bên trong, duy nhất có thể cản vệ nhân loại văn minh cuối cùng vinh quang, cũng chỉ còn lại có đế quốc rồi."
 
 	Chính nghĩa cùng tà ác, là tương đối mà nói khái niệm, Hắc Phong hạm đội đối với Tinh Diệu Liên Bang chinh phục đương nhiên là tàn bạo xâm lược, bất quá trước đó, tại chống cự Bàn Cổ văn minh Khôi Lỗi trong chiến tranh, như là "Huyết Ma thương" Chu Thái long thế hệ, lại biến thành chính nghĩa một phương, là chính cống anh hùng rồi.
 
 	Nhân loại cùng nhân tính, thật sự là phức tạp a!
 
 	"Huyết Ma thương" Chu Thái long ngẩng đầu ưỡn ngực, tiếp tục lớn tiếng nói: "Tốt gọi thống soái biết rõ, chân nhân loại đế quốc chú trọng nhất chiến công, tuyệt đại bộ phận quý tộc, tướng soái cùng cường giả, hết thảy đều có cùng Thánh Minh liều chết chém giết kinh nghiệm, đặc biệt là chúng ta những tại này tối tiền tuyến chiến khu sinh trưởng ở địa phương Tu Tiên giả, cơ hồ từng cái đều là theo núi thây biển máu ở bên trong leo ra, đều có vô số thân nhân chết thảm tại Thánh Minh trong tay, vô số thân nhân bị Thánh Minh điều chế thành hoàn toàn thay đổi, không có túi da chiến đấu Khôi Lỗi, chúng ta đều cùng Thánh Minh có khắc cốt minh tâm chi thù, bất cộng đái thiên mối hận!
 
 	"Thống soái mới vừa nói, chúng ta cũng không phải là thiệt tình thần phục, chỉ là hống ngài lên đài, giúp chúng ta đi Hỏa Trung Thủ Lật? Lời ấy sai rồi!
 
 	"Người khác như thế nào, mạt tướng không biết, nhưng ít ra ta Chu Thái long là chân tâm thật ý khâm phục thống soái võ dũng ta bình sinh thống hận nhất Thánh Minh những thiếu tự trọng kia, cam tâm tình nguyện hành động Bàn Cổ Tộc Khôi Lỗi gia hỏa, nhưng không thừa nhận cũng không được Bàn Cổ Tộc hoàn toàn chính xác cường đại vô cùng, gần kề dùng một ít di tích đi võ trang bọn hắn nanh vuốt, tựu làm cho Thánh Minh đủ để cùng đế quốc địa vị ngang nhau, nếu như chính thức Bàn Cổ Tộc hàng lâm nhân gian, lại là như thế nào khủng bố cùng thế không thể đỡ?
 
 	"Không nghĩ tới, tại Tinh Hải biên thuỳ, chính thức Bàn Cổ Tộc đã sớm phục sinh qua, còn bị thống soái một đao chém rụng đầu!
 
 	"Vô luận mọi người tín ngưỡng có bao nhiêu khác nhau, ít nhất, mạt tướng đối với thống soái võ dũng là tuyệt đối bội phục đến đầu rạp xuống đất.
 
 	"Ngài so Hắc Dạ Minh càng có tư cách đến lãnh đạo chúng ta, bởi vì Hắc Dạ Minh cũng không có giết chết qua chính thức Bàn Cổ Tộc mạt tướng tin tưởng, cầm loại suy nghĩ này tuyệt không phải mạt tướng một người, còn có vô số thê nhi già trẻ chết thảm tại Thánh Minh trong tay Tu Tiên giả, hết thảy đều đối với ngài khâm phục đến tột đỉnh, đây mới là chúng ta cam tâm tình nguyện bị ngài ra roi nguyên nhân lớn nhất!"
 
 	Lý Diệu cảm giác đã đến "Huyết Ma thương" Chu Thái long kích động thần hồn, phát hiện hắn vậy mà không có nói dối.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, đế quốc cùng Liên Bang tầm đó, kỳ thật chưa nói tới cừu hận gì, nhiều nhất là khác nhau, cảnh giác cùng phòng bị.
 
 	Nhưng đế quốc cùng Thánh Minh đã tại Tinh Hải bên trong huyết chiến ngàn năm, trong lúc này sẽ phát sinh bao nhiêu cực kỳ bi thảm sự tình, hội ngưng tụ khởi bao nhiêu che khuất bầu trời huyết hải thâm cừu?
 
 	Thánh Minh Nhân Tướng Bàn Cổ Tộc trở thành chí cao vô thượng Chân Thần, nhưng bọn hắn Thần linh lại bị Lý Diệu một đao trảm chết, khó trách những cùng này Thánh Minh người không chết không ngớt Tu Tiên giả, sẽ đối với Lý Diệu vài phần kính trọng rồi.
 
 	"Huyết Ma thương" Chu Thái long lời nói này, lại nói được Lý Diệu có chút thật xin lỗi, vội ho một tiếng nói: "Ta còn nghe nói, có một vị Nguyên Thanh thượng tá, được xưng 'Tóc đen Thù Vương ', là Hắc Phong trong hạm đội trinh sát cao thủ, đã từng phát hiện quá nhiều đạt hai mươi bảy toái phiến thế giới, cũng thăm dò đã đến đại lượng thần thông cùng pháp bảo, có phải hay không?"
 
 	"Huyết Ma thương" Chu Thái long vừa mới ngồi xuống, một gã lại thấp vừa gầy, đeo lấy kim loại mặt nạ Tu Tiên giả chậm rãi đứng lên, tiên triều Lý Diệu thật sâu một thi lễ, sau đó mở ra phong ấn chặt trái nửa bên mặt mặt nạ.
 
 	"Hô!"
 
 	Một đoàn coi như thật nhỏ con muỗi tạo thành Thanh sắc khói độc, lập tức theo gương mặt của hắn ở bên trong xông tới, vây quanh đầu của hắn rục rịch, phảng phất giống như một đoàn yêu dị hỏa diễm, giống như là muốn đem trên mặt hắn còn sót lại huyết nhục hết thảy thôn phệ xuống dưới đồng dạng.
 
 	"Hồi bẩm thống soái, mạt tướng đã từng là chân nhân loại đế quốc 'Dò xét Tinh Giả hiệp hội' một thành viên, đế quốc 'Dò xét Tinh Giả hiệp hội ', tương đương với Liên Bang 'Bí tinh hội ', cũng là vì khai quật toái phiến thế giới, chiến trường hài cốt cùng cổ đại di tích mà tổ kiến."
 
 	Hình dáng tướng mạo quỷ dị "Tóc đen Thù Vương" Nguyên Thanh thản nhiên nói, "Tinh Hải bên trong hoàn cảnh so biên thuỳ vùng phức tạp gấp trăm lần, toái phiến thế giới, chiến trường hài cốt cùng cổ đại di tích số lượng cũng muốn nhiều ra gấp trăm lần, tự nhiên, tính nguy hiểm cũng không phải Tinh Hải biên thuỳ những mảnh vỡ này thế giới có thể đánh đồng.
 
 	"Tại Tinh Hải bên trong toái phiến thế giới ở bên trong, vô cùng có khả năng còn sót lại lấy các loại cao độ chính xác quỷ dị cơ quan cùng bẫy rập; các loại tự động hoá, vĩnh cửu tính cỗ máy chiến tranh; tiền sử văn minh tàn lưu lại 'Thiên kiếp vũ khí' ; thậm chí là xuyên việt trùng động mà đến, dùng toái phiến thế giới vi sào huyệt, thần bí khó lường lại lại cực kỳ nguy hiểm Tinh Không dị thú; đương nhiên, cũng không thiếu được sẽ gặp gặp Thánh Minh thăm dò đội ngũ.
 
 	"Tóm lại, Tinh Hải bên trong giống như là trong rừng rậm duy nhất hồ nước, sở hữu sài lang hổ báo cùng yêu ma quỷ quái, hết thảy đều tụ tập tới đó.
 
 	"Thuộc hạ vận khí tốt, vi đế quốc phát hiện 27 tòa toái phiến thế giới, như trước có thể toàn thân trở ra, chỉ có điều trên mặt bị không biết tên độc trùng cắn một cái, biến thành dáng vẻ ấy, mặc cho đế quốc danh y cùng chuyên gia như thế nào khám và chữa bệnh, tối đa chỉ là duy trì miệng vết thương không hề mở rộng, lại thủy chung không cách nào khỏi hẳn.
 
 	"Cũng may cùng thăm dò tiểu đội trong cái khác đồng bạn so sánh với, có thể bảo trụ cái này đầu tánh mạng, đã là may mắn đến cực điểm."
 
 	Lý Diệu cẩn thận chu đáo "Tóc đen Thù Vương" Nguyên Thanh gương mặt, thỉnh hắn lại lần nữa ngồi xuống, nói: "Vô luận là chống cự diệt sạch nhân tính Thánh Minh, hay vẫn là khai quật Tinh Hải Đế Quốc thậm chí tiền sử văn minh tàn lưu lại rất nhiều di tích, hay hoặc là đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma cùng cái khác Tinh Không dị tộc, thăm dò chưa từng có ai đến Vũ Trụ Thâm Xử. . . Lâm Lâm đủ loại, đều là vì nhân loại văn minh mà chiến, mặc dù đã đến Tinh Diệu Liên Bang, cũng không hội phủ nhận các ngươi quá khứ chiến công.
 
 	"Nhưng là, công quy công, qua quy qua, ưu khuyết điểm không thể tương để, Liên Bang cũng sẽ không dễ dàng tha thứ 'Chân nhân' cùng 'Người vượn' phân chia, càng sẽ không dễ dàng tha thứ thân nhân phụ thuộc thậm chí nô lệ chế độ tồn tại.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, chư vị đem tại Hài Cốt Long Tinh, Thủy Tinh giới cùng Thụ Hải giới chờ này địa phương, tiếp nhận hoàn toàn mới giáo dục, nghênh đón một loại khác hoàn toàn bất đồng sinh hoạt, mặc dù các ngươi trong đầu tu tiên Đại Đạo còn không có dễ dàng như vậy sát trừ, ít nhất mời các ngươi đều một mực nhớ kỹ 《 Tu Chân Cơ Bản Pháp 》 tồn tại, từ nay về sau khoảnh khắc, 《 Tu Chân Cơ Bản Pháp 》 tựu là Hắc Phong hạm đội mới quân pháp, mặc dù là quá khứ chiến đấu anh hùng, một khi gây ra quân pháp, cũng không có nửa điểm khoan dung chỗ trống!
 
 	"Người sống cả đời, cũng nên trên đời này lưu lại ít đồ, trăm năm về sau Hắc Phong hạm đội cùng các ngươi, đến tột cùng là một chi tên xấu chiêu lấy mạt lộ tàn binh, bị tất cả mọi người chế nhạo cùng phỉ nhổ; cũng hoặc là dùng một loại khác hoàn toàn bất đồng diện mạo lại lần nữa quật khởi, sáng tạo không tiền khoáng hậu kỳ tích cái kia tựu xem các ngươi chính mình rồi!"
 
 	Phần đông Tu Tiên giả tất cả có tâm sự, lâm vào trầm tư.
 
 	Nửa ngày trời sau, cái kia "Huyết Ma thương" Chu Thái long kêu lên: "Thống soái, mạt tướng đối với những vật khác đều không để ý, thầm nghĩ hỏi một câu, nếu như chúng ta thật sự triệt để phục tùng ngươi, tuân thủ cái gọi là 《 Tu Chân Cơ Bản Pháp 》 hết thảy chuẩn tắc, một ngày kia, chúng ta thật có thể đoạt lại Hắc Phong, Hoang lang, bàn thạch, Tử Hỏa cùng Hỏa Chu, năm Đại Thế Giới sao?"
 
 	"Đáp án của vấn đề này, chính các ngươi đi tìm a."
 
 	Lý Diệu nhìn thẳng "Huyết Ma thương" Chu Thái long mắt to như chuông đồng, từng chữ nói ra nói, "Liên Bang hội cho các ngươi kiến thức đến một loại toàn bộ lực lượng mới, cùng các ngươi quá khứ nắm giữ cùng tín ngưỡng lực lượng hoàn toàn bất đồng, nhưng càng cường đại hơn, càng có sức sống, càng có thể đại biểu nhân loại văn minh lực lượng, ta tin tưởng, đương các ngươi chính thức lĩnh ngộ loại lực lượng này ảo diệu về sau, trong nội tâm hội hiện ra đáp án."
 
 	. . .
 
 	Một tháng sau.
 
 	"Tích. . . Tích tích. . . Đích đích đích đích đích đích đích đích đích tích tích tích. . ."
 
 	Theo kéo dài đến ngắn ngủi, lại từ ngắn ngủi đến bén nhọn thanh âm, đem nữ nhân theo gần như lỗ đen giống như trong mộng cảnh tỉnh lại, làm cho nàng dần dần cảm giác đã đến tứ chi bách hài, cơ bắp cốt cách thậm chí mạch máu cùng thần kinh tồn tại.
 
 	Mắt của nàng da như trước đông lại lấy, ngoại trừ Hắc Ám cái gì đều nhìn không tới, ngoại trừ phong minh cái gì đều nghe không được, chỉ có thể cảm giác được quanh thân truyền đến có chút đau đớn, giống như là có trên trăm căn cái ống không ngừng cắm vào cùng trừu cách thân thể của mình, đem các loại ngọt bùi cay đắng mặt thật cảm giác rót rọi vào, theo lòng bàn chân đến đầu ngón tay, theo đầu ngón tay đến đầu lưỡi, theo đầu lưỡi đến huyệt Thái Dương, sở hữu đầu dây thần kinh đều mềm rủ xuống mở ra, làm cho thân thể của nàng theo dài đến bách niên ngủ đông trong thức tỉnh.
 
 	Thân thể hỏa thiêu hỏa liệu đau đớn còn chưa giảm bớt, theo hai bên huyệt Thái Dương lại rót rọi vào nham tương giống như đau đớn, tiến thêm một bước kích hoạt lên nàng não vực, tỉnh lại nàng phong tồn tại vỏ đại não phía dưới, loang lỗ bác bác trí nhớ cùng năng lực.
 
 	Cái kia giống như là một tòa phủ đầy bụi đã lâu nhà kho bị mở ra, đầu tiên đập vào mi mắt chính là nàng thao tác các loại cỡ lớn nông dùng máy móc vung mồ hôi như mưa hình ảnh cùng như thác nước công tác số liệu, làm cho nàng triệt để nhớ tới thân phận của mình.