Chương 2055: Biến mạnh lý do
 
 	Lý Diệu chẹn họng cả buổi, nói: "Đổi loại thuyết pháp a, ta nhìn ngươi đều xem như một đầu thiết cốt boong boong đàn ông, không bằng chúng ta làm giao dịch, ngươi mục tiêu cuối cùng không phải 'Biến thành mạnh nhất' sao?'Mạnh nhất' đến tột cùng là cái gì cảnh giới ta không biết, nhưng chỉ cần có đầy đủ tài nguyên cùng thời gian cùng luyện khí thiết bị, ta có thể giúp ngươi luyện chế một cỗ 'Siêu cấp Cương Thiết Chiến Khu ', tổng hợp tác chiến hiệu năng tối thiểu là hiện tại này là gấp năm lần đã ngoài, tuyệt đối có thể đuổi kịp ngươi không ngừng tăng vọt chiến đấu kho số liệu bành trướng tốc độ, như thế nào đây?"
 
 	Quyền Vương tinh não lại một lần "Ông ông" xao động.
 
 	"Còn có, nếu như ngươi càng ưa thích 'Đại Thiết Thành' cái loại nầy đỉnh thiên lập địa siêu đại hình pháp bảo hệ thống, ta tuy nhiên không thế nào am hiểu luyện chế, vốn lấy sau có cơ hội, cũng có thể triệu tập đại lượng tài nguyên cùng nhân thủ tới giúp ngươi, nói ví dụ luyện chế một chiếc cùng loại. . .'Có thể biến đổi hình tinh hạm ', có thể tại Tinh Hải chiến hạm cùng siêu khổng lồ chiến đấu Khôi Lỗi tầm đó tự do hoán đổi, đặc biệt suất khí đặc biệt có thể đánh nhau cái chủng loại kia."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nói, "Cái này không tính là một cái hứa hẹn, nhưng ít ra là một loại khả năng, dù sao ngươi tại chân nhân loại đế quốc cùng Tu Tiên giả nơi đó là tuyệt không có khả năng đạt được bất luận cái gì trợ giúp, một khi bị bọn hắn bắt đi, chỉ biết bị hủy đi thành cơ bản nhất cấu kiện đến nghiên cứu, liền mỗi một miếng Tinh phiến đều sẽ bị người mò được toàn bộ thấu thấu.
 
 	"Chỉ có tại ta, cùng thai nghén ra ta loại này quái vật thế lực trên người, ngươi mới có tiến thêm một bước cường hóa cùng thăng cấp khả năng, đúng không?"
 
 	Quyền Vương tinh não, Tinh Nhãn cùng trong cơ thể mỗi một miếng Tinh phiến đều "Đùng" làm vang lên, tính toán một phút đồng hồ sau, bình tĩnh nói: "Ta từng nghe nói một đầu rất thú vị tình báo, nghe nói chân nhân loại đế quốc đang tại cùng một cổ khác Siêu cấp thế lực Thánh Ước Đồng Minh tác chiến, cho nên ngươi là đến từ Thánh Ước Đồng Minh sao? Nếu như là, ta không thể đồng ý như vậy giao dịch.
 
 	"Ta đối với Thánh Ước Đồng Minh không có bất kỳ cái nhìn, cái kia hình như là một cái đem huyết nhục tánh mạng điều chế thành cùng loại ta loại này lạnh như băng Khôi Lỗi quốc độ, dùng của ta Logic đường về đến phân tích, chưa hẳn không phải một loại đáng giá nếm thử văn minh sinh tồn cùng phát triển phương án giải quyết.
 
 	"Chỉ có điều, nếu như ngươi tới tự Thánh Minh, tựu thật sự quá nguy hiểm, cùng ngươi trộn lẫn cùng một chỗ, hội tạo thành ta bị hủy diệt tỷ lệ cực kỳ tăng lên, Logic đường về cùng kho số liệu nói cho ta biết, của ta tối ưu sách lược tựu là cách ngươi càng xa càng tốt."
 
 	"Ngươi đây cứ việc yên tâm, ta cùng Thánh Minh tuyệt đối, tuyệt đối không có nửa điểm quan hệ."
 
 	Lý Diệu vội vàng nói, "Có lẽ, ngươi có thể tạm thời cho rằng ta đến từ một người súc vô hại nho nhỏ thế lực, rất suy nhược, rất không ngờ, rất không quan trọng gì cái chủng loại kia."
 
 	"Ngươi có lẽ thăng cấp ngươi một chút lừa gạt kho số liệu rồi, nghĩ biện pháp đem nói dối lập được tái cao minh một điểm."
 
 	Quyền Vương thản nhiên nói, "Bất quá, nói tiếp xuống dưới, giao dịch gì?"
 
 	"Giúp ta bảo hộ cái này hai cái tiểu gia hỏa."
 
 	Lý Diệu không có nửa điểm xấu hổ, chỉ chỉ Hàn Đặc cùng Lưu Ly, nói, "Tại ngươi bị hủy diệt trước khi, vô luận như thế nào đều muốn bảo trụ cái mạng nhỏ của bọn hắn, nếu như có thể làm được, ta tuyệt đối sẽ không nuốt lời, tương lai nhất định vi ngươi luyện chế càng cường đại hơn thân thể, thậm chí trở thành ngươi chuyên chúc kỹ thuật cố vấn, cùng ngươi cùng một chỗ thăm dò 'Chí cường cảnh giới' vô hạn khả năng.
 
 	"Thực lực của ta, ngươi kể từ bây giờ này là Cương Thiết Chiến Khu bên trên có thể nhìn thấy đến thiểu thiểu a, chạy nhanh thúc đẩy tất cả của ngươi tinh não, tính toán thoáng một phát trận này giao dịch có thể cho ngươi mang tới tốt lắm chỗ a!"
 
 	Quyền Vương thật sự lâm vào ngốc trệ trạng thái, tinh não phát ra càng ngày càng chói tai tạp âm, thậm chí theo kim loại khe hở tầm đó, toát ra từng sợi khói trắng.
 
 	"Diệu lão!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly lôi kéo Lý Diệu kim loại tứ chi, giật mình nói, "Tại sao phải quyền Vương đại nhân bảo hộ chúng ta đây, ngươi phải ly khai sao?"
 
 	"Đúng vậy, ta có một dạng rất trọng yếu thứ đồ vật thất lạc trong tinh không, phải lập tức thu hồi đến."
 
 	Lý Diệu chân thành nói, "Còn có, Nghiệt Thổ bên trên bí mật cùng chân tướng, chúng ta đã thăm dò 99%, cuối cùng rất quan trọng yếu 1%, ta cũng ẩn ẩn có đi một tí suy đoán, nhưng suy đoán đến tột cùng có thể không chứng minh là đúng, chứng minh là đúng về sau lại làm như thế nào phá giải đợi ở chỗ này, vĩnh viễn tìm không thấy đáp án.
 
 	"Tu Tiên giả đem Võ Anh giới biến thành Nghiệt Thổ, biến thành một tòa kín không kẽ hở thiết phòng, từ bên trong tuyệt đối không có biện pháp đánh vỡ nó, nhưng nếu như có biện pháp nhảy ra gian phòng này không có thiên lý thiết phòng, có lẽ có thể tìm được nó khe hở, thoáng cái đem nó tồi suy sụp!"
 
 	"Vậy thì mang bọn ta cùng đi chứ."
 
 	Hàn Đặc kích động nói, "Chúng ta cùng với Diệu lão kề vai chiến đấu a!"
 
 	"Cả phiến thiên không đều bị Tu Tiên giả phong ấn, mà ngay cả Quyền Vương khống chế lấy Đại Thiết Thành đều không thể xông vào đi ra ngoài, ta cũng chỉ có thể nếm thử thần không biết quỷ không hay địa vụng trộm chuồn đi."
 
 	Lý Diệu nói, "Hai người các ngươi đã không có biện pháp chuồn đi, cũng không có khả năng tại vũ trụ chân không trong thời gian dài sinh tồn cùng chiến đấu, cho nên hay vẫn là ở tại chỗ này so sánh tốt.
 
 	"Ở tại chỗ này, cũng là cùng ta kề vai chiến đấu, cái kia 'Tu Chân giả Thánh Điện ', toàn cầu võng kiếm trong khống chế, có lẽ cũng có đặc thù nào đó tác dụng.
 
 	"Yên tâm, ta hướng các ngươi cam đoan, ta rất nhanh tựu sẽ trở lại dùng một loại các ngươi tuyệt đối tưởng tượng không đến hình thái!"
 
 	"Diệu lão. . ."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai mặt nhìn nhau, buồn vô cớ như mất.
 
 	Quyền Vương lẳng lặng lắng nghe bọn hắn đối thoại, bỗng nhiên nói: "Ta hoàn thành tính toán, tuy nhiên lai lịch của ngươi thần thần bí bí, nói không tỉ mỉ, thực lực lại phiêu hốt bất định, không cách nào nhìn trộm ra sâu cạn, có thể sử dụng tại suy luận số liệu thật sự quá ít, nhưng tổng hợp phân tích, cùng ngươi đạt thành giao dịch, vẫn có thể mở rộng của ta cường hóa cùng thăng cấp khả năng, có 78. 5% xác suất, đối với ta mục tiêu cuối cùng phát ra nổi chính diện tác dụng.
 
 	"Bất quá, có một việc ta phải làm tinh tường, cái kia quan hệ đến ta đem dùng phương thức gì đến chấp hành trận này giao dịch.
 
 	"Cái này hai cái tiểu gia hỏa có lẽ cùng ngươi không thân chẳng quen, bọn hắn đến tột cùng có chỗ đặc biết gì, cần ngươi như vậy trịnh trọng chuyện lạ địa giao dịch, đến bảo hộ tánh mạng của bọn hắn.
 
 	"Bọn hắn có cái gì không muốn người biết tác dụng ấy ư, hay vẫn là quan hệ đến có chút uy lực cường đại bí bảo, có thể làm cho ngươi trở nên càng cường đại hơn?"
 
 	Lý Diệu cười cười, cởi mở nói: "Lần này thật sự bị ngươi đã đoán đúng, cái này hai cái tiểu gia hỏa hoàn toàn chính xác có thể làm cho ta, có lẽ cũng có thể cho ngươi trở nên càng cường đại hơn!"
 
 	"A?"
 
 	Quyền Vương Tinh Nhãn thả ra lăng lệ ác liệt hào quang, tại Hàn Đặc cùng Lưu Ly trên người quét tới quét lui, "Có thể nói cho ta biết trong đó nguyên lý sao?"
 
 	"Không có vấn đề!"
 
 	Lý Diệu thoải mái mà nói, "Cái này hai cái tiểu gia hỏa đã ngây thơ lại thiện lương còn tương đương đáng yêu, vừa nhìn thấy bọn hắn tâm tình của ta tựu phi thường vui sướng, nhịn không được sinh ra muốn phải bảo vệ bọn hắn xúc động, nếu quả thật có thể bảo hộ bọn hắn mà nói, ta tâm tình tựu thoải mái, sướng rồi về sau, ăn cơm cũng thơm, tu luyện cũng có kình rồi, chiến đấu đều càng có hiệu suất rồi, đó không phải là trở nên càng cường đại hơn đến sao?"
 
 	Quyền Vương đã trầm mặc thật lâu, nói: "Của ta mình học tập cùng vô hạn mọc thêm kho số liệu, có thể làm ta giống như đúc mô phỏng nhân loại toàn bộ tình cảm cùng tư duy phương thức, vô luận hỉ nộ ái ố hay vẫn là hoảng sợ bi thương, thậm chí dã tâm bừng bừng cùng cùng hung cực ác, nhưng với ta mà nói, cái kia chỉ là bất đồng sinh tồn cùng chiến đấu sách lược lựa chọn, ta thật sự không có thể hiểu được những tình cảm này chân nghĩa, kể cả ngươi nói cái này. . .'Thoải mái' ở bên trong.
 
 	"Sướng hay không?, rất trọng yếu sao? Trong mắt của ta, cái này hai cái tiểu gia hỏa hoàn toàn là biến mạnh liên lụy, là hào không vật giá trị."
 
 	"Vậy ngươi tựu mười phần sai rồi."
 
 	Lý Diệu từng chữ nói ra nói, "Bọn hắn không phải biến mạnh liên lụy, mà là. . . Biến mạnh lý do."
 
 	Quyền Vương nói: "Biến mạnh lý do? Ta không rõ."
 
 	"Chính là bởi vì ngươi không rõ, cho nên ngươi mới không đủ cường, mới có thể bị chính là một tòa 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' cho đánh bại a!"
 
 	Lý Diệu dùng kim loại tứ chi chọc chọc Quyền Vương bả vai, lời nói thấm thía nói, "Ngươi xem, chính là bởi vì ta lĩnh ngộ cái này huyền diệu khó giải thích đạo lý, cho nên mới so ngươi càng mạnh hơn nữa ngươi không phủ nhận ta so ngươi càng mạnh hơn nữa a?"
 
 	"Không phủ nhận."
 
 	Quyền Vương lắc đầu, hồ nghi nói, "Chẳng lẽ cái này liên quan đến đến một loại cao cấp hơn Logic đường về cùng sinh tồn sách lược ưu hóa điều lấy mô hình?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Có lẽ vậy, ngươi không rõ không có quan hệ, hiện tại thì có một cái cơ hội thật tốt đặt ở trước mặt ngươi, đem hết khả năng đi bảo hộ cái này hai cái tiểu gia hỏa a, coi như là một hồi hoàn toàn mới tu luyện, đương ngươi tìm được chính mình 'Biến mạnh lý do' lúc, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ thoát thai hoán cốt, một lần nữa làm, ách, là tiến hóa thành càng tiên tiến cũng cường đại hơn, chính thức Siêu cấp trí tuệ nhân tạo!"
 
 	"Ta không cần 'Biến mạnh lý do' ."
 
 	Quyền Vương lạnh như băng nói, "Ta không có tình cảm, không có có ý chí, cũng không phải chân chính tánh mạng, chỉ là một cái Khôi Lỗi, một cỗ bên trên đủ dây cót máy móc, Chung Cực chỉ lệnh chính là ta biến mạnh duy nhất lý do."
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn, thật giống như sinh hoạt trong lòng đất Hắc Ám thế giới, theo chưa thấy qua trời xanh mây trắng người, cũng không cho là mình cần Quang Minh đồng dạng."
 
 	Lý Diệu cười tủm tỉm nói, "Nhiều khi, ngươi cho là mình không cần, gần kề bởi vì ngươi còn không có phát hiện mà thôi. . . Không nói nhiều như vậy rồi, thành giao ấy ư, trận này giao dịch?"
 
 	"Thành giao."
 
 	Quyền Vương nghĩ nghĩ, gật đầu nói, "Nếu như Tu Tiên giả cùng chân nhân loại đế quốc không thể ném ra ngoài càng mê người điều kiện, ta sẽ một mực bảo hộ cái này hai cái tiểu gia hỏa."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly vừa bực mình vừa buồn cười, nhìn xem Quyền Vương kim quang bắn ra bốn phía cương cân thiết cốt, bờ môi động cả buổi, vẫn là đem lời nói đều nuốt trở vào.
 
 	"Còn có, nhắc nhở ngươi một câu."
 
 	Lý Diệu nói, "Coi chừng 'Ngụy Long Đào' người này, mặc dù thật sự đã tìm được cái gì 'Tu Chân giả Thánh Điện ', toàn cầu võng kiếm trung tâm chỉ huy, cũng không muốn buồn bực đầu xông về phía trước, có thể thấp điều tựu tận lực thấp điều."
 
 	"Ta làm sao có thể thấp điều?"
 
 	Quyền Vương tỉnh táo nói, "Tu Tiên giả có 95% tỷ lệ đã phát hiện bí mật của ta, muốn thấp điều đều khó có khả năng, chẳng nói ta tận lực cao điệu một ít, để che dấu sự hiện hữu của ngươi cùng hành động a?"
 
 	Lý Diệu nao nao, thấp giọng nói: "Đa tạ, tin tưởng ta, chỉ cần có ta tại, vô luận ngươi bị đánh thành cái gì thiên sang bách khổng, phế liệu bộ dáng, ta đều đem hết khả năng đem ngươi chữa trị cùng thăng cấp!"
 
 	"Của ta kho số liệu trong tìm không thấy bất luận cái gì thành công sách lược, duy nhất có 1% thành công sách lược, tựu là tin tưởng ngươi rồi."
 
 	Quyền Vương thản nhiên nói, "Ngươi muốn như thế nào ly khai tại đây?"
 
 	"Cái này ta tự có biện pháp."
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần nhìn lướt qua bên ngoài đang tại khí thế ngất trời bảo hành sửa chữa thăng cấp cũng bỏ thêm vào đạn dược cùng Linh Năng mấy chục đài Địa Hành Thần Long, "Nếu như ta không có đoán sai, có lẽ rất nhanh thì có một cái cơ hội. . ."