"Các vị khán giả, ứng hai vị khách quý yêu cầu, chúng ta chủ hình ảnh cắt đến thứ hai mươi ba tổ kiểm tra thất, hiện nay đang chuẩn bị tiếp thu kiểm tra chính là Lý Diệu tuyển thủ pháp bảo, hắn vừa nãy ở luyện khí trong quá trình một loạt biểu hiện, thực sự ngoài dự đoán mọi người! hắn luyện chế pháp bảo, lại ẩn chứa ra sao huyền diệu đây?"
 
 	"Từ bề ngoài xem, Lý Diệu tuyển thủ pháp bảo tựa hồ bình thường, không có mảy may linh năng gợn sóng dấu vết, hoàn toàn không giống như là Nhất món pháp bảo, lại như là một thanh bình thường nhất đao kiếm!"
 
 	"Hiện tại, linh giới tay chân giả đã đem linh năng chuyển vận đi vào!"
 
 	"Kỳ quái, Lý Diệu tuyển thủ liên cứ kiếm hoàn toàn không có phản ứng, phù trận đều không có một chút nào bị kích phát dấu hiệu, là luyện chế thất bại sao?"
 
 	Kiểm tra trong phòng, Lý Diệu liên cứ kiếm bị linh giới tay chân giả giơ lên thật cao, hướng đối diện bia ngắm nhanh chóng chém tới.
 
 	Trong quá trình này, vừa không có thả ra bán đạo hồ quang, không có kích thích ra nửa điểm sóng gợn, hoàn toàn đúng rồi một thanh bình thường nhất trọng kiếm.
 
 	Chỉ là, ở mũi kiếm tới gần linh năng tấm chắn thì, mũi kiếm nhanh chóng chấn động một chút, lại như là đánh một "Run cầm cập" .
 
 	Này Nhất "Run cầm cập", linh năng tấm chắn lại bị dễ như ăn cháo đột phá, phảng phất là "Thiểm" tiến vào.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Liên cứ kiếm đâm vào thủy tinh ngưng giao.
 
 	Màn ánh sáng thượng nhảy ra lực phá hoại: "99 tinh!"
 
 	"Coi như không tệ thành tích."
 
 	Người chủ trì rõ ràng có chút thất vọng, khô cằn đạo, "Lý Diệu tuyển thủ liên cứ kiếm nổ ra 99 tinh lực phá hoại, thiếu một chút nhi liền phá bách, xem như là một tương đối khá —— "
 
 	Ta muốn hỏi một nửa,
 
 	Đột nhiên xảy ra dị biến, thủy tinh ngưng giao nơi sâu xa, bỗng nhiên phóng ra một đoàn hào quang chói mắt, vô hình lưỡi dao ánh sáng dĩ nhiên từ thủy tinh ngưng giao bên trong, mạnh mẽ nổ bể ra đến!
 
 	Màn ánh sáng thượng, số liệu đột nhiên biến hóa, từ 99 tinh, lập tức nhảy đến 141 tinh!
 
 	"Ồ!"
 
 	Người chủ trì như là bị người một cước đá trúng hạ bộ, lôi kéo cổ họng kêu to lên."Không phải 99 tinh! Là 141 tinh! Lý Diệu tuyển thủ liên cứ kiếm dĩ nhiên nổ ra 141 tinh uy lực kinh khủng, chỉ đứng sau Mạc Thiên thủy cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã, ở thi đơn thượng vị liệt đệ tam!"
 
 	"Hắn liên cứ kiếm, chọn dùng một loại vô cùng xảo diệu phương thức. hết thảy linh năng đều chất chứa ở nơi sâu xa, mãi đến tận đâm vào mục tiêu trong cơ thể mới mạnh mẽ nổ tung, từ trong tới ngoài, mang đến rất lớn sát thương!"
 
 	"Lý Diệu tuyển thủ thực sự là năm nay không sơn luận kiếm  lớn nhất kinh hỉ! Không biết phía sau hắn hai kiện pháp bảo, trả lại sẽ có hay không có kinh người như vậy biểu hiện!"
 
 	Tái trường trong ngoài. Như nồi chảo sôi trào tình cảnh, vừa giống như là bị kích vào Nhất biều nước đá, chớp mắt náo động!
 
 	"141 tinh? Có lầm hay không! Cùng hai đại ngàn năm đúc kiếm thế gia thiên tài truyền nhân, như thế tiếp cận?"
 
 	"Ba người bọn hắn, là duy nhất có thể đem liên cứ kiếm uy lực, tăng lên tới 120 tinh trở lên, hoàn toàn đem người khác đều bỏ xa!"
 
 	"Cái nào là Lý Diệu? Nhanh để ta xem một chút!"
 
 	Mới vừa rồi còn giương cung bạt kiếm, đối chọi gay gắt Long Vân Tâm cùng Chu Tiếu Ngọc, như là đồng thời bị Thiểm Điện bổ trúng, trợn mắt ngoác mồm. Cứng ngắc quay đầu lại, dùng ánh mắt khó mà tin nổi, chết nhìn chòng chọc Lý Diệu.
 
 	Bọn họ có tự mình biết mình, mình luyện chế liên cứ kiếm, lực phá hoại nhiều nhất sẽ không vượt qua 120 tinh, chỉ là này một hạng, liền so Lý Diệu chênh lệch chí ít 20 tinh, đón lấy thực làm không cần so!
 
 	Này, này toán chuyện gì a?
 
 	Hai người bọn họ "Túc địch", vẫn không có quyết ra cao thấp. Liền muốn bị cái này thâm sơn cùng cốc đến bừa bãi hạng người vô danh, song song đào thải, dắt tay về nhà?
 
 	Lý Diệu biểu hiện chăm chú, tái trường trong ngoài hò hét cùng ồn ào. Mọi người kinh ngạc gần chết ánh mắt, đối với hắn đều không có nửa điểm nhi ảnh hưởng, hắn vô cùng bình tĩnh mà chờ đợi sau hai hạng kết quả ra lò.
 
 	Đúc kiếm, cũng không phải là hắn am hiểu.
 
 	Hắn thích nhất, vẫn là luyện đao.
 
 	Làm Long Vân Tâm cùng Chu Tiếu Ngọc cuối cùng từ kinh ngạc trung thức tỉnh, quay đầu nhìn lại thì. Màn ánh sáng thượng, Lý Diệu ánh đao đã như là một vệt huyễn ảnh, từ thủy tinh ngưng giao bia ngắm thượng chợt lóe lên.
 
 	Thủy tinh ngưng giao bia ngắm, nhưng là không có nửa điểm nhi dị dạng, màn ánh sáng thượng lực phá hoại trị số, vẫn đọng lại ở "0" mặt trên.
 
 	Lý Diệu Nhãn đáy hắc mang dập dờn, nhếch miệng lên một vệt hài lòng nụ cười.
 
 	Một giây đồng hồ sau, thủy tinh ngưng giao bia ngắm khẽ run lên, nửa bộ đầu phân dĩ nhiên hướng về bên trái nghiêng, từ từ trượt, rơi xuống ở địa, chỉ để lại một vệt ánh sáng hoạt như gương mặt cắt!
 
 	Đao thật là nhanh!
 
 	Màn ánh sáng thượng trị số, lúc này mới như là bị đâm một đao thỏ như thế, điên cuồng nhảy lên lên.
 
 	Lý Diệu rung động chiến đao, lực phá hoại ——201 tinh!
 
 	Toàn trường tĩnh mịch, so hoang phế trăm năm phần mộ, còn muốn quỷ dị tĩnh mịch!
 
 	Nếu là Lý Diệu vừa nãy ở liên cứ kiếm thượng biểu hiện , khiến cho hết thảy khán giả đều có chút điên cuồng, như thế hiện tại, xa xa vượt lên ở mọi người bên trên, thậm chí hai đại thiên tài người truyền thừa đều hoàn toàn nát tan uy lực kinh khủng, nhưng là khiến hết thảy khán giả âm thanh trong nháy mắt đông lại, phảng phất cái này ác liệt vô cùng khoái đao, là cắt vào cổ của bọn họ, chặt đứt bọn họ dây thanh!
 
 	Đầy đủ mười giây đồng hồ sau khi, người chủ trì mới tan nát cõi lòng địa gào thét lên: "Ta nhìn thấy gì? Ta nhìn thấy gì? Ở rung động chiến đao thi đơn thượng, Lý Diệu tuyển thủ dĩ nhiên nổ ra vượt qua 200 tinh lực phá hoại! Xa xa Mạc Thiên thủy cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã đều vung ra phía sau cái mông!"
 
 	"Đao Vương!"
 
 	"Cái này đến từ biển sao biên thuỳ, hôm nay trước bừa bãi vô tên người trẻ tuổi, là năm nay, không, là gần nhất mười năm không sơn luận kiếm trung, trăm phần trăm không hơn không kém Đao Vương!"
 
 	Này Nhất cổ họng, đóng băng bầu không khí triệt để đánh nát.
 
 	Tái trường trong ngoài như núi lửa bạo phát, đoàn người bầu không khí tự dung nham dâng trào, phổ thông khán giả sôi trào, chuyên gia học giả sôi trào, bao quát Tạ An An ở bên trong, hai đại học phủ cao nhất luyện khí hệ các sinh viên đại học cũng đều nhảy lên, trong cổ họng phát sinh không có chút ý nghĩa nào, rồi lại kích động vạn phần kêu to.
 
 	Cách đó không xa, mặt khác hai gian Luyện Khí Thất trung, Mạc Thiên thủy cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã khó mà tin nổi địa nhìn chằm chằm màn ánh sáng, kinh ngạc vẻ mặt đọng lại rất lâu, mới từ từ tan ra.
 
 	"Lý Diệu. . ."
 
 	Hai vị thiên tài người truyền thừa, nheo mắt lại, tinh tế nhai  nghiền ngẫm danh tự này.
 
 	Sau đó viêm năng Chiến Phủ kiểm tra, tuy rằng không có rung động chiến đao như vậy kinh diễm, Lý Diệu vẫn vững vàng chiếm cứ người thứ ba.
 
 	Dựa vào rung động chiến đao hoa lệ biểu hiện, ba món pháp bảo gom góp uy lực, đạt đến khiến người tê cả da đầu 503 tinh, cùng Mạc Thiên thủy đặt ngang hàng, chỉ so với người thứ nhất Hoàng Phủ Tiểu Nhã cách biệt 3 tinh, ba kéo xe ngựa, sánh vai cùng nhau, cộng đồng tạo thành người bên ngoài xa không thể vời quân đoàn số một, nhanh chóng đi!
 
 	Long Vân Tâm cùng Chu Tiếu Ngọc, hoàn toàn há hốc mồm.
 
 	Bọn họ đo lường tuy nhưng đã bắt đầu. Nhưng hai người nhưng là lại không tâm tư đến xem thượng bán mắt.
 
 	Bởi vì là, bọn họ đã bị đào thải ra khỏi cục!
 
 	Sau một tiếng.
 
 	Hết thảy pháp bảo đều hoàn thành đo lường, đang tiến hành không sơn luận kiếm ba mươi hai cường mới vừa ra lò, thông qua Truyền Tống Trận. Đi tới tổ ong thức luyện khí trung tâm trung ương hội trường!
 
 	Ba mươi hai mạnh, hầu như đều là luyện khí con cháu thế gia, hoặc là luyện khí sư trong vòng nhân vật thành danh, chỉ có Lý Diệu một khuôn mặt mới, có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.
 
 	Nhưng tất cả mọi người phóng ở trên người hắn ánh mắt. Nhưng là vừa hãi vừa sợ.
 
 	Mấy chục viên tinh mắt ở giữa không trung lượn lờ, ba mươi hai cường bóng người phóng ở màn ánh sáng thượng, truyền tống đến tái trường trong ngoài.
 
 	Phần lớn màn ảnh, nhưng là đều cho đến Lý Diệu trên người.
 
 	"Hắn đúng rồi Lý Diệu?"
 
 	"Dáng dấp bình thường, không nhìn ra cái gì cao thủ khí thế, có điều này đôi mắt thực sự là rất đáng sợ!"
 
 	"Hắn vừa nãy đến tột cùng là làm sao luyện khí a, hai tay đều đang da tróc thịt bong!"
 
 	Tái trường trong ngoài, vô số khán giả đều đối với Lý Diệu sinh ra hứng thú.
 
 	Đối với phổ thông khán giả tới nói, cùng hai đại ngàn năm đúc kiếm thế gia thiên tài truyền nhân so với, Lý Diệu cái này đến từ biển sao biên thuỳ thanh niên thần bí. Không thể nghi ngờ càng có chủ đề tính.
 
 	Luyện khí sư trong vòng chuyên gia các học giả, thì lại đang nhanh chóng địa tuần tra tư liệu, nhìn gần nhất mấy trăm năm thậm chí hơn một nghìn năm, ở mênh mông biển sao trung, là có hay không có cái gì luyện khí lưu phái thất lạc.
 
 	Có điều tinh không mênh mông, mấy ngàn năm qua Phi Tinh giới trung thất lạc lưu phái nhiều vô số kể, chuyện như vậy, thực sự nói không rõ ràng.
 
 	"Các vị khán giả, một ngày ác chiến, ba mươi hai cường đã sản sinh. Ngày mai sẽ là càng thêm đặc sắc kích thích cuộc thi vòng loại! Đón lấy nhưng là hôm nay tối khấu nhân tâm huyền một phân đoạn, lấy tùy cơ phương thức, sắp xếp ra ba mươi hai cường đối chiến biểu!"
 
 	"Tiến vào ba mươi hai mạnh, liền không có hạt giống tuyển thủ khái niệm. Nếu vận khí không được, Mạc Thiên thủy cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã ở trận chiến đầu tiên liền gặp gỡ, vô cùng có khả năng!"
 
 	"Kích động lòng người thời khắc đến!"
 
 	To lớn màn ánh sáng thượng, ba mươi hai tên tuyển thủ tên trong nháy mắt hóa thành từng đạo từng đạo kiếm quang màu vàng, đan xen vào nhau, điên cuồng xoay tròn.
 
 	Đầy đủ xoay tròn nửa phút sau khi. Thỉnh thoảng có từng đạo từng đạo ánh kiếm bị quăng ra vòng xoáy, phân loại đang đối chiến biểu hai bên.
 
 	Sau một phút, ba mươi hai ánh kiếm chia làm mười sáu tổ, hai hai đan xen, đối chọi gay gắt!
 
 	"Hí!"
 
 	Tái trường trong ngoài, hết thảy khán giả đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Ba mươi hai cường đối chiến biểu đã ra lò , khiến cho người không tưởng tượng nổi đấu cờ, quả nhiên  xuất hiện! Lần này không sơn luận kiếm  lớn nhất đứng đầu một trong, ngàn năm đúc kiếm thế gia này một đời mạnh nhất người truyền thừa Mạc Thiên thủy, đụng đầu đến từ biển sao biên thuỳ thần bí luyện khí sư Lý Diệu!"
 
 	"Đúng, Mạc Thiên thủy đối với Lý Diệu, chính là ngày mai trận đầu quyết đấu!"
 
 	Kết quả này, như là một đạo cơn lốc, đảo loạn tái trường trong ngoài tâm thần của mọi người.
 
 	Một là ngàn năm thế gia thiên tài truyền nhân, một cái khác nhưng là kỳ tích quật khởi biên thuỳ cao thủ, trước mặt chạm vào nhau, đến tột cùng sẽ bùng nổ ra cỡ nào tia lửa chói mắt?
 
 	Lý Diệu cùng Mạc Thiên thủy, nhưng như là thân ở cơn lốc ngay chính giữa, không chút nào thụ nửa điểm ảnh hưởng.
 
 	Tất cả xôn xao trung, Mạc Thiên thủy hướng đi Lý Diệu.
 
 	Hắn là một rất có phong độ người, cứ việc vừa trải qua năm cái giờ cường độ cao luyện khí bài tập, vẫn như thi đấu bắt đầu trước như thế, tao nhã, cổ kính, như từ một bộ loang lổ cổ đại trong bức tranh chậm rãi đạc ra. )
 
 	Sâu thẳm như biển hai con mắt, đầu tiên là ở Lý Diệu vết thương đan xen hai tay thượng dừng lại rất lâu, tiếp theo lại chuyển đến trên mặt hắn, đầy hứng thú địa đánh giá hắn.
 
 	"Tiềm sơn vực, đồng Diệp Thành, Mạc gia chủ mạch, Mạc Thiên thủy, còn chưa thỉnh giáo?" Mạc Thiên thủy vi cười, rất là tao nhã địa hỏi dò Lý Diệu truyền thừa, lai lịch.
 
 	"Lý gia, Lý Diệu." Lý Diệu ánh mắt, như hai cái kềm sắt, gắt gao kiềm ở Mạc Thiên thủy hai tay, ngắn gọn nói.
 
 	Mạc Thiên thủy lông mày giương lên, đáy mắt né qua một vệt mờ mịt.
 
 	Trong phút chốc tâm tư thay đổi thật nhanh, tối gần ngàn năm Phi Tinh giới hết thảy luyện khí thế gia đều nghĩ nát óc, nhưng là không nhớ tới có cái gì nổi danh "Lý gia" .
 
 	Theo bản năng hỏi: "Người nào Lý gia?"
 
 	Lý Diệu thu hồi ánh mắt, cùng Mạc Thiên thủy sượt qua người, hướng về đi về phòng nghỉ ngơi Truyền Tống Trận đi đến.
 
 	Vừa đi, vừa nói: " 'Lý Diệu' này một Lý gia.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện