Chương 1271: Huyết triều cùng Minh Quang Điệp
 
 	Tánh mạng hoạt động dấu hiệu, tựu là từ nơi này đầu bị cưỡng ép nổ bung thông đạo ở chỗ sâu trong truyền đến.
 
 	Bốn người không hề do dự, tại mấy trăm đài Linh Năng Khôi Lỗi dưới sự bảo vệ, cải biến tiến lên phương hướng, bay vào cực lớn bạo động.
 
 	Cái này đầu bạo tạc hình thành đường nhỏ, cũng không phải hành tinh chiến hạm bản thân đường hành lang, bốn phía đều là kim loại hòa tan hình thành dấu vết, giống như là một cái tự nhiên động rộng rãi, ngẫu nhiên còn có thể chứng kiến từng vòng vân tay.
 
 	Nếu để cho Lý Diệu phỏng đoán, hắn cho rằng là tiến công phương dùng một loại nhiệt độ cực cao cực lớn mũi khoan, theo trên vách tường ngạnh sanh sanh chui đi vào, mũi khoan đem hành tinh chiến hạm kim loại cấu kiện tất cả đều nóng chảy, cuối cùng mới tạo thành như vậy một đầu phá hư tính thông đạo.
 
 	Đây là một loại "Xuyên tường chiến thuật", tiến công phương ý đồ thông qua loại thủ đoạn này đến "Trực Đảo Hoàng Long" !
 
 	Cho nên, giấu ở cuối thông đạo, nhất định là giá trị liên thành bảo vật, hoặc là hành tinh chiến hạm nào đó hạch tâm phương tiện!
 
 	Hành tinh chiến hạm quy mô thật lớn, bọn hắn trong bóng đêm tiếp tục đi về phía trước 10 phút, như trước không có đến cuối cùng.
 
 	Trên đường đi ngẫu nhiên có thể chứng kiến phá thành mảnh nhỏ Bàn Cổ Tộc thi hài, còn có vặn vẹo thành một đoàn khổng lồ kim loại Khôi Lỗi, trống rỗng hốc mắt sững sờ, ngẩn người sững sờ nhìn xem đường hành lang ở chỗ sâu trong, phảng phất vì bọn họ chỉ dẫn phương hướng bia thạch.
 
 	Đường Thiên Hạc dùng một căn ánh sáng ống tiêm, thật sâu đâm vào Bàn Cổ Tộc thi hài, nhưng lại không có chắt lọc đến nửa điểm hoạt tính vật chất.
 
 	Mấy chục vạn thậm chí trên trăm vạn năm linh từ quấy nhiễu, tuế nguyệt ăn mòn, những thi hài này cùng Khôi Lỗi, sớm đã đã mất đi ngày xưa sinh cơ cùng linh tính, biến thành cùng loại hoá đá thứ đồ vật, dần dần cùng Côn Luân dung làm một thể.
 
 	Thẳng đến nửa cái giờ về sau, trước mới xuất hiện một cái nho nhỏ điểm đỏ, phảng phất giống như trong đêm tối phiêu diêu bất định Quỷ Hỏa.
 
 	Tánh mạng chấn động dấu hiệu, bỗng nhiên mãnh liệt.
 
 	Bốn người tất cả đều ngừng thở, sở hữu Linh Năng Khôi Lỗi đều tiến vào cao nhất tình trạng báo động.
 
 	Theo của bọn hắn tiến lên, điểm đỏ càng lúc càng lớn, dần dần chiếm cứ khắp tầm mắt, hóa thành một mảnh
 
 	Hồng sắc Địa Ngục.
 
 	Lý Diệu vô ý thức địa nuốt nhổ nước miếng, cảm thấy yết hầu khẩu lại tanh vừa nóng.
 
 	Hiện lên hiện tại hắn trước mắt, đích thật là Mười Tám Tầng Địa Ngục giống như tràng cảnh.
 
 	Cuối thông đạo là một mảnh bao la bao la bát ngát quảng trường, dài rộng ít nhất tại mấy trăm km đã ngoài.
 
 	Lý Diệu tại dọc theo quảng trường quan sát đến đi một tí cùng loại tinh hạm hài cốt thứ đồ vật, cùng bọn họ trên mặt đất chứng kiến Hồng Hoang chiến hạm có chút tương tự.
 
 	Như vậy, tại đây rất có thể là Côn Luân ở chỗ sâu trong một gian tinh hạm luyện chế trung tâm rồi.
 
 	Hành tinh chiến hạm, chất lượng cường đại vô cùng, chỉ sợ sẽ không đơn giản tiến hành Tinh Hải khiêu dược, mà là với tư cách nào đó "Căn cứ" đồng dạng tồn tại.
 
 	Vô luận Bàn Cổ Tộc hay vẫn là Nữ Oa tộc, khẳng định đều cần một ít càng thêm linh hoạt cơ động tinh hạm, đến chấp hành thông thường chiến đấu, tuần tra cùng vận chuyển nhiệm vụ.
 
 	Tinh hạm luyện chế trung tâm ở bên trong, hiện đầy nhân loại, Nữ Oa tộc cùng Bàn Cổ Tộc thi hài, tất cả mọi người bằng quyết tuyệt tư thái gắt gao dây dưa cùng một chỗ.
 
 	Bọn hắn vặn vẹo thành bánh quai chèo bộ dạng, làm cho Lý Diệu nhớ tới kính hiển vi ở dưới vi khuẩn.
 
 	Chiến trường quy mô chi hùng vĩ, song phương chém giết chi thảm thiết, so trên mặt đất Hồng Hoang chiến trường, càng thêm tàn khốc gấp trăm lần!
 
 	Nhất làm cho Lý Diệu da đầu run lên chính là, sở hữu thi hài, vô luận nhân loại, Nữ Oa tộc hay vẫn là Bàn Cổ Tộc, trên người tất cả đều bao trùm lấy một tầng trầm trọng huyết sắc, thậm chí tại Linh Năng chấn động ảnh hưởng hạ không ngừng nhúc nhích lấy.
 
 	Tất cả mọi người, đều biến thành huyết nhân, như là bị rút gân lột da, huyết nhục mơ hồ, thống khổ địa giãy dụa lấy.
 
 	Vậy là tốt rồi như, những tại này mấy 10 vạn năm trước nên người bị chết nhóm, như trước oan hồn bất tán, ngày qua ngày, vĩnh viễn không chừng mực trên mặt đất diễn chạm đất ngục đại chiến!
 
 	"Đó là cỏ xỉ rêu."
 
 	Khấu Như Hỏa tỉnh táo nói, chỉ huy một đài Linh Năng Khôi Lỗi bay về phía mặt đất.
 
 	Lý Diệu nhìn chăm chú xem nhìn, cái này mới nhìn ra mánh khóe.
 
 	Tại sở hữu thi hài cùng pháp bảo tàn phiến thượng diện, đều rậm rạp chằng chịt địa bao trùm một tầng màu đỏ như máu cỏ xỉ rêu, ít lưu nửa điểm khe hở.
 
 	Những cỏ xỉ rêu này thập phần trầm trọng, lại có nhất định được hành động lực, phương viên trăm dặm đều là lãnh địa của bọn hắn, chợt nhìn đi, giống như là huyết sắc thi hài tại nhúc nhích đồng dạng.
 
 	Linh Năng Khôi Lỗi cách cách mặt đất còn có hơn mười thước khoảng cách lúc, trên mặt đất huyết sắc cỏ xỉ rêu, bỗng nhiên điên cuồng bắt đầu khởi động, giống như là gió êm sóng lặng Đại Hải, rõ ràng xoáy lên sóng to gió lớn, một đạo huyết sắc cỏ xỉ rêu tạo thành Xích Triều sóng lớn, trọn vẹn xoáy lên 30-40m cao, đem Linh Năng Khôi Lỗi trực tiếp cuốn đi vào!
 
 	Linh Năng Khôi Lỗi bị vô số cỏ xỉ rêu gắt gao bao khỏa, như là ngã vào một chỉ quỷ dị vô cùng trong dạ dày, rất nhanh tựu không giãy dụa nữa, tùy ý cỏ xỉ rêu đem nó kéo vào hài cốt ở chỗ sâu trong, không có động tĩnh.
 
 	"Đây là một loại tên là huyết triều quỷ dị cỏ xỉ rêu, là từ thời đại hồng hoang vẫn sinh sôi nảy nở cho tới hôm nay hoá thạch sống."
 
 	Tô Trường Phát hướng Lý Diệu giải thích, "Huyết triều còn gọi là quỷ đói tiển, dùng Tinh Thạch mà sống, lại hội ăn mòn kim loại, là một loại cực chán ghét thứ đồ vật, thường thường chúng ta thật vất vả khai quật một chỗ di tích, lại phát hiện bên trong hết thảy đều bị huyết triều cho thôn phệ được không còn một mảnh!"
 
 	"May mắn, cái này tòa Hồng Hoang chiến trường quy mô to lớn như thế, luôn luôn huyết triều không cách nào khuếch trương đến địa phương, nếu không trên mặt đất sinh thái hệ thống không có khả năng còn duy trì vận chuyển!"
 
 	"Ngươi cũng thấy đấy, huyết triều tại cách cách mặt đất 30-40m độ cao, như trước có thể triển khai công kích, coi chừng để đạt được mục đích, chúng ta không muốn bay đến 50m phía dưới độ cao."
 
 	Lý Diệu cái gì cũng đều không hiểu, dù sao đi theo ba gã Tu Tiên giả học tập là được, lập tức nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Huyết triều đem sở hữu thi hài cùng Khôi Lỗi đều bao trùm ở rồi, chúng ta muốn như thế nào khai quật?"
 
 	"An tâm một chút chớ vội, đem Tinh Khải Linh Năng phát ra điều tiết đến bé nhất yếu đích trình độ, chỉ cần có thể chèo chống trọng lực khống chế đơn nguyên, cho ngươi trôi nổi ở giữa không trung là tốt rồi!"
 
 	Tô Trường Phát nói khẽ, "Khấu Như Hỏa cùng Đường Thiên Hạc hội xử lý hết thảy."
 
 	Lý Diệu ngoan ngoãn đóng cửa Tinh Khải bên trên tuyệt đại bộ phận pháp bảo đơn nguyên, coi như một khối trôi nổi ở giữa không trung Đại Thạch đầu, Ngưng Thần tĩnh khí, nhìn xem Khấu Như Hỏa cùng Đường Thiên Hạc hành động.
 
 	Hai gã Tu Tiên giả mang theo hai đội Linh Năng Khôi Lỗi tại quảng trường bốn phía băn khoăn, đặc biệt là trên quảng trường phương bị Hắc Ám bao phủ mái vòm.
 
 	Hai người cùng mấy chục đài Linh Năng Khôi Lỗi, rất nhanh biến mất trong bóng đêm.
 
 	Chưa qua một giây, trong bóng tối lại tán phát ra đạo đạo kim mang, coi như Lôi Vân tia chớp, liên miên bất tuyệt.
 
 	Khấu Như Hỏa, Đường Thiên Hạc lần nữa trốn xông tới, sau lưng lại đi theo mấy chục đạo chói mắt quang mang, giống như là hơn mười đầu Giao Long theo đuổi không bỏ!
 
 	Lý Diệu chấn động, đem Tinh Nhãn nhận thức điều tiết đến cực hạn, phát hiện những này "Tia chớp Giao Long" là do vô số thật nhỏ Phi Nga tạo thành!
 
 	Quỷ dị chính là, mỗi một chỉ Phi Nga phần bụng, tất cả đều khảm nạm lấy một khối nho nhỏ Tinh Thạch, bị bọn hắn đã thoái hóa phụ chi nắm chặc!
 
 	Phi Nga cùng Tinh Thạch, có cơ dung hợp cùng một chỗ, hồn nhiên thiên thành.
 
 	Hai gã Tu Tiên giả cùng mấy chục đài Linh Năng Khôi Lỗi hướng mặt đất cao tốc lao xuống, ngay tiếp theo sau lưng tia chớp Giao Long tốc độ cũng càng lúc càng nhanh!
 
 	Trên mặt đất, dùng Linh Năng là thức ăn huyết triều, cảm giác đã đến mãnh liệt Linh Năng chấn động tiếp cận, khuếch tán ra từng đạo rung động, giống như là lần lượt từng cái một lòng tham không đáy miệng rộng.
 
 	Hai gã Tu Tiên giả đối với tốc độ cùng khoảng cách nắm chắc vừa đúng, sắp nhảy vào huyết triều săn bắt phạm vi lúc, bỗng nhiên một cái phạm vi nhỏ biến hướng, hướng hai bên lao đi, đồng thời đóng cửa Tinh Khải tuyệt đại bộ phận pháp bảo đơn nguyên.
 
 	Bọn hắn thuần túy dựa vào quán tính phi hành, quanh thân không hề phóng xuất ra nửa chút Linh Năng chấn động.
 
 	Cùng tại chung quanh bọn họ Linh Năng Khôi Lỗi, tuyệt đại bộ phận cũng nhanh dừng ngay, ngang phi hành, chặt đứt linh diễm khuếch tán.
 
 	Chỉ có Tam Đài Linh Năng Khôi Lỗi, nhưng lại đem siêu cao áp co lại tinh nguyên phản ứng lô đỉnh vận chuyển tới cực hạn, phóng xuất ra hừng hực linh diễm, giống như trong bóng tối ba chi bó đuốc, đầu nhập huyết triều bên trong!
 
 	Giữa không trung những lòe lòe kia tỏa sáng Phi Nga, tựa hồ cũng là dùng Linh Năng là thức ăn, bị Tam Đài Linh Năng Khôi Lỗi thật sâu hấp dẫn, đồng dạng một đầu tiến đụng vào huyết triều bên trong.
 
 	Lập tức, Giao Long gào thét, huyết triều sôi trào!
 
 	Lý Diệu chứng kiến, sở hữu Phi Nga phần bụng Tinh Thạch hết thảy kích phát ra quang mang chói mắt, làm bọn hắn biến thành nguyên một đám tiểu mặt trời, vô luận bay đến chỗ nào, đều làm cho một mảng lớn huyết triều tan thành mây khói!
 
 	Nhưng huyết triều số lượng thật sự quá nhiều, theo bốn phương tám hướng phía sau tiếp trước địa lao qua, vô luận tia chớp Phi Nga đốt ra bao nhiêu lỗ thủng, đều có thể lập tức điền lên!
 
 	Vậy là tốt rồi như, vô số đạo dòng nham thạch nhập Băng Hải, kích phát ra vô cùng ồn ào kịch liệt tràng diện!
 
 	"Loại này đồng dạng dùng Linh Năng là thức ăn tiểu thiêu thân, gọi là Minh Quang Điệp."
 
 	Tô Trường Phát cười nói, "Mọi sự vạn vật, tương sinh tương khắc, huyết triều cùng Minh Quang Điệp cái này nhìn trời địch, thường thường đều sinh hoạt tại cách đó không xa, bình thường bọn hắn tuy nhiên nước giếng không phạm nước sông, nhưng dù sao đều là thấp cấp sinh vật, chỉ cần có phù hợp mồi nhử, có thể làm cho bọn hắn tự giết lẫn nhau á!"
 
 	Chưa qua một giây, huyết triều cùng Minh Quang Điệp kịch chiến phân ra thắng bại.
 
 	Sở hữu Minh Quang Điệp phần bụng Tinh Thạch hết thảy tiêu hao hầu như không còn, như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, rơi vào huyết triều bên trong, cuối cùng một điểm hào quang cũng chôn vùi rồi.
 
 	Nhưng mà, huyết triều cũng bị đốt ra một cái đường kính ba năm km lỗ thủng, cái này một trong phạm vi sở hữu huyết triều đều bị thiêu đắc sạch sẽ, lộ ra phía dưới thi hài cùng Khôi Lỗi toàn cảnh.
 
 	Còn lại huyết triều xa xa lui ra, một lát, không dám lại hướng cái này phiến lưu lại lấy Minh Quang Điệp khí tức khu vực tới gần.
 
 	Lý Diệu bốn người thừa cơ đáp xuống, quan sát bốn phía chiến trường hài cốt.
 
 	Chỉ tiếc, huyết triều phá hư tính rất mạnh, sở hữu hài cốt đều bị bọn hắn ăn mòn được thiên sang bách khổng, xốp giòn không chịu nổi, nhẹ nhàng đụng một cái đều ầm ầm sụp đổ!
 
 	"Xem ra, tại đây hết thảy, đều đã mất đi khai quật giá trị a!"
 
 	Đường Thiên Hạc mân mê miệng, khe khẽ thở dài.
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, hỏi: "Cái dạng gì thứ đồ vật, mới tính toán có khai quật giá trị đâu?"
 
 	Đường Thiên Hạc cười tủm tỉm nói: "Nói ví dụ, không có bị linh từ quấy nhiễu cùng tuế nguyệt ăn mòn các loại pháp bảo, thời đại hồng hoang đao kiếm cùng thương pháo các loại, vậy thì rất có khai quật giá trị!"
 
 	"Còn có, bảo tồn rõ ràng nguyên vẹn cổ đại Linh Văn cùng phù trận, có thể thác ấn xuống, cũng là vô cùng có nghiên cứu vật giá trị."
 
 	"Mặt khác, nếu như có thể gặp gỡ Bàn Cổ Tộc thi thể, bảo tồn tương đối hoàn hảo, có thể chắt lọc ra vi lượng hoạt tính vật chất, phân tích ra bọn hắn chuỗi gien, cái kia càng là vật báu vô giá!"
 
 	"Như vậy, cái loại nầy do nhân loại khống chế, cao nhất có thể đạt tới gần trăm mễ siêu khổng lồ Khôi Lỗi đâu?"
 
 	Lý Diệu trái tim thình thịch đập loạn.
 
 	"Cái kia gọi cự Thần Binh!"
 
 	Khấu Như Hỏa xen vào một câu, "Đương nhiên là sở hữu tu sĩ đều tha thiết ước mơ thần binh lợi khí, vô thượng chí bảo!"