Chương 2017: Ánh mắt tựu là hết thảy!
 
 	"Nói 'Tánh mạng' không quá chuẩn xác."
 
 	Lạc Thiên Thánh nói, "Nhiều hơn hai trăm năm trước đế quốc nhất vô cùng cao minh trí tuệ nhân tạo lĩnh vực các chuyên gia tựu nhất trí được ra kết luận, gần đây một ngàn năm nội, tại không có càng cao tầng thứ văn minh tham gia dưới tình huống, muốn làm trí tuệ nhân tạo sinh ra mình ý thức, tiến hóa thành hoàn toàn mới tánh mạng hình thái cái này quá không thực tế rồi.
 
 	"Bất quá, 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt, đích thật là một loại tương đương tiên tiến Siêu cấp trí tuệ nhân tạo, có lẽ so đế quốc hiện tại hữu ích, thiết thực tại Tinh Không đầu mối then chốt cùng Siêu cấp chiến hạm chủ điều khiển tinh não bên trên trí tuệ nhân tạo càng cường đại hơn, đáng giá xâm nhập nghiên cứu.
 
 	"Rất đáng tiếc, thẳng đến nó theo thành thị phế tích ở chỗ sâu trong trở về, tại Nghiệt Thổ bên trên lực lượng mới xuất hiện, chúng ta mới nhằm vào hắn đã tiến hành trọng điểm giam khống, từng bước một mật thiết chú ý hắn phát triển lớn mạnh nhưng vài thập niên trước nó lúc đầu kinh nghiệm, nhưng lại trống rỗng.
 
 	"Cho nên, hay là muốn đem nó bắt được 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', toàn diện tháo dỡ cùng phân giải về sau, tinh tế nghiên cứu mới được.
 
 	"Cần bỏ dở Hoàng Kim cấp nhiệm vụ 'Tiêu Dao thành cuộc chiến' ấy ư, đại nhân?"
 
 	Võ Anh Lan nheo mắt lại: "Ân?"
 
 	" 'Quyền Vương' ra ngoài ý định biến dị, đã có chút thoát ly chúng ta khống chế, đại nhân thỉnh xem, chúng ta vốn là dự đoán người chơi tổng hợp tỉ lệ tử vong là 1 1.5%, cao nhất tỉ lệ tử vong không cao hơn 18%, nhưng hiện tại di động tỉ lệ tử vong đã tăng lên tới 15. 4%, dự đoán cao nhất tỉ lệ tử vong có khả năng đột phá 30%, hơn nữa cái này khẽ đếm giá trị còn đang không ngừng bay lên."
 
 	Lạc Thiên Thánh tổng kết nói, "Những thái điểu này không phải 'Quyền Vương' đối thủ, nói không chừng sẽ bị Quyền Vương đồ sát, muốn hay không bỏ dở thí luyện cùng trò chơi, trước tiên đem Quyền Vương khống chế được?"
 
 	"Cái kia không có khả năng."
 
 	Võ Anh Lan gắt gao chằm chằm vào màn sáng, ánh mắt bỗng nhiên mê say, bỗng nhiên hoảng hốt, bỗng nhiên lại phun ra đao kiếm giống như hào quang.
 
 	Màn sáng bên trong, gần trăm mét cao cương thiết cự nhân quanh thân phún dũng ra vô cùng vô tận chân khí cùng Linh Năng, như là một đoàn hủy diệt tính phong bạo, đem vô số Nghiệt Thổ tội dân cùng Tu Tiên giả người chơi đều cuốn vào trong đó.
 
 	Đã từng cùng Lý Diệu tổ đội, chỉ cao khí ngang, không ai bì nổi "Xích Luyện tiểu đội" tổ ba người cũng hãm sâu Tuyền Qua, giống như là phá thành mảnh nhỏ thuyền cô độc, tại sóng to gió lớn tầm đó lạnh run.
 
 	Võ Anh Lan hít sâu một hơi, lấy cực kỳ đặc thù truyền âm nhập mật tần suất, hướng Lạc Thiên Thánh phát ra chỉ có lẫn nhau mới có thể nghe được thanh âm, "Lạc tiến sĩ, ngươi biết chúng ta giờ phút này tại toàn bộ đế quốc sở hữu Linh Võng đầu cuối bên trên, chiếm cứ thu xem suất đã đạt tới bao nhiêu sao? Ngươi biết có bao nhiêu ngàn tỷ tài chính, giống như là bụng đói kêu vang hung thú, đang đợi chúng ta lần này rung động đến tâm can cấp Sử Thi nhiệm vụ cuối cùng nhất kết quả sao? Ngươi biết kể cả Lệ gia, Vũ Văn gia, Kình Thiên tập đoàn cùng bao nhiêu quân đội đại lão, đang tại mật thiết chú ý 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', cùng với chúng ta sao?"
 
 	"Một trăm năm, suốt một trăm năm, chúng ta vượt mọi chông gai, sóng vai huyết chiến, rốt cục đi tới một bước này, cũng đem chính mình đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, phía trước là huy hoàng chi lộ, dưới chân nhưng lại Vô Tận Thâm Uyên.
 
 	"Chúng ta không thể bỏ dở nửa chừng, càng hồi không được đầu rồi, ta đã đem toàn bộ thân gia đều áp lần này rung động đến tâm can, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy 'Cấp Sử Thi nhiệm vụ' ở bên trong, tuyệt không có bất kỳ ngoài ý muốn nhân tố, có thể đánh gãy nó!
 
 	"Xem "
 
 	Võ Anh Lan tràn đầy tự tin địa cười rộ lên, đem cỡ nhỏ tinh não bên trên liên tiếp óng ánh sáng long lanh số liệu biểu hiện ra cho Lạc Thiên Thánh xem, "Chúng ta tại sở hữu đầu cuối bên trên thu xem suất hết thảy bạo bề ngoài, không có bất kỳ truyền thông hòa bình đài có thể cùng chúng ta cạnh tranh, mặc dù lúc trước đế quốc cùng Thánh Minh súng thật đạn thật 'Chiến tranh trực tiếp ', tại trước mặt chúng ta đều thua chị kém em!
 
 	"Đã nhìn ra ấy ư, suốt một trăm năm 《 Sát Lục Trực Bá 》, người xem đã chán ghét khống chế, bọn hắn không muốn xem đến bị tỉ mỉ điều khiển hết thảy, bọn hắn ưa thích không khống chế được, bọn hắn ưa thích ngoài ý muốn, bọn hắn ưa thích 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt!"
 
 	"Nhưng là "
 
 	Lạc Thiên Thánh nghĩ nghĩ, "Tựu vì thu xem suất sao?"
 
 	"Đây là một hồi đánh bạc, cũng ta cùng Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh, trên triều đình những tạp chủng kia liều chết quyết đấu."
 
 	Võ Anh Lan thanh âm trở nên vô cùng khàn khàn cùng lạnh như băng, "Cái thế giới này, tựu là như thế tàn khốc, lúc trước tại đây hay vẫn là hấp hối hoang vu chi địa lúc, những tạp chủng kia một cước đem ta đá đến nơi đây, tùy ý ta tự sanh tự diệt, thậm chí muốn ta đến bối 'Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm đóng cửa' nồi đen.
 
 	"Đợi đến ta và ngươi trả giá suốt một trăm năm tâm huyết, vắt hết óc, nhọc lòng, đem tại đây khiến cho sinh động, thịnh vượng phát đạt về sau, rồi lại không biết có bao nhiêu tạp chủng, duỗi dài mao móng vuốt, muốn đến hái trái cây, chiếm tiện nghi, đem tại đây làm của riêng, đem chúng ta đều đá ra đi, đánh về nguyên hình rồi.
 
 	"Những tạp chủng này ở bên trong, thậm chí kể cả chúng ta anh minh thần võ, bách chiến bách thắng Hoàng đế bệ hạ a!
 
 	"Mấy năm trước, đế quốc cùng Thánh Minh ở tiền tuyến chiến sự thập phần kịch liệt, Hoàng đế còn trừu không ra tay để đối phó chúng ta.
 
 	"Nhưng hiện tại, đế quốc quân ở tiền tuyến liên tục chiến liên tiệp, đánh cho Thánh Minh liên tiếp bại lui, một lần hành động thu phục ngàn năm trước đình trệ toàn bộ quốc thổ, chúng ta vị này bệ hạ đầu là càng lúc càng lớn, đầu óc là càng ngày càng nóng, nghĩ đến muốn làm Hắc Tinh Đại Đế đến nay, vị thứ hai 'Thiên cổ nhất đế' rồi, chúng ta 'Thiên Nhãn tập đoàn ', cũng đã trở thành mục tiêu của hắn.
 
 	"Hừ. . . Ta như thế nào ngồi chờ chết, mặc người chém giết thế hệ, không có người có thể theo trong tay của ta cướp đi Nghiệt Thổ Nhạc Viên cùng Thiên Không Thành, Hoàng đế, cũng mơ tưởng!
 
 	"Bây giờ là tin tức thời đại, thu xem suất tựu là hết thảy! Ai khả năng hấp dẫn ánh mắt, ai có thể thao túng tư tưởng; ai có thể thao túng tư tưởng, ai có thể khống chế nhân tâm; ai có thể khống chế nhân tâm, ai có thể có được toàn bộ thế giới!
 
 	"Lạc tiến sĩ, ta và ngươi quen biết tại lẫn nhau nhất chán nản thời điểm, quá khứ một trăm năm đến, vô luận ngươi dù thế nào điên cuồng nghĩ cách, lại ý nghĩ hão huyền kế hoạch, lại nghe rợn cả người thí nghiệm, ta đều tận hết sức lực ủng hộ ngươi đi hoàn thành, ngươi muốn bao nhiêu tài nguyên, ta tựu cho ngươi bao nhiêu tài nguyên, ngươi muốn một ngàn cái cơ thể sống vật thí nghiệm, ánh mắt ta đều không nháy mắt thoáng một phát, tựu chuẩn bị cho ngươi 5000 cái, một vạn cái! Ta và ngươi hai người, là tốt nhất hợp tác đồng bọn, ta đối với ngươi không có nửa điểm giấu diếm, thiên chuyện đại sự đều ăn ngay nói thật, ngươi đương nhiên cũng sẽ ủng hộ ta đến cùng, có phải hay không?"
 
 	Lạc Thiên Thánh không chút do dự gật đầu: "Là."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Võ Anh Lan cười nói, "Bên ngoài có quân, chính, giới kinh doanh nhiều như vậy đại lão ủng hộ, thậm chí liền Lệ gia kế tiếp nhiệm gia chủ lệ Linh Phong đều đứng tại ta bên này, ngươi tại đây lại phát hiện 'Quyền Vương' như vậy một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, chỉ cần có thể khống chế thế cục, hoàn mỹ làm tốt cả trường tuồng, Hoàng đế. . . Cũng không làm gì được chúng ta!"
 
 	Lạc Thiên Thánh hào không kỳ quái Võ Anh Lan đối với Hoàng đế bệ hạ khuyết thiếu cung kính thái độ, bình tĩnh nói: "Cái kia chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Võ Anh Lan trầm ngâm một lát, đập vào thủ thế nói: "Thứ nhất, đem 'Tiêu Dao thành cuộc chiến' nhiệm vụ độ khó theo 'Hoàng Kim cấp' bên trên điều đến 'Bạch kim cấp ', định hướng nhảy dù một đám uy lực cường đại pháp bảo cùng vũ khí đạn dược xuống dưới, muốn chỉ có người chơi mới có thể mở ra cùng sử dụng cái chủng loại kia.
 
 	"Sau đó, khai thả chúng ta chôn sâu ở lòng đất bí mật công sự che chắn, đem tọa độ gửi đi cho chỗ khu nhiệm vụ vực nội sở hữu người chơi, người chơi thật sự không chịu đựng nổi, muốn rời khỏi thí luyện, cũng có thể giấu kín đi vào, đương nhiên, bọn hắn trước đây tích lũy điểm tích lũy cùng chiến tích đều quét qua là hết.
 
 	"Thứ ba, làm cho 'Thiên Nhãn chiến đoàn' tại Tiêu Dao thành bên ngoài tản ra phòng tuyến, tuyệt không thể để cho 'Quyền Vương' cùng bất kỳ một cái nào Nghiệt Thổ tội dân chạy đi.
 
 	"Nhóm này tội dân đã thấy được quá nhiều không nên chứng kiến thứ đồ vật, kể cả Tiêu Dao thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm ở bên trong, cũng không thể lưu lại, chờ bọn hắn tự giết lẫn nhau được không sai biệt lắm, thí luyện nhiệm vụ sau khi chấm dứt, tựu toàn diện dọn bãi a.
 
 	"Đúng rồi, làm cho ta suy nghĩ, nghe nói ngươi trong phòng thí nghiệm mới nhất điều chế ra được một đám quái thú, vậy sao?"
 
 	"Là."
 
 	Nghĩ đến chính mình thí nghiệm thành quả, Lạc Thiên Thánh kiêu ngạo mà cười rộ lên, "Ta cam đoan, đó là chân chính 'Ác mộng hung thú' !"
 
 	"Rất tốt, như vậy chờ Tiêu Dao thành cuộc chiến sau khi kết thúc, tựu lấy phá thành mảnh nhỏ thành thị phế tích vi khảo thí trường, đang tại các vị đại lão mặt, kiểm tra một chút nhóm này 'Ác mộng hung thú' uy lực a, nói không chừng tại chỗ có thể lấy được tuyệt bút đơn đặt hàng đấy!"
 
 	Võ Anh Lan nói, "Về phần 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt khống chế vấn đề sao, hiện tại tựu dùng quỹ đạo của chúng ta pháo một mực tập trung nó, bảo đảm nó có bất cứ dị thường nào đều có thể bị oanh thành mảnh vỡ, bất quá trước đừng sử dụng, làm cho 'Cuồng nhân tiểu đội' đi xử lý, tận lực suy yếu nó, không đến mức không khống chế được là tốt rồi, ta rất muốn biết, loại này tự chủ học tập cùng thăng cấp kiểu Linh Năng Khôi Lỗi, đến tột cùng có thể đào móc ra bao nhiêu tiềm lực!"
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	Lạc Thiên Thánh gật đầu nói, "Ta cái này đi chuẩn bị 'Ác mộng hung thú' ."
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Võ Anh Lan bỗng nhiên gọi hắn lại, chỉ vào một đoạn không rõ lắm tích hình ảnh, đó là ngày hôm qua tình hình chiến đấu cất đi, khói thuốc súng tràn ngập ở bên trong, Lý Diệu ngốc thân hình chợt lóe lên, ngay sau đó hình ảnh đã bị ánh lửa cùng khói đặc che đậy.
 
 	Võ Anh Lan chỉ vào Lý Diệu hỏi, "Còn có làm việc nhỏ, đây là cái gì, giống như bị 'Quyền Vương' thu nạp đến trong cơ thể đi."
 
 	"Cái này cũng hẳn là một đài có thể tự chủ học tập cùng thăng cấp Linh Năng Khôi Lỗi."
 
 	Lạc Thiên Thánh nói, "Cụ thể loại tạm thời vẫn chưa biết được, dù sao 'Quyền Vương' thích nhất cất chứa đủ loại kiểu dáng Linh Năng Khôi Lỗi, đặc biệt là có thể tự chủ học tập cùng thăng cấp, quá khứ chúng ta một mực không rõ, cho rằng đây chỉ là hắn không quan trọng gì tiểu ham mê, hiện tại cuối cùng minh bạch 'Nó' ý đồ, hẳn là tháo dỡ cùng nghiên cứu cái khác Linh Năng Khôi Lỗi, đến tìm được không ngừng cường hóa biện pháp của mình a?"
 
 	"Nha."
 
 	Võ Anh Lan mặt không biểu tình nói, "Cho nên, đây là một đoàn không quan trọng gì phế liệu?"
 
 	"Hẳn là."
 
 	Lạc Thiên Thánh suy nghĩ một chút nói, "Bất quá, nếu như đại nhân cảm thấy hứng thú, chúng ta cũng có thể nhiều điều một ít tính toán lực, giam khống người cùng phân tích sư, làm tinh tường cái này đài Linh Năng Khôi Lỗi chân tướng, nhìn xem nó ngọn nguồn đến tột cùng ở nơi nào."
 
 	Võ Anh Lan nhìn lướt qua tất cả đều tại cao tốc vận chuyển Siêu cấp tinh não, cùng nguyên một đám đầu sắp bạo tạc phân tích viên, nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Được rồi, đằng sau còn có 'Cấp Sử Thi nhiệm vụ' muốn lên diễn, không cần phải tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên lãng phí thời gian, đã quên nó a!"
 
 	Man Châu Sa Hoa như là diễm lệ Độc Tri Chu giống như mở rộng lấy tứ chi, phô thiên cái địa lưới lớn bị bện được càng thêm rậm rạp.
 
 	Tất cả ác mộng hung thú cùng vô số tinh nhuệ chiến sĩ, hết thảy vận sức chờ phát động.
 
 	Nghiệt Thổ chi đám người bên trên còn không biết tai vạ đến nơi, vẫn đắm chìm tại máu tanh nhất chém giết bên trong.