Chương 765: Nghiêm Tâm Kiếm tu luyện nhật ký
 
 	Những tồn trữ này Tinh phiến, đều không có cấm chế Linh Văn, ngược lại là giảm đi Lý Diệu một phen cưỡng ép phá giải công phu.
 
 	Chỉ là có vài khối tồn trữ Tinh phiến, đều bị tiểu trúc thử cắn ra đi một tí lỗ thủng, bên trong tin tức phần lớn không trọn vẹn không được đầy đủ.
 
 	Bất quá chỉ là còn lại đến khổng lồ tin tức hải dương, đều bị Lý Diệu mở rộng tầm mắt, rất có xâm nhập Bảo Sơn cảm giác.
 
 	Đại bộ phận Tinh phiến ở bên trong, tồn trữ đều là Nghiêm Tâm Kiếm tu luyện bút ký, là hắn tại xâm nhập nghiên cứu mấy ngàn loại thần thông về sau, dùng chính mình lý niệm giúp cho kỹ càng giải thích, nghi vấn cùng nghĩ lại.
 
 	Chẳng những đem công pháp thuyết minh được nhất thanh nhị sở, thậm chí kể cả hắn tại trong quá trình tu luyện, thân thể cùng thần hồn các hạng tham số biến hóa, còn có tu luyện thành công về sau, huấn luyện video.
 
 	Không chỉ là đơn giản văn tự, còn kể cả đại lượng hình ảnh, video tổng số theo tin tức!
 
 	"Đây mới thực là vật báu vô giá!"
 
 	Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, đưa hắn trong quá trình tu luyện từng cái chi tiết đều đẩy ra vò nát giải thích rõ ràng, còn kể cả đối với chính mình cả người tu luyện kiếp sống các loại nghĩ lại cùng tổng kết, cùng với trùng kích Hóa Thần cảnh giới toàn bộ quá trình, không rõ chi tiết, nhìn một cái không sót gì!
 
 	Lý Diệu nhanh chóng xem, giống như là ngã vào một cái cự đại muôn nghìn việc hệ trọng, chỉ cảm thấy chữ chữ châu ngọc, những câu kim ngôn, thấy hoa mắt, cảm xúc bành trướng!
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm trong lòng đất ẩn núp ít nhất trên trăm năm, nhiều như vậy tu luyện bút ký, một lát cũng xem không đến, Lý Diệu đem những bút ký này trước để ở một bên, tìm tòi những vật khác.
 
 	Rất nhanh, một phần tên là "Tu luyện nhật ký" file, đưa tới chú ý của hắn.
 
 	Hắn ẩn ẩn cảm giác được, Nghiêm Tâm Kiếm bí mật, đang ở bên trong.
 
 	Tu luyện nhật ký không phải nhật ký, mà là như hàng hải nhật ký đồng dạng công tác ghi chép, ghi lại lấy Nghiêm Tâm Kiếm hằng ngày tu luyện tình hình chung.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm nhìn như là cái trầm mặc ít nói, cẩn thận tỉ mỉ người, lúc ban đầu vài năm tu luyện nhật ký đều chỉ có rải rác mấy lời, chủ yếu đã viết hắn mỗi ngày thân thể trạng thái, cùng với hôm nay tu luyện an bài các loại, vài năm như một ngày. Buồn tẻ không thú vị, như máy móc chính xác.
 
 	Bất quá, vài năm về sau, nhật ký trong lại xuất hiện một ít ngắn gọn lời bình. . Liên quan đến đến tâm tình của hắn, cùng với đối với công pháp đánh giá, như là:
 
 	"Suốt ba tháng, 《 Thượng Thanh Lộng Diễm Quyết 》 còn không có tiến triển, đầu đau muốn nứt."
 
 	"《 Quy Chân Lục 》 thật sự là rác rưởi. Thiệt thòi ta còn nhọc lòng, không tiếc rửa sạch hai cái Tinh Đạo Đoàn mới lấy tới nó!"
 
 	Lý Diệu phỏng đoán, một người trong lòng đất vạn mét ở chỗ sâu trong ở ẩn, lại chỉ có thể đưa thân vào như vậy một chỗ nhỏ hẹp không gian, chỉ có con chuột làm bạn, tinh thần áp lực nhất định thật lớn.
 
 	Ngay cả là Nguyên Anh lão quái, sống một mình mấy năm về sau, tinh thần đều sinh trình độ nhất định dị biến.
 
 	Quả nhiên, theo nhật ký bên trên thời gian dần dần chuyển dời, lật đến vài chục năm về sau. Thật lâu nhìn trộm không đến trùng kích Hóa Thần cảnh giới con đường, Nghiêm Tâm Kiếm trở nên càng ngày càng phiền muộn, càng ngày càng nôn nóng.
 
 	Có đôi khi, dài đến mấy tháng, tu luyện nhật ký bên trên chỉ có hai chữ: "Như cũ!"
 
 	Có đôi khi, lại hội liên tục vài ngày thao thao bất tuyệt, đem không ít công pháp cùng điển tịch đều phê được máu chó xối đầu, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Còn có vài ngày, hắn còn có thể nghiến răng nghiến lợi địa nguyền rủa một ít danh tự, nghĩ đến là cừu gia của hắn.
 
 	Có đôi khi. Lại hội nhiều lần lẩm bẩm một cái tên là "Vân Tỏa Ngọc" nữ tử, chửi bới nữ tử này là đúng là âm hồn bất tán yêu tinh, chết cũng không chịu an bình, suốt ngày tại trước mắt hắn loạn sáng ngời.
 
 	Lý Diệu kết hợp cao thấp văn suy đoán ra. Vân Tỏa Ngọc tựu là bị hắn giết chết thê tử, thì ra là tán lấy nhu hòa tia sáng trắng tiểu trúc thử, nhiều lần nhắc tới "Tiểu Ngọc" .
 
 	Cứ như vậy xoắn xuýt nhanh hai mươi năm, tu luyện nhật ký phong cách rồi đột nhiên biến đổi, trở nên tích cực hướng lên, thậm chí có chút ít nói bốc nói phét.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm rốt cuộc tìm được Hóa Thần phương pháp.
 
 	"Chỉ thiếu chút nữa. Sắp thành công, toàn bộ Phi Tinh giới, đều muốn thần phục tại ta dưới chân!"
 
 	Đây là cuối cùng một quyển sách liên tục tu luyện nhật ký.
 
 	Hạ một quyển sách tu luyện nhật ký thời gian, nhưng lại thoáng cái nhảy tới một tháng về sau, văn phong cũng trở nên vô cùng điên cuồng.
 
 	"Con bà nó, thối **, nát **!"
 
 	"Vì cái gì! Tại sao phải tại ta trùng kích Hóa Thần thời khắc mấu chốt, đột nhiên xuất hiện, cứ như vậy thẳng ngoắc ngoắc xem ta?"
 
 	"Ngươi còn muốn cười? Đến tột cùng có cái gì buồn cười?"
 
 	"Ngươi cái này **, đến tột cùng là như thế nào chui vào, à? Nói a, nói a!"
 
 	"Không cho phép, không cho phép! Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!"
 
 	"Là ngươi hại ta Hóa Thần thất bại, tẩu hỏa nhập ma, bản thân bị trọng thương, chết tại đây cái địa phương quỷ quái!"
 
 	"Là ngươi hại ta, biến thành hiện tại cái này bộ hình dáng, biến thành một chỉ trốn ở phế liệu ở bên trong quỷ!"
 
 	"Đã thất bại, ta đã thất bại!"
 
 	Mặc dù cách xa nhau mấy trăm năm quang âm, mặc dù cách hư vô mờ mịt màn sáng, Lý Diệu vẫn có thể theo giữa những hàng chữ, đọc lên vô cùng đầm đặc oán độc cùng hận ý.
 
 	"Tựa hồ là như vậy. . ."
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm năm đó vì che dấu tai mắt người, chạy ra Thiên Thánh Thành tầm đó, trước giết chết vợ của hắn."
 
 	"Đoán chừng hắn lão bà, chưa hẳn thật sự cùng người khác thông dâm cấu kết, chính giữa không thiếu được còn có một đoạn khúc chiết ly kỳ câu chuyện, tóm lại, Nghiêm Tâm Kiếm thực xin lỗi hắn lão bà, trong nội tâm cất dấu một tia thật sâu xấu hổ ý."
 
 	"Đợi hắn dùng vài chục năm thời gian, bố trí xong hết thảy, rốt cục trốn vào sâu trong lòng đất, trùng kích Hóa Thần lúc, bởi vì thời gian dài một người một chỗ, nội tâm chỗ sâu nhất áy náy chi ý, tựu dần dần xông lên đầu, làm hắn thường xuyên xem đến lão bà ảo giác."
 
 	"Thậm chí, tại hắn trùng kích Hóa Thần cảnh giới khẩn yếu quan đầu, ngày xưa bị hắn giết chết lão bà, đều lại lần nữa hiển hiện trong đầu, làm cho hắn tâm thần đại loạn, rốt cục tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng nhất bị mất mạng."
 
 	"Vẫn lạc về sau, hồn phách của hắn nhưng lại chuyển hóa thành quỷ tu, trốn được sớm liền chuẩn bị tốt Linh Giới Nghĩa Thể ở bên trong, chính giữa ghế trống một tháng, có lẽ tựu là cái này đoạn theo Tu Chân giả chuyển hóa thành quỷ tu hỗn loạn thời khắc."
 
 	Lý Diệu nhẫn nại tính tình tiếp tục xem tiếp.
 
 	Đằng sau tu luyện nhật ký cũng xác nhận phán đoán của hắn.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm đường hướng tu luyện, bỗng nhiên theo thông thường thần thông, chuyển thành quỷ tu cô đọng âm hồn chi pháp.
 
 	Bất quá, dùng quỷ tu hình thái tu luyện, thủy chung đều là Nghiêm Tâm Kiếm hậu bị phương án, hắn có được đại bộ phận thần thông hay vẫn là cung cấp người sống tu luyện, quỷ tu chi pháp, quả thực không nhiều lắm.
 
 	Vì vậy tại suốt hơn 100 năm ở bên trong, hắn chỉ có thể bảo trì âm hồn không đọa, nhưng không cách nào lại khôi phục ngày xưa cường đại.
 
 	Đừng nói trùng kích Hóa Thần, tựu là muốn khôi phục Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới, đều không thể được a!
 
 	Suốt hai trăm năm đi qua, cuối cùng năm mươi năm, Nghiêm Tâm Kiếm tu luyện nhật ký càng ngày càng hỗn loạn, biến thành một mảnh chữ như gà bới tồn tại, mà ở vô số chữ như gà bới ở bên trong, lại phân liệt ra bốn năm cái bất đồng nhân vật.
 
 	"Không thể nào, Nghiêm Tâm Kiếm cái này chỉ lão quỷ, độc tự tại ngọn nguồn chờ đợi hai trăm năm, tinh thần phân liệt?"
 
 	Theo ngữ khí cùng hành văn phương thức bất đồng, Lý Diệu phân biệt ra được bốn năm cái bất đồng nhân vật tại sáng tác nhật ký, hoặc là nói, là Nghiêm Tâm Kiếm nội tâm bốn năm cái bất đồng bên cạnh, hóa thành bốn năm cái "Phân thân", kể ra lấy hết thảy.
 
 	Bên trong một cái phân thân, như trước làm lấy trùng kích Hóa Thần, nhất thống Phi Tinh Thiên Thu Đại Mộng, nhớ mãi không quên muốn một lần nữa tu luyện tới chí cao cảnh giới, xông ra lòng đất, thống nhất Tri Chu Sào Tinh, lại lợi dụng Tri Chu Sào Tinh lực lượng, quét ngang toàn bộ Phi Tinh giới.
 
 	Một cái khác phân thân, nhưng lại vô cùng tuyệt vọng, cả ngày cân nhắc Liễu Thứ Tinh Hắc Ám sâm lâm pháp tắc, đưa ra không ít giả thiết cùng suy luận, còn suy diễn ra vài loại Ngoại Vực văn minh xã hội cấu thành, cùng những văn minh này có khả năng đối với nhân loại động chiến tranh cảnh tượng.
 
 	Không ít văn minh, đều bị hắn suy diễn được làm như có thật, trông rất sống động, mà bọn hắn thiên kì bách quái công kích hình thức, cũng thấy Lý Diệu sởn hết cả gai ốc, đầy người mồ hôi lạnh.
 
 	Còn có một phân thân, nhưng lại hối hận, hối tiếc không kịp, hoàn toàn buông tha cho tu luyện, cả ngày hối hận làm hết thảy, hi vọng thời gian có thể đảo lưu, trở lại giết chết thê tử trước khi một ngày, sau đó triệt để bỏ đi hết thảy dã tâm cùng mưu đồ, cứ như vậy an phận cùng thê tử tướng mạo tư thủ.
 
 	Chỉ có một cái phân thân, như trước bảo trì cực độ tỉnh táo, âm thầm suy tư về hoàn toàn mới công pháp.
 
 	Loại thứ nhất công pháp, có thể đem thần hồn áp súc đến mức tận cùng, dùng "Cây kim" hình thái, tật bắn vào con mồi não vực bên trong, cướp lấy con mồi đại não quyền khống chế.
 
 	Nói ngắn gọn, đây là một loại dùng để "Đoạt xá" bí pháp.
 
 	Loại thứ hai công pháp, nhưng lại hắn ngưng tụ suốt đời tâm huyết, dung hợp hơn mười loại vô thượng thần thông, tự nghĩ ra bá đạo công pháp, tựu kêu là 《 Toái Mộng Quyết 》!
 
 	Chỉ có điều, 《 Toái Mộng Quyết 》 ở bên trong, dấu diếm cửa sau, công pháp là hàng thật giá thật, nhưng là tu luyện tới đệ tứ trọng cùng đệ ngũ trọng cảnh giới tầm đó, lại hội kinh nghiệm một lần nghiêm trọng đại não phong bạo, thần hồn sẽ bị suy yếu tới cực điểm!
 
 	Theo 《 Toái Mộng Quyết 》 toàn bộ Linh Năng chấn động Logic đến xem, cái này cũng không tính là cái gì cửa sau, bởi vì này trường đại não phong bạo là tu luyện phải, tương đương với là thân thể "Tẩy tủy phạt kinh", là đối với não vực tiến hành một lần rửa cùng thanh lý.
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm, quả nhiên có âm mưu!"
 
 	Lý Diệu hơi chút phân tích, đã nghĩ thông suốt Nghiêm Tâm Kiếm bố cục, lập tức sinh ra sởn hết cả gai ốc cảm giác, sau đó vi Bạch Tinh Hà trí tuệ lớn tiếng quát màu.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm kế hoạch thập phần âm hiểm, hắn biết rõ chính mình biến thành quỷ tu về sau, mệnh không lâu vậy, dựa vào Linh Giới Nghĩa Thể, tuyệt không có khả năng khôi phục đến ngày xưa cảnh giới.
 
 	Hơn nữa ngoại giới điện từ hoàn cảnh phức tạp, xa không bằng lòng đất vạn mét ổn định, hắn ẩn núp ở chỗ này, còn có thể sinh tồn tốt mấy trăm năm, một khi ly khai, bạo lộ dưới ánh mặt trời, mặc dù cả đàn cả lũ cừu gia không tìm hắn trả thù, tiếp qua ba năm mươi năm, nói không chừng muốn "Tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi" rồi.
 
 	Cho nên, Nghiêm Tâm Kiếm quyết định tiếp tục trốn trong lòng đất, âm thầm tu luyện "Đoạt xá" chi pháp.
 
 	Dù sao hắn ở bên ngoài, ném ra ngoài một phần "Mồi nhử" .
 
 	Chỉ cần có người tìm được Thứ Tinh Trai, phát hiện ra hắn nhắn lại, tại hắn "Phi Tinh đệ nhất cao thủ" thanh danh hấp dẫn phía dưới, tất nhiên sẽ sinh ra thăm dò hắn động phủ tâm tư.
 
 	Một khi có người tiến vào bí mật phòng tu luyện, nếu như thực lực thấp kém, như vậy Nghiêm Tâm Kiếm tại chỗ có thể đoạt xá, dùng hoàn toàn mới thân thể, tái xuất giang hồ.
 
 	Như quả thực lực đối phương cường đại, Nghiêm Tâm Kiếm sẽ hấp dẫn đối phương đi tu luyện 《 Toái Mộng Quyết 》, đương đối phương tu luyện tới đệ tứ trọng cùng đệ ngũ trọng tầm đó lúc, tao ngộ đại não phong bạo, thần hồn suy yếu tới cực điểm lúc, Nghiêm Tâm Kiếm bỗng nhiên khó, đồng dạng có thật lớn xác suất, thành công đoạt xá!
 
 	"May mắn hiện Nghiêm Tâm Kiếm động phủ chính là Bạch Tinh Hà, Bạch lão đại thật không hổ là Bạch lão đại, ngạnh sanh sanh nhịn vài chục năm, đều không mở ra Nghiêm Tâm Kiếm động phủ!"
 
 	"Đổi thành bất cứ người nào, chỉ sợ sớm đã bị Nghiêm Tâm Kiếm đoạt xá rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện