Chương 762: Bầy chuột muôn màu
 
 	Lòng đất vạn mét, Nguyên Anh động phủ, 500 hung chuột, đỉnh nón trụ quán giáp, khống chế phi kiếm, giương nanh múa vuốt.
 
 	Cái này bức tràng diện đã quỷ dị, vừa trơn kê, Lý Diệu nhất thời không biết như thế nào cho phải.
 
 	Cái này mấy trăm đầu Kim Văn Tiểu Trúc Thử, thực lực mạnh nhất vài đầu, cũng không quá đáng tương đương với Luyện Khí kỳ Tu Chân giả, dù là một loạt mà lên, Lý Diệu cũng là không sợ.
 
 	Bất quá những chuột bạch này dị biến, tám chín phần mười cùng Nghiêm Tâm Kiếm động phủ có quan hệ, Lý Diệu cũng không muốn thoáng cái liền đem bầy chuột diệt sát.
 
 	Lý Diệu đề cao cảnh giác, yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Bầy chuột gặp Lý Diệu sau lưng động phủ đại môn lại lần nữa đóng cửa, tất cả đều trên nhảy dưới tránh, giận không kềm được địa kêu gào.
 
 	Tràn ra màu vỏ quýt hào quang, giống như là hỏa diễm hừng hực thiêu đốt tiểu trúc thử, khí thế nhất cuồng bạo, vung vẩy lấy "Tú hoa châm", làm ra ám sát tư thái, cuồng khiếu nói: "Mở cửa nhanh, mở cửa nhanh, lão phu chính là Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ, nếu không mở cửa, trong nháy mắt, cho ngươi hóa thành bột mịn!"
 
 	Tán lấy thanh sắc quang mang tiểu trúc thử, nhưng lại âm nhu một ít, vặn vẹo vòng eo, dùng quanh co khúc khuỷu tiếng nói, dụ dỗ nói: "Ngươi là chứng kiến của ta nhắn lại, mới tiến vào sao? Thật tốt quá, mau tới kế thừa ta một thân y bát, tu luyện vô thượng thần thông. . . Bất quá, ngươi muốn trước đem cửa mở ra, tại đây quá đen, quá nín thở á!"
 
 	Tán lấy màu đỏ thẫm hào quang, quang diễm yêu dị vặn vẹo tiểu trúc thử, một bên chảy nước miếng, một bên không có hảo ý mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu, xèo xèo gọi bậy: "Tốt cường tráng thân thể, bắt nó kính dâng cho ta đi, đoạt xá, ta muốn đoạt xá!"
 
 	Tràn ra lam sắc quang mang tiểu trúc thử, nhưng lại rũ cụp lấy đầu, hữu khí vô lực nói: "Không có hi vọng a, không có hi vọng a, hắn mở không ra cái này cánh cửa, mở không ra, ta sẽ bị quan bình thường trên 500 năm rồi!"
 
 	Tràn ra hắc sắc quang mang tiểu trúc thử, hoàn toàn tuyệt vọng, ngẩng lên cổ, ra quái đản tiếng cười: "Sẽ vô dụng thôi, trốn không thoát đi, tựu tính toán chạy đi lại có thể trốn đi nơi nào? Quá lớn, quá tối, không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể trốn a!"
 
 	Càng có vài đầu quanh thân tràn ra nhu hòa bạch quang tiểu trúc thử. Dựa vào góc tường, coi như đã chết cứng, lẩm bẩm nói: "Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc, ta không nên giết chính là ngươi. Ta rất nhớ ngươi a, Tiểu Ngọc. . ."
 
 	Bầy chuột muôn màu, làm cho Lý Diệu không hiểu chút nào, ẩn ẩn sinh ra một loại cảm giác cổ quái, coi như chính mình đối mặt cũng không phải con chuột, mà là nguyên một đám có được chân tình thực cảm giác nhân loại.
 
 	Lý Diệu nhịn không được hỏi: "Các ngươi là ai?"
 
 	Bầy chuột lặng im một lát, như đốt mở nồi la hét ầm ĩ, nguyên một đám kiễng mũi chân, duỗi thẳng cái đuôi, khàn cả giọng kêu lên:
 
 	"Lão phu chính là Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ Nghiêm Tâm Kiếm!"
 
 	"Lão tử là Nghiêm Tâm Kiếm. Tinh Đạo Chí Tôn!"
 
 	"Ta chính là Thiên Thánh Lục Tông liên hợp hạm đội phó tư lệnh, Nghiêm Tâm Kiếm!"
 
 	"Ta là Nghiêm Tâm Kiếm!"
 
 	"Ta là Nghiêm Tâm Kiếm!"
 
 	Sở hữu con chuột đều đang gọi trách móc, Lý Diệu chú ý tới, càng là "Pháp bào" tinh mỹ, "Áo giáp" hoa lệ tiểu trúc thử, tu vi càng cao, nhổ ra tiếng người cũng càng rõ ràng.
 
 	Mà xếp hạng đội ngũ cuối cùng, trên người lung tung quấn quanh lấy vài vải tiểu trúc thử, thét lên tựu hàm hàm hồ hồ, chỉ là so với bình thường con chuột nhỏ. Nhiều thêm vài phần âm điệu, coi như ra "Nghiêm Tâm Kiếm" ba chữ.
 
 	Bất quá, những con chuột nhỏ này đều là Nghiêm Tâm Kiếm?
 
 	Lý Diệu trăm mối vẫn không có cách giải.
 
 	Mạo hiểm tiến vào Nghiêm Tâm Kiếm động phủ, hắn tựu đã làm xong cùng Nghiêm Tâm Kiếm tàn hồn sống mái với nhau ý định. Hết thảy dị biến hắn cũng sẽ không ngoài ý muốn, lại không nghĩ tới gặp mặt đối với nhiều như vậy con chuột nhỏ.
 
 	Lý Diệu chịu đựng cười nói: "Các ngươi những nhiều này. . . Người, đến tột cùng ai mới là Nghiêm Tâm Kiếm?"
 
 	Những lời này, nhưng lại tại bầy chuột trong nhấc lên sóng to gió lớn, sở hữu con chuột nhỏ đều điểm lấy mũi chân nhảy dựng lên, phía sau tiếp trước nói: "Ta là Nghiêm Tâm Kiếm. Ta thật sự Nghiêm Tâm Kiếm, bọn họ đều là giả, đều là phân thân của ta!"
 
 	Nói xong nói xong, con chuột nhỏ tầm đó, vậy mà trước nội đấu!
 
 	Tràn ra vỏ quýt hào quang tiểu trúc thử, chuột nhiều thế chúng, vung vẩy lấy tú hoa châm, kích ra to bằng ngón tay "Kiếm quang", xông cái khác tiểu trúc thử, không đầu không đuôi đâm loạn chém lung tung, một bên chém giết, một bên kêu to: "Ta là Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ Nghiêm Tâm Kiếm, các ngươi hết thảy đều là phân thân của ta, là giả, ta mới là thật! Ta muốn đem các ngươi đều nuốt, đều nuốt!"
 
 	Tràn ra lục sắc quang mang tiểu trúc thử, cùng hồng chuột tranh phong tương đối: "Ta nhổ vào, ngươi chỉ là lão phu một đạo phân thân, một đám dục niệm mà thôi, ta mới là thật Nghiêm Tâm Kiếm!"
 
 	"Ta chẳng những muốn làm Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ, ta còn muốn thống nhất toàn bộ Phi Tinh giới, trở thành Phi Tinh chi Vương, ngươi ngoan ngoãn cùng ta dung hợp, bị ta ra roi a!"
 
 	Tràn ra bạch sắc quang mang tiểu trúc thử, ở bên cạnh khóc lớn nói: "Ta là Nghiêm Tâm Kiếm, ta là lúc ban đầu Nghiêm Tâm Kiếm, chính thức Nghiêm Tâm Kiếm! Ta không muốn làm cái gì Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ, ta cũng không muốn làm Phi Tinh chi Vương, ta chỉ muốn Tiểu Ngọc sống lại, ta chỉ muốn Tiểu Ngọc sống lại! Đều là các ngươi hại ta, đều là các ngươi đem Tiểu Ngọc hại chết!"
 
 	Hồng chuột cùng lục chuột buông tha cho tranh đấu, đồng thời đem tú hoa châm đồng dạng phi kiếm hướng bạch chuột đâm đi: "Đều tại ngươi, đều tại ngươi! Nếu như không phải ngươi thời khắc mấu chốt nghĩ tới cái kia tiện nữ nhân, loạn ta tâm thần, ta như thế nào hội tẩu hỏa nhập ma, như thế nào hội Hóa Thần thất bại, như thế nào hội rơi xuống trình độ như vậy a!"
 
 	Quanh thân tràn ra tối tăm phiền muộn hắc mang, vô cùng tuyệt vọng tiểu trúc thử, như trước đặt mông ngồi trong lúc hỗn loạn, ngơ ngác nhìn lên bầu trời, một bên cười ngây ngô, một bên lẩm bẩm nói: "Không có hi vọng rồi, không có hi vọng rồi, quá lớn, quá tối, trốn không đi ra, trốn không đi ra. "
 
 	Bất đồng hào quang tiểu trúc thử, đều nói mình mới là Nghiêm Tâm Kiếm, càng nói càng hỏa, càng nhao nhao thanh âm càng lớn, cuối cùng vậy mà "Binh binh pằng pằng" đánh nhau.
 
 	Tú hoa châm bình thường phi kiếm đầy trời bay loạn, móng tay che lớn nhỏ Linh Năng bạo đạn tứ phía nở hoa, những tiểu trúc thử này hoàn toàn không phải cãi nhau ầm ĩ, mà là sinh tử tương bác, so với bọn hắn cùng Thị Linh Nham Chu chém giết càng thêm tàn khốc.
 
 	Chưa qua một giây, trên mặt đất tựu nằm xuống một mảng lớn tiểu trúc thử thi thể.
 
 	Bất quá mỗi một đầu tiểu trúc thử tại tràng xuyên bụng nát, bị mất mạng tại chỗ trước khi, chắc chắn sẽ có một vòng nho nhỏ thần hồn chấn động theo bọn hắn não vực trong dật tràn ra đến, hướng phòng tu luyện ở chỗ sâu trong lao đi.
 
 	Lý Diệu đã nhìn ra, những tiểu trúc thử này sở dĩ cầm trong tay "Phi kiếm", đỉnh nón trụ quán giáp, chỉ sợ không phải vì phòng ngự kẻ thù bên ngoài, mà là ở trên bách niên quang âm ở bên trong, tự giết lẫn nhau, tàn khốc đào thải kết quả. ≮∥∥∧ làm cho≮. ┯
 
 	Tiểu trúc thử giết được cao hứng, không rảnh để ý tới Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu lòng hiếu kỳ nổi lên, theo những thần hồn kia chấn động lao đi phương hướng, thăm dò phòng tu luyện ở chỗ sâu trong.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm bí mật phòng tu luyện, chỉnh thể hiện lên hình tròn, bị không thể phá vỡ cường hợp kim xác ngoài bao khỏa, tổng cộng chia làm ba tầng.
 
 	Trên nhất phương là khu sinh hoạt, lại hiện đầy từng tòa giống như là Phong Sào, hoặc như là cung điện cỡ nhỏ kiến trúc.
 
 	Đây là tiểu trúc thử cứ điểm, vô số tiểu trúc thử chính ở bên trong tiến vào chui ra, thấy Lý Diệu da đầu tê dại.
 
 	Từng sợi thần hồn chấn động, bay đến Phong Sào trong cung điện, rất nhanh, thì có một đầu mới tiểu trúc thử từ bên trong chui ra, đôi mắt ở chỗ sâu trong, tràn ra trí tuệ hào quang, lại hoặc như là uống say rượu, lung la lung lay, hoa chân múa tay vui sướng.
 
 	"Là. . . Đoạt xá?"
 
 	"Những chết đi kia tiểu trúc thử, thần hồn của bọn hắn nhưng lại phi đến nơi này, một lần nữa chiếm cứ một đầu mới tiểu trúc thử thân thể."
 
 	Lý Diệu tâm niệm vừa động, ẩn ẩn cảm thấy, vừa rồi những tiểu trúc thử kia hồ ngôn loạn ngữ, chưa hẳn đều là giả.
 
 	Phong Sào cung điện đằng sau, là nguyên một đám cực lớn lồng sắt, bên trong giam giữ càng nhiều nữa tiểu trúc thử.
 
 	Những điều này đều là bình thường tiểu trúc thử, không hề linh tính súc loại.
 
 	"Toàn bộ khu sinh hoạt, đều bị sửa đã tạo thành một tòa vương quốc chuột, Nghiêm Tâm Kiếm tám chín phần mười thật sự chết hết."
 
 	Lý Diệu thầm suy nghĩ đến, vô luận Nghiêm Tâm Kiếm là đúng là tà, ít nhất đều có Nguyên Anh lão quái khí thế cùng phong độ, nếu như còn sống, quả quyết sẽ không cho phép động phủ của mình, bị một đám con chuột như vậy cố tình làm bậy.
 
 	Lý Diệu cũng không buông lỏng cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí địa bước vào chính giữa một tầng.
 
 	Tầng thứ hai chiếm diện tích lớn nhất, là trong phòng tu luyện tài liệu nhà kho.
 
 	Nguyên Anh trùng kích Hóa Thần, tiêu hao Tinh Thạch cùng thiên tài địa bảo, đều là thiên văn sổ tự, Nghiêm Tâm Kiếm năm đó ở Tri Chu Sào Tinh bên trên cạo địa ba thước, vơ vét vô số, cướp bóc sở hữu tài nguyên, hết thảy trữ giấu ở chỗ này, cung cấp hắn Hóa Thần sở dụng.
 
 	"Hí!"
 
 	Thành từng mảnh thiên tài địa bảo tại Lý Diệu trước mặt chiếu sáng rạng rỡ, như sáng lạn nhiều màu Thủy Tinh đám cùng san hô tùng, Lý Diệu bị thần quang mê hoặc, hít một hơi lãnh khí, trái tim cơ hồ nhảy ra yết hầu.
 
 	Thân là một gã Luyện Khí Sư, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế phong phú dị bảo tồn kho!
 
 	Một phần ba tài liệu, đều là hắn tại Thiên Nguyên, Phi Tinh lưỡng giới chưa từng bái kiến, thậm chí liền Âu Dã Tử trí nhớ mảnh vỡ ở bên trong, cũng chỉ là ngẫu nhiên đề cập qua một số, lại không có xuất hiện không thực vật!
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm vì trùng kích Hóa Thần, thật sự là nhọc lòng, chỉ sợ toàn bộ Tri Chu Sào Tinh đều bị hắn ép làm đi!"
 
 	"Không đúng, chỉ là Tri Chu Sào Tinh, đều khó có khả năng có được khổng lồ như vậy dị bảo tồn kho, ta đã biết, tất nhiên hạ chiến lâu đài!"
 
 	"Tinh Hải Đế Quốc thời đại, còn sót lại dưới mặt đất chiến lâu đài, làm sao có thể thật sự rỗng tuếch?"
 
 	"Tựu tính toán cơ quan cùng pháp bảo đều tại vạn thì giờ trong âm hư hao rồi, thế nhưng mà thiên tài địa bảo loại vật này, lại không dễ dàng như vậy tiêu hao!"
 
 	"Năm trăm năm trước, Nghiêm Tâm Kiếm là người thứ nhất tiến xuống dưới đất chiến lâu đài người, nhất định là hắn đem dưới mặt đất chiến lâu đài ở bên trong sở hữu trân quý thiên tài địa bảo, hết thảy chuyển đến nơi này!"
 
 	"Cho nên, năm trăm năm về sau, Bạch Tinh Hà lại tiến xuống dưới đất chiến lâu đài lúc, tự nhiên tìm không thấy cái gì đáng tiền mặt hàng!"
 
 	"Không nghĩ tới, cuối cùng nhưng lại tiện nghi ta!"
 
 	Lý Diệu sâu sắc nuốt một miếng nước bọt, hai cái lỗ mũi cơ hồ muốn phún ra ngoài hỏa.
 
 	Tu luyện của hắn phương thức không giống người thường, Kết Đan độ khó thật lớn, không thua gì tầm thường Tu Luyện giả trùng kích Nguyên Anh cảnh giới.
 
 	Trước đây một mực cũng không đủ tài nguyên cùng cơ duyên, thủy chung bồi hồi tại Kết Đan kỳ ngoài cửa, không được kỳ môn mà vào, mặc dù Trúc Cơ kỳ Cứu Cực cảnh giới, có thể kích ra càng Kim Đan sức chiến đấu, nhưng thủy chung không phải chân chính Kim Đan a!
 
 	Hiện tại, đã có nhiều như vậy thiên tài địa bảo, hắn còn không nhất phi trùng thiên a!
 
 	Chỉ có điều, không ít thiên tài địa bảo thượng diện đều gồ ghề, để lại một ít gặm phệ dấu vết, Lý Diệu cân nhắc một lát tựu minh bạch, là Kim Văn Tiểu Trúc Thử tạo thành.
 
 	"Những con chuột nhỏ này, cùng Nghiêm Tâm Kiếm tầm đó, đến tột cùng có quan hệ gì?"
 
 	Lý Diệu âm thầm cân nhắc, tiếp tục thăm dò tài liệu nhà kho, đi thẳng đến tài liệu nhà kho góc tây nam, trái tim của hắn, đồng tử cùng đại não, cơ hồ đồng thời đông lại.
 
 	Hắn chứng kiến một người, tại Hắc Ám ở chỗ sâu trong, mở to hai mắt nhìn, sững sờ, ngẩn người sững sờ mà nhìn chằm chằm vào hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện