Chương 1946: Nguyên Thần đại mạo hiểm!
 
 	"Hoàn toàn chính xác, dùng y học bên trên thuật ngữ tới nói, ta phải mười phần nghiêm trọng phóng xạ bệnh ."
 
 	Lý Diệu đem thần niệm chậm rãi thẩm thấu đến quanh thân cơ bắp xương cốt cùng trong ngũ tạng lục phủ, thậm chí đem một sợi suy nghĩ chìm vào tế bào chỗ sâu, cảm giác tuyến lạp thể biến dị cùng chuỗi gien sụp đổ, lại là vừa mừng vừa sợ nói, " đây là chuyện tốt a, ngưng kết thật lâu tuyến lạp thể hình thái cùng chuỗi gien cơ cấu nhao nhao bắt đầu phân giải, chỉ cần có thể dùng hoàn toàn mới hình thái dựng lại, liền có thể đạt được một bộ cường hoành gấp trăm lần thân thể mới!"
 
 	Tu hành chi đạo, liền chính là không ngừng phá hủy bản thân, sau đó dựng lại quá trình.
 
 	Bởi vì cái gọi là không phá thì không xây được, phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới, xoắn ốc lên cao a!
 
 	Nhận biết mình, vỡ nát mình, tại vỡ nát bên trong dựng lại hoàn toàn mới mình, như thế lặp đi lặp lại, thẳng đến mình trở nên càng ngày càng cường đại, đột phá bích chướng bích chướng, siêu việt cực hạn cực hạn!
 
 	Cho dù người bình thường rèn luyện, kiện thân, cũng là như thế, trước dùng cường độ cao vận động đem sợi cơ nhục từng chiếc xé rách, lại nuốt đại lượng protein, thậm chí trực tiếp phục dụng lòng trắng trứng phấn, để sợi cơ nhục xé rách chỗ, mọc ra mới, cường tráng hơn thớ thịt, đây chính là cường độ cao rèn luyện về sau sẽ toàn thân đau nhức, nhưng kiên trì bền bỉ lại có thể thu được một thân cực đại bắp thịt đạo lý.
 
 	Đi qua trên trăm năm chiều sâu khai phát, đã thức tỉnh đại lượng Hồng Hoang tế bào, có được cùng loại Huyết Ma yến Tây Bắc "Thiên Kiếp chiến thể", Lý Diệu huyết nhục chi khu, nguyên bản đã đạt đến Nguyên Anh đẳng cấp có thể chạm đến "Cực hạn hoàn mỹ cảnh giới" .
 
 	Cái này cũng là hắn tung hoành Nguyên Anh cường giả vòng tròn, thậm chí dám vượt cấp khiêu chiến Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân chờ Hóa Thần cường giả nhất tiền vốn lớn coi như đánh bất quá đối phương, chí ít bằng vào cường hoành huyết nhục chi khu, có thể bảo chứng mình "Đánh không chết" a.
 
 	Bất quá, cái gọi là "Hoàn mỹ", nhiều khi cùng "Cố hóa" chính là một cái ý tứ, Lý Diệu thần kinh, huyết mạch, cơ bắp, tế bào, tuyến lạp thể thậm chí chuỗi gien, hết thảy muốn tu luyện đến cực hạn, lại không một chút tiến bộ chỗ trống, vô luận hắn làm sao oanh kích tự thân huyết nhục chi khu, đều không thể giống phổ thông người tu chân như thế, cảm nhận được dù là một tơ một hào tiến bộ.
 
 	Vấn đề này, từng làm phức tạp qua hắn rất nhiều năm, mà bây giờ. . .
 
 	"Phủ bụi đã lâu" huyết nhục chi khu, cũng là bị cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ hung hăng oanh mở!
 
 	Bị một mực khóa lại tuyến lạp thể cùng chuỗi gien, lại lần nữa rục rịch ngóc đầu dậy, ẩn ẩn hướng hắn hiện ra hoàn toàn mới tiến hóa vô hạn khả năng!
 
 	Hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, cứ việc hiện tại cỗ thân thể này chính xử tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng bởi vì cái gọi là "Phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới", chỉ cần có thể từ lần này sụp đổ bên trong khôi phục, dựng lại về sau toàn thân thể mới, nhất định cường đại đến tột đỉnh.
 
 	Tế bào cũng lại không ngừng già yếu, tử vong cùng tân sinh, người bình thường một thân tế bào mỗi bảy ngày sẽ hết thảy đổi mới một lần, người tu chân có ý thức dẫn đạo cùng tu luyện, có thể đem thời gian này áp súc đến một ngày thậm chí ngắn hơn.
 
 	Không ít hiện đại hoá tu luyện điển tịch, sẽ đem quanh thân tế bào đổi mới một lần, xưng là "Một chu thiên" .
 
 	Lý Diệu tin tưởng, chỉ cần mình có thể một hơi hoàn thành trên trăm cái chu thiên tế bào đổi mới, liền có cơ hội đem khác Hóa Thần mấy chục năm, trên trăm năm con đường tu luyện, trong nháy mắt đi đến!
 
 	Đây chính là hắn "Thiên Kiếp chiến thể" cùng độc hạt Tinh Vân phun ra quỷ dị cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ kích tình va chạm, mang tới chỗ tốt cực lớn!
 
 	"Cái kia đem là cỡ nào cường đại thân thể, thật sự là ngay cả Bá Vương Long đều có thể một quyền đấm chết!"
 
 	Lý Diệu nhịn không được cuồng nuốt nước miếng, sung huyết ánh mắt bên trong tất cả đều là lóe sáng ngôi sao.
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, ngươi mới nói, đó là muốn vốn có sung túc chữa bệnh dược tề cùng cao năng dịch dinh dưỡng tình huống dưới!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nhịn không được nói, "Liền ngay cả phổ thông kiện thân kẻ yêu thích đều biết, ba phần luyện, bảy phần ăn, cường độ cao rèn luyện về sau nhất định phải phục dụng đại lượng lòng trắng trứng phấn, mới có thể làm hung hăng xé rách sợi cơ nhục chữa trị, trở nên càng thêm cường đại! Nếu như không ngừng điên cuồng rèn luyện, dinh dưỡng lại theo không kịp, chỉ sẽ làm cơ bắp hết thảy hòa tan, càng luyện càng yếu, cuối cùng triệt để sụp đổ.
 
 	"Chúng ta tình huống hiện tại, tựa như chính là một hơi hoàn thành hơn trăm lần cực kỳ cao cường độ rèn luyện, nhưng đừng nói lòng trắng trứng phấn cùng các loại vận động tiếp tế, liền ngay cả nước đều uống không lên nửa chén, sao có thể chèo chống cỗ này mắc nghiêm trọng phóng xạ bệnh, lung lay sắp đổ, gần như sụp đổ thân thể dựng lại đâu?
 
 	"Tiếp tục như vậy nữa, huyết nhục của chúng ta thân thể sẽ chết.
 
 	"Đương nhiên đi, tấn cấp cảnh giới Hóa Thần về sau, Nguyên Anh đều tiến hóa thành Nguyên Thần, kết cấu cực kỳ vững chắc, không gặp đả kích nghiêm trọng, chôn vùi chính là cực xác xuất nhỏ sự kiện, đại khái suất chính là biến thành Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân dáng vẻ, lấy Quỷ tu hình thái tồn tại a?"
 
 	"Như thế cái vấn đề."
 
 	Lý Diệu tự nhiên không muốn trở thành Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân bộ kia quỷ bộ dáng.
 
 	Hóa Thần tu sĩ mặc dù có thể thời gian dài Nguyên Thần xuất khiếu, nhưng cuối cùng không thể hoàn toàn thoát khỏi huyết nhục chi khu cực hạn cùng duy trì, bước vào "Thuần túy năng lượng sinh mệnh" thần bí điện đường.
 
 	Nguyên Thần cùng nhục thân, hai tay bắt, hai tay đều muốn cứng rắn, chính là thiếu một thứ cũng không được quan hệ.
 
 	Chỉ cần nhìn Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần, tại mất đi nhục thân, hóa thành Quỷ tu về sau, sức chiến đấu đến cỡ nào yếu đuối liền biết rõ ràng là Hóa Thần lão quái, lại luân lạc tới cùng Lý Diệu, Yến Ly Nhân những này Nguyên Anh cường giả không sai biệt lắm đẳng cấp, thậm chí ngay cả Cửu U huyền xương loại này trọng trang cự thần binh đều rất khó khu động.
 
 	Đứng tại Hóa Thần lão quái góc độ đến xem, đơn giản muốn viết một cái to lớn "Thảm" chữ.
 
 	Huống chi, Lý Diệu huyết nhục chi khu cùng bọn họ khác biệt, lại là đi qua Huyết Ma độ cao khai thác "Thiên Kiếp chiến thể", vị giác cùng Hồng Hoang tế bào hết thảy mở ra, càng không thể tuỳ tiện bỏ qua.
 
 	Nếu như nhục thân triệt để khô héo, hỏng mất, đây là vĩnh xa tổn thất không cách nào vãn hồi.
 
 	Cho dù hắn có thể đoạt xá một bộ toàn thân thể mới, dứt bỏ Đạo Đức cùng pháp luật phương diện chế ước, vậy cũng xa còn lâu mới có được mình bẩm sinh thân thể dễ dùng.
 
 	Một cái là nguyên hán chính phẩm, một cái là tổ giả vờ tạp bài hóa, cái kia khối lượng làm sao so đâu?
 
 	"Có chút phiền phức , dựa theo hiện tại chuỗi gien sụp đổ cùng tế bào héo rút tốc độ, nhiều nhất ba trong vòng năm ngày, thân thể của ta liền sẽ triệt để sụp đổ."
 
 	Lý Diệu nhíu mày, "Nhất định phải lập tức lấy tới một bộ cao phân tử trục tầng quét hình pháp bảo, sửa chữa làm khôn giới, rút ra ra chúng ta vật tư đã độc hạt tinh đoàn chính là Chân Nhân loại đế quốc khảo thí tân pháp bảo, tân thần thông địa phương, khẳng định có pháp bảo sửa chữa cùng cải tiến trung tâm tồn tại, cao phân tử trục tầng quét hình pháp bảo mặc dù trân quý, nhưng cũng không hiếm thấy, đế quốc pháp bảo trong khi sửa trong lòng nhất định có!"
 
 	"Đúng a, nhưng nếu là Chân Nhân loại đế quốc kiểu mới pháp bảo khảo thí cùng cải tiến trung tâm, nhất định chính là phòng thủ nghiêm mật, cao thủ đông đảo địa phương, chúng ta làm sao có thể tại ba trong vòng năm ngày tìm tới mục tiêu, lại làm như thế nào vô thanh vô tức chui vào đi vào đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lạnh lùng nói, " kéo lấy dạng này một bộ thở hồng hộc, ho khan liên tục, tại chỗ hắc ám sẽ tự động phát sáng, gần như sụp đổ thân thể!"
 
 	"Như thế. . ."
 
 	Lý Diệu gõ nửa ngày cái bàn, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Có!"
 
 	Sau mười phút.
 
 	"Linh Đang hào" ngủ đông kho bên trong, Lý Diệu hai mắt nhắm lại, hai tay khoanh đặt ở ngực, hô hút đều đều, quanh thân bị nhạt chất lỏng màu xanh lam đầy đủ thấm vào, sau đó từng đạo sương trắng bị rót vào u lam chất lỏng, đem ngủ đông kho đông lạnh kết thành một khối lớn tảng băng.
 
 	"Linh Đang hào" ban sơ nguyên hình, hay là ngày xưa Côn Lôn trong di tích phát hiện Bàn Cổ Tộc một mình khoang cứu thương.
 
 	Lần này lại là chấp hành cửu tử nhất sinh, không thể dự đoán thẩm thấu chui vào nhiệm vụ, tự nhiên trang bị toàn liên bang tân tiến nhất ngủ đông kho, có thể trong nháy mắt khóa kín trong thân thể tất cả tế bào , khiến cho trong tế bào hết thảy phản ứng hết thảy đình chỉ.
 
 	Tự nhiên, ngay cả tế bào biến dị, chuỗi gien sụp đổ, thân thể không ngừng suy yếu cùng phân giải quá trình, cũng bị đông cứng tại giờ khắc này.
 
 	Một chiếc cỡ ngón tay, như thoi đưa tử siêu nhỏ hình tinh hạm lơ lửng tại ngủ đông kho trên không, ẩn ẩn lượn lờ lấy đỏ thẫm hai màu lưu quang.
 
 	Chính là đã lâu Kiêu Long hào.
 
 	"Ngươi nhìn, vấn đề giải quyết tốt đẹp, ngủ đông kho dự bị nguồn năng lượng đủ để chèo chống ba năm năm đóng băng hiệu quả!"
 
 	Kiêu Long hào bên trong, Lý Diệu Nguyên Thần dập dờn ra nhẹ nhàng ba động.
 
 	". . . Tốt chen."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma ục ục thì thầm.
 
 	Tại quá khứ mấy năm trong tu luyện, Kiêu Long hào vốn là nó chuyên môn pháp bảo, cũng là nó "Di động động phủ", cho nên mới không có thu nạp đến làm khôn trong nhẫn, mà là đi theo Lý Diệu bên người cùng một chỗ tu luyện.
 
 	Chưa từng nghĩ vừa vặn trốn qua một kiếp, lại trở thành Lý Diệu Nguyên Thần tốt nhất nơi ẩn núp.
 
 	Trước tiên tìm một nơi đem "Linh Đang hào" cùng huyết nhục chi khu của mình giấu đi, dù sao có ngủ đông kho, đông lạnh cái ba năm năm năm chính là không có vấn đề, lại cùng huyết sắc Tâm Ma cùng một chỗ, khống chế Kiêu Long hào đi tìm một đài "Cao phân tử trục tầng quét hình pháp bảo" trở về, đây chính là Lý Diệu kế hoạch tác chiến.
 
 	Vừa vặn, hắn nguyên bản cũng phải nhiều hơn tu luyện tại không có huyết nhục chi khu tình huống dưới, đơn thuần dựa vào Nguyên Thần để chiến đấu phương pháp đây là Hóa Thần lão quái môn bắt buộc.
 
 	"Mọi người vốn chính là hai nhân cách, chen một chút sợ cái gì đâu?"
 
 	Lý Diệu ma quyền sát chưởng, Nguyên Thần khuấy động, "Nhân cơ hội này, triển khai hoàn toàn mới Nguyên Thần đại mạo hiểm đi!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma châm chọc khiêu khích nửa ngày, nhưng cũng biết Lý Diệu nói ra chính là tốt nhất phương án, đành phải giữ vững tinh thần, cùng Lý Diệu cùng một chỗ tu luyện thao túng Kiêu Long hào phương pháp đây là vì song phương bước kế tiếp thi triển "Song trọng tuyệt đối lĩnh vực", đánh xuống cơ sở vững chắc.
 
 	"Linh Đang hào" mặc dù tại Tinh Vân trong gió lốc bị hao tổn nghiêm trọng, không cách nào lại triển khai siêu viễn cự ly Tinh Hải nhảy vọt, nhưng đi qua Kiêu Long hào lấy hiện hữu linh kiện đơn giản sửa chữa về sau, tiến hành siêu khoảng cách gần "Nhảy cóc", hay là miễn cưỡng có thể làm được.
 
 	Lý Diệu dùng Địch Phi Văn cung cấp tinh đồ, điều khiển tinh vi "Nhảy cóc" mục đích, triển khai dài đến nửa tháng du đãng cùng lục soát.
 
 	Trong nửa tháng này, lại không sợ người khác làm phiền nếm thử lấy Nguyên Thần hình thái, nhận thức lại toàn bộ thế giới, tạo dựng ra từng cái thiên hình vạn trạng, biến hóa vô tận Nguyên Thần mô hình.
 
 	Nửa tháng sau, bọn họ rốt cục đến từ phía trên văn tham số đến xem, hư hư thực thực Vũ Anh Giới địa phương.
 
 	Vũ Anh Giới hạch tâm, cùng tuyệt đại đa số đại thiên thế giới, chính là có được một viên hằng tinh ổn định tinh hệ, hết thảy có được mười hai khỏa hành tinh.
 
 	Nhân Loại Văn Minh chủ thể "Vũ Anh Tinh", thì là cái này hệ hằng tinh viên thứ tư hành tinh.
 
 	Từ Tinh Hải bên trong lẳng lặng trôi nổi ngàn vạn năm tinh hạm hài cốt cùng vũ trụ rác rưởi đến xem, nơi này có được nồng đậm Nhân Loại khai phát vết tích, cực kỳ lâu trước kia, hẳn là từng có mười phần huy hoàng Văn Minh.
 
 	Nhưng bây giờ. . .