Chương 2051: Ngày xưa tinh quang!
 
 	Có lẽ là Tả Kinh Vân đối với Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai cái tiểu gia hỏa vài phần kính trọng, hay hoặc giả là Quyền Vương chào hỏi, "Tinh Quang tổ chức" vì bọn họ chuẩn bị một chỗ một mình gian phòng, thì ra là mỏ trên vách đá tùy ý có thể thấy được, đen sì quặng mỏ.
 
 	Mặc dù quặng mỏ trong âm u hẹp hòi, thỉnh thoảng còn có đá vụn cùng nham cặn bã từ đỉnh đầu sụp đổ, ít nhất so cái khác tội phạm cùng hung nhân tụm quanh cùng một chỗ, đổ mồ hôi đau xót xen lẫn mùi máu tươi muốn tốt nhiều lắm.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly vừa mới đã trải qua Tiêu Dao trong thành luân phiên huyết chiến, ngắn ngủn mấy ngày ở trong, lại phát triển rất nhiều, lại không một chút vừa vừa rời đi Thái Bình thành trại lúc ngây thơ.
 
 	Giờ phút này, hai người không có nửa điểm bàng hoàng cùng lo lắng, nhưng lại trừng mắt hai cặp đen nhánh tỏa sáng mắt to, tò mò nhìn bên ngoài lốm đa lốm đốm hào quang đó là vô số làn da trắng bệch Tinh Quang tổ chức thành viên, tại tỉ mỉ chăm sóc bọn hắn "Địa Hành Thần Long" .
 
 	Lý Diệu ở phía sau lẳng lặng nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa, bắt bọn hắn trên mặt mỗi một đám vi diệu thần thái biến hóa, lại lần nữa sinh ra một đám thổn thức.
 
 	Chẳng bao lâu sau, hắn cho là mình mệnh phạm Thiên Sát Cô Tinh, là từ nhất hiểm ác nghịch cảnh trong quật khởi, qua lại hết thảy quả thực là một đoạn kinh tâm động phách Truyền Kỳ, phóng nhãn khắp Tinh Hải, đều không có một cái nào kinh nghiệm như hắn như vậy phong phú mà đặc biệt tồn tại.
 
 	Bất quá, cùng Hàn Đặc, Lưu Ly cái này hai cái tiểu gia hỏa so với, chính mình ngày xưa tại pháp bảo phần mộ "Hiểm ác sinh hoạt", quả thực là gió êm sóng lặng tới cực điểm.
 
 	Tinh thần đại hải, thực sự quá rộng lớn bao la bát ngát, sinh hoạt tại lốm đa lốm đốm ở giữa mỗi người, đều có chính mình kỳ quái, rung động đến tâm can câu chuyện, hai cái tiểu gia hỏa nếu có thể may mắn chạy ra "Nghiệt Thổ Nhạc Viên", có lẽ ngày sau còn có khúc chiết ly kỳ gặp gỡ, có được so với hắn "Ngốc Thứu Lý Diệu" càng xuất sắc thành tựu đâu?
 
 	Nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa bỗng nhiên mê hoặc, bỗng nhiên tán thưởng, bỗng nhiên hào hứng bừng bừng biểu lộ, Lý Diệu đáy lòng âm thầm hạ quyết tâm mặc dù hắn không có biện pháp cứu ra Nghiệt Thổ bên trong mỗi người, nhưng ít ra, hắn muốn đem hết khả năng, mang cho Hàn Đặc cùng Lưu Ly cái này hai cái tiểu gia hỏa, một đoạn hoàn toàn bất đồng tương lai!
 
 	"Gặp nhiều chuyện như vậy, các ngươi đều không có nửa chút kinh ngạc cùng sợ hãi sao?"
 
 	Nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa, Lý Diệu nhịn không được cười nói, "Thần kinh của các ngươi thật là vừa thô vừa to."
 
 	"Ai?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly quay đầu lại, thiếu niên gãi tóc, lại nhìn một chút thiếu nữ, "Kinh ngạc cùng hại sợ cái gì đâu?"
 
 	"Đầy đủ mọi thứ."
 
 	Lý Diệu nói, "Nói ví dụ với tư cách trí tuệ nhân tạo 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt, 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' cùng 'Thiên Không Thành' chân tướng, còn có 'Tinh Quang tổ chức' sắp phát động tuyệt địa phản kích nói thực ra, tại hai người các ngươi tuổi còn nhỏ, ta còn giống như đang cùng người khác tranh giành tình nhân, liền nằm mơ đều không nghĩ tới qua, mình có thể tham dự như vậy kinh thiên động địa đại sự kiện."
 
 	"Tranh giành tình nhân?"
 
 	Lưu Ly đáy mắt phát ra suối nước va chạm hào quang, vừa mừng vừa sợ nói, "Diệu lão, ngài khôi phục nhớ sao?"
 
 	Lý Diệu lập tức nghẹn lời.
 
 	Nếu như Nguyên Thần có thể ho khan, nhất định phải hung hăng ho khan nửa phút để che dấu bối rối của mình.
 
 	"Bắt đầu là có chút sợ, bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng không có gì có thể đảm nhận tâm sợ hãi a, chúng ta nói như thế nào đều xem như Nghiệt Thổ nhi nữ, loại này tràng diện thấy nhiều á!"
 
 	Hàn Đặc cố lấy lồng ngực, giả trang ra một bộ kiến thức rộng rãi bộ dáng, sờ cái đầu cười nói, "Trí tuệ nhân tạo cái gì ta đây cũng không hiểu nhiều, bất quá cảm giác quyền Vương đại nhân không giống như là người xấu, ít nhất không thể so với người khác tệ hơn a."
 
 	"Không sai."
 
 	Lưu Ly ngồi ở trên vách động, ôm đầu gối, đem mình cuộn mình thành một đoàn, buồn bã nói, "Ta cũng không biết cái gọi là 'Trí tuệ nhân tạo' đến tột cùng ý vị như thế nào, cùng chính thức nhân loại có cái gì khác nhau chớ, bất quá, chúng ta sinh hoạt tại Nghiệt Thổ bên trên, đã từng nhìn thấy qua rất nhiều rất xấu rất xấu gia hỏa, có chút tên vô lại sẽ không duyên vô cớ dùng thương bắn phá đám người, đơn giản là bọn hắn tâm tình không xong; còn có chút tên vô lại sẽ ở Tinh Thạch trên chiến xa lắp đặt răng cưa vòng lăn, trong đám người mạnh mẽ đâm tới, đơn giản là bọn hắn tâm tình rất tốt; càng có chút ít tên vô lại sẽ đem da người tươi sống nhổ xuống đến, làm cho máu tươi đầm đìa người vô tội tại trước mặt bọn họ khiêu vũ, nhảy đến chết mới thôi.
 
 	"Những cái thứ này cũng đã đủ hư mất, thế nhưng mà cùng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ở bên trong tên vô lại so với, lại là tiểu vu gặp đại vu.
 
 	"Ta nghĩ tới những tên hư hỏng này làm chuyện xấu, liền không nhịn được toàn thân phát run, muốn nôn mửa, nhưng bọn họ đều là sinh động người, sống sờ sờ nhân loại, cùng ta, cùng Hàn Đặc đều là giống nhau.
 
 	"Như vậy, trí tuệ nhân tạo lại có cái gì có thể đảm nhận tâm đây này, trí tưởng tượng của ta rất có hạn, thật sự không nghĩ ra được một loại trí tuệ nhân tạo muốn như thế nào cái xấu pháp, mới có thể so với những người khác loại càng thêm tà ác.
 
 	"Cho nên, tựu tính toán quyền Vương đại nhân thậm chí là Diệu lão, các ngươi đều là đặc thù nào đó trí tuệ nhân tạo, cái kia cũng không có vấn đề gì a, chỉ cần các ngươi đều là người tốt, cái kia như vậy đủ rồi!"
 
 	Tiểu cô nương nói xong, cố lấy quai hàm, cho Lý Diệu một cái sáng lạn đến hoảng hốt dáng tươi cười.
 
 	"Tinh Quang tổ chức việc cần phải làm, hẳn là rất nguy hiểm a, bất quá ta một chút đều không sợ hãi, ngược lại phi thường may mắn."
 
 	Hàn Đặc nhìn xem Lý Diệu, chân thành nói, "May mắn có thể ở phế tích ở chỗ sâu trong đã tìm được Diệu lão, bởi vậy phát hiện một cái càng thêm rộng lớn cùng đặc sắc thế giới, để cho ta biết rõ cái gọi là sinh hoạt cũng không chỉ có hoang vu thế giới, Thái Bình thành trại cái kia một loại phương thức, còn có Tinh Quang tổ chức cùng Địa Hành Thần Long, còn có Tả Kinh Vân cùng Ngụy Long Đào như vậy. . . Anh hùng tồn tại.
 
 	"Có lẽ có điểm hồ huênh hoang, nhưng là ta cũng muốn trở thành bọn hắn như vậy anh hùng, thật sự!"
 
 	Lý Diệu nói: "Thành là anh hùng, rất nguy hiểm."
 
 	Hàn Đặc vuốt vuốt cái mũi, cười hì hì nói: "Cái kia. . . Vậy thì muốn trách 'Diệu lão' nữa à, ai kêu ngài muốn mang bọn ta kiến thức như vậy đặc sắc lộ ra thế giới? Đã trải qua quá khứ một tháng sở hữu về sau, chúng ta làm sao có thể lại trở lại quá khứ hoang vu thế giới, Thái Bình thành trại cái loại nầy sinh hoạt đâu?"
 
 	"Đúng vậy, thật giống như Ngụy Long Đào đại thúc nói như vậy."
 
 	Lưu Ly nói, "Nếu như vốn là vẫn sinh sống trong bóng tối, theo chưa thấy qua Quang Minh, thậm chí đánh trong tưởng tượng cũng không tin Quang Minh tồn tại, một mực như vậy đần độn, không có thiên lý, tựa hồ cũng không sao cả.
 
 	"Nhưng là, chỉ cần nhìn thấy một luồng ánh sáng, thậm chí là một khỏa bé nhất yếu đích Hỏa Tinh, liền không bao giờ nữa có thể có thể chịu được làm cho người hít thở không thông hắc ám a?
 
 	"Hiện tại chúng ta đâu chỉ nhìn thấy một khỏa Hỏa Tinh, quả thực nhìn thấy một đóa lộng lẫy nhất pháo hoa đâu rồi, Diệu lão, quyền Vương đại nhân, Hạ Hầu thành chủ, Tả Kinh Vân, Ngụy Long Đào. . . Có thể cùng các ngươi nhiều như vậy anh hùng kề vai chiến đấu, chúng ta cái này hai cái không quan trọng gì tiểu gia hỏa, lại cũng không trở về được đi qua, vậy cũng chỉ có đi nhanh đi về phía trước, hướng phía nhất Quang Minh phương hướng, Hàn Đặc, ngươi nói đúng hay không?"
 
 	"Không sai, tựu là như vậy một sự việc!"
 
 	Hàn Đặc không có tim không có phổi, vô ưu vô lự địa nhếch miệng cười to, "Nói sau, còn có Diệu lão ở chỗ này nha, có Diệu lão giúp chúng ta, nhất định có thể triệt để đánh bại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa'!"
 
 	Nhìn xem thiếu niên cùng thiếu nữ người không biết không sợ dáng tươi cười, Lý Diệu nhịn không được cũng cười rộ lên.
 
 	"Xem ra, ta thật sự muốn toàn lực ứng phó."
 
 	Hắn lẩm bẩm nói, "Nếu không, thực sự chút ít thực xin lỗi các ngươi mở miệng một tiếng 'Diệu lão' đấy!"
 
 	Bên ngoài khóa sắt "Rắc...rắc..." Vang lên, Quyền Vương cao lớn to lớn thân hình xuất hiện tại cửa động.
 
 	"Quyền Vương đại nhân!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa đều nghênh đón tiếp lấy.
 
 	"Ta vừa mới tìm tại đây tổng chỉ huy Ngụy Long Đào, thảo luận một ít chi tiết."
 
 	Quyền Vương cung lấy eo đi tới, đặt mông ngồi ở Lý Diệu bên người, nhìn như đối với hai cái tiểu gia hỏa nói chuyện, trên thực tế nhưng lại cùng Lý Diệu câu thông, "Ngụy Long Đào theo như lời hết thảy, cùng ta theo Võ Anh văn minh chỗ tránh nạn trong sưu tập đến tình báo có thể đại khái đối ứng mà vượt, cũng không có quá lớn lỗ thủng, cái này tòa Tu Chân giả 'Thánh Điện ', có lẽ thật sự tồn tại."
 
 	"Vậy sao?"
 
 	Lý Diệu tinh thần chấn động, "Đúng rồi, ngày hôm qua ngươi nói chờ thoáng an định lại, có thể đem chỗ tránh nạn trong Võ Anh người lưu lại nhật ký cùng di ngôn cùng chúng ta cộng hưởng?"
 
 	Quyền Vương dừng một chút, tinh não một hồi "Ông ông" rung động, rất nhanh bắn ra từng sợi rất nhỏ quang tia, ở giữa không trung buộc vòng quanh lần lượt từng cái một giống như đúc, hỉ nộ ái ố đều đủ gương mặt.
 
 	Trong đó một trương mặt mũi tràn đầy dữ tợn, dữ tợn mà sợ hãi gương mặt bị Quyền Vương phóng đại, đồng thời truyền đến đứt quãng, run rẩy tới cực điểm thanh âm: ". . . Xi Vưu đại nhân, thỉnh nói cho ngài thành tín nhất tín đồ, tại sao phải biến thành như vậy? Chúng ta làm hết thảy, đều là nguồn gốc từ ngài chỉ dẫn a! Chúng ta rõ ràng đại hoạch toàn thắng, triệt để thống trị lưỡng cái thế giới, vì cái gì lại hội có nhiều như vậy đáng sợ Tu Tiên giả từ trên trời giáng xuống?
 
 	"Chẳng lẽ đây là ngài đối với chúng ta trừng phạt ấy ư, chẳng lẽ chúng ta hiểu lầm ý của ngài ấy ư, chẳng lẽ chúng ta thật sự sai lầm rồi sao?
 
 	"Không, không có khả năng, chúng ta không sai, chúng ta tuyệt sẽ không sai! Thỉnh lại cho chúng ta, ngài trung thành nhất chiến sĩ, một ít gợi ý a!"
 
 	Màn sáng bên trong tráng hán, một mực tại vặn vẹo mà quái đản trong lúc biểu lộ, niệm tụng lấy Xi Vưu danh tự, thẳng đến hai mắt bị đoạt đi thần thái, tánh mạng theo gió rồi biến mất mới thôi.
 
 	"Đây là người 'Xi Vưu Đạo' chiến sĩ di ngôn."
 
 	Quyền Vương hướng Lý Diệu tinh não truyền thâu đại lượng số liệu, giải thích nói, "Xi Vưu Đạo là Sa Man giới chủ lưu tôn giáo, Xi Vưu Đạo tín đồ đều là tinh nhuệ nhất Sa Man võ sĩ, hắn di ngôn có thể chứng minh, thật lâu trước đây thật lâu, hoàn toàn chính xác phát sinh qua một hồi Võ Anh giới cùng Sa Man giới tầm đó, ngắn ngủi chiến tranh, dùng Sa Man giới đại hoạch toàn thắng mà chấm dứt."
 
 	Diện mục dữ tợn Xi Vưu Đạo chiến sĩ ảnh chân dung biến mất, mà chuyển biến thành chính là một gã mười một hai chục tiểu cô nương lão đại, nàng như là trọng độ dinh dưỡng không đầy đủ, toàn thân chất dinh dưỡng hết thảy cung ứng đã đến trên đầu, gầy yếu không chịu nổi thân thể đều chống đỡ không nổi đầu sức nặng, chỉ có thể xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống giường.
 
 	"Ba ba. . ."
 
 	Số này trăm năm trước tựu hóa thành một đống xương khô tiểu cô nương, ôm một chỉ rách rưới lông tơ Tiểu Cẩu, như là ôm thật chặt toàn bộ thế giới, lẩm bẩm nói, "Mụ mụ nói ngươi đi bầu trời đánh người xấu, mỗi một khỏa sáng chói ánh sao sáng đều là các ngươi chiến đấu hào quang, còn nói chỉ cần ta ngoan ngoãn, một ngày nào đó cái này tinh quang hội một lần nữa chiếu rọi đến cả vùng đất.
 
 	"Ta một mực đều thật biết điều a, nhưng bây giờ mụ mụ cũng đi rất xa chỗ rất xa, chỉ còn lại có ta một người, ba ba, ngươi muốn lúc nào mới có thể trở về à? Tại đây tối quá, ta phải sợ, cũng có thật lâu thật lâu, không có trông thấy qua tinh quang rồi, ba ba. . ."
 
 	" 'Tinh quang' cái từ này, tại không cùng người nhật ký cùng di ngôn trong thường xuyên xuất hiện."
 
 	Quyền Vương lạnh như băng địa phân tích, "Vừa bắt đầu ta cho rằng đây là nào đó tu từ thủ pháp, bất quá hiện tại xem ra, có lẽ tựu là 'Tinh Quang tổ chức' tên gọi tắt, ít nhất tại 'Thẩm phán chiến tranh' hậu kỳ, cái này thanh thế to lớn chống cự tổ chức cũng đã sinh ra đời, cũng có một bộ phận chống cự người phá tan phong tỏa, xâm nhập Tinh Hải rồi."