Ba tên lớp trọng điểm học sinh đều không nghĩ tới Lý Diệu lại dám chủ động tiến công, càng không có nghĩ tới thế công của hắn sẽ đến đến hung hãn như vậy, trong nháy mắt kinh hãi đến biến sắc!
 
 	Có điều phản ứng của bọn họ rõ ràng nhanh hơn Triệu Lượng một bậc, đối mặt Lý Diệu lớp trọng điểm học sinh hai tay giao nhau ép xuống, eo người một quỷ dị chiết điệp, "Đùng" một tiếng nổ vang, miễn cưỡng chống lại rồi Lý Diệu đầu gối, trong miệng nhưng rên lên một tiếng, đầy mặt đau đến không muốn sống vẻ mặt —— hai cánh tay của hắn bị Lý Diệu một cái đầu gối va bắn cho đến xương nứt!
 
 	Hai gã khác lớp trọng điểm học sinh từ phía sau phát động công kích, mưu toan kiềm chế lại Lý Diệu
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Lý Diệu không tránh không né, mạnh mẽ gánh vác hai người từ phía sau tiến công, hai tên lớp trọng điểm học sinh mạnh mẽ đá trúng eo của hắn, nhưng như là đá đến chứa đầy sắt sa khoáng to lớn bao cát, theo Lý Diệu bắp thịt một trận quỷ dị rung động, sức mạnh trong nháy mắt bị phân tán tiêu mất!
 
 	"Năng lực kháng đòn mạnh như vậy!"
 
 	Hai tên lớp trọng điểm học sinh sởn cả tóc gáy, nhận biết được Lý Diệu bắp thịt quỷ dị rung động, bọn họ đều rõ ràng này là phi thường cao minh mất ý chí pháp môn, chỉ có ở võ kỹ cao thủ chuyên môn chỉ đạo, luyện qua "Bài đánh" công phu cường giả mới có thể nắm giữ
 
 	"Có lầm hay không, cái tên này vốn là một con quái thú, thực lực và Hách Liên Liệt cách biệt không có mấy, làm sao có thể có là phổ thông ban tạp ngư? Toàn giáo hết thảy lão sư khó đều mù không được!"
 
 	Ba tên lớp trọng điểm học sinh liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau con ngươi nơi sâu xa hoảng sợ
 
 	Lý Diệu nhưng là đúng hai người thế tiến công chẳng quan tâm, hai đầu gối như mãnh hổ hạ sơn, lần thứ hai đánh tung mà ra, ngăn ngắn một giây đồng hồ bên trong, liên tiếp nổ ra mười một lần như phong tự ma đầu gối va!
 
 	Trước mặt lớp trọng điểm học sinh rốt cục không chống đỡ nổi, kêu thảm một tiếng, ngã xuống đi ra ngoài
 
 	Khó mà tin nổi tình cảnh , khiến cho phòng khách quý trung tiếng kinh hô liên tiếp, hết thảy khán giả cũng không nghĩ tới, ba tên lớp trọng điểm học sinh vây công, lại bị một phổ thông ban "Tạp ngư", dùng loại này ngang ngược không biết lý lẽ, thuần túy so đấu sức mạnh cùng tố chất thân thể phương thức mạnh mẽ nổ ra!
 
 	Lý Diệu nanh cười một tiếng, như nga hổ nhào dương, nhanh chân tiến lên, tiếp tục đuổi theo hai tay xương nứt lớp trọng điểm học sinh đánh túi bụi!
 
 	Chiêu thức của hắn không thể nói là có cỡ nào tinh diệu, mỗi một quyền thẳng tắp địa đánh xuống đi, càng không có chất chứa cái gì quỷ bí khó lường biến hóa, ba tên lớp trọng điểm học sinh thậm chí đều có thể đoán trước đến hắn chiêu tiếp theo công kích quỹ tích
 
 	Nhưng bọn họ  là được không tìm được phá giải biện pháp, bởi vì là Lý Diệu quyền lực thực sự quá mức kinh người, mà năng lực kháng đòn cũng quá mức cường hãn
 
 	Lý Diệu nói rõ  là được bính thân thể, ba đối với một, các ngươi đánh ta ba quyền, ta trả các ngươi một quyền, như vậy mà thôi!
 
 	—— đối với quen thuộc cùng "Yêu đao Bành Hải" loại này cấp độ yêu nghiệt cao thủ đối kháng Lý Diệu tới nói, ba tên lớp trọng điểm học sinh công kích không khác nào là ở cho hắn nạo ngứa; mà quả đấm của hắn, dù cho chỉ là sát gò má của đối phương lướt qua đi, đầy đủ làm cho đối phương đau ra nước mắt!
 
 	Chỉ chốc lát sau, ba tên lớp trọng điểm học sinh liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên phát sinh một tiếng huýt, đồng thời hướng về ba phương hướng chạy trốn!
 
 	Đối mặt một tên phổ thông ban học sinh, ba tên lớp trọng điểm học sinh dĩ nhiên lựa chọn chạy trối chết!
 
 	"Đây là bọn hắn ba cái đặc huấn tốt a mấy tháng, chuyên môn là Hách Liên Liệt chuẩn bị chiến thuật, không nghĩ tới dĩ nhiên dùng ở một tên phổ thông ban học sinh trên người, thực sự là "
 
 	Phòng khách quý trung, ba người chỉ đạo lão sư vẻ mặt rất phức tạp, ba người chiến thuật vận dụng thoả đáng , khiến cho hắn cũng đã vui mừng, có điều càng nhiều nhưng là xấu hổ cùng kinh ngạc
 
 	Lý Diệu không chậm trễ chút nào, gắt gao truy ở người thứ nhất lớp trọng điểm học sinh phía sau, mỗi bước ra một bước đều có thể rút ngắn nửa mét khoảng cách, mắt thấy lẫn nhau chỉ có cách một tia, phía trước chạy trốn lớp trọng điểm học sinh đều sắp muốn khóc lên
 
 	Hai gã khác lớp trọng điểm học sinh không chậm trễ chút nào địa từ cách đi vòng vèo, ở Lý Diệu phía sau thực thi quấy rầy
 
 	Lần này bọn họ phong cách chiến đấu rõ ràng không giống, không nghĩ nữa công kích Lý Diệu chỗ yếu, chỉ cần đối với Lý Diệu tạo thành trình độ nhất định quấy rầy, kéo dài thời gian của hắn, để người thứ nhất học sinh kéo dài khoảng cách là tốt rồi
 
 	Mà khi Lý Diệu phiền muộn không thôi, xoay người lại công kích một người trong đó thì, người này không chút do dự, xoay người liền chạy
 
 	Mà khi Lý Diệu theo sát không nghỉ thì, hai gã khác lớp trọng điểm học sinh lại thay đổi nhân vật, đã biến thành "Quấy rầy giả" !
 
 	"Ta ba tên đệ tử thực lực hay là không phải lớp trọng điểm bên trong mạnh nhất, nhưng đầu óc của bọn họ nhưng là lớp trọng điểm bên trong rõ ràng nhất! Bộ này 'Chạy trốn —— quấy rầy' chiến thuật một khi triển khai ra, liền ngay cả Hách Liên Liệt không phải như thế dễ dàng bọn họ đuổi theo, ngươi, có thể nghĩ ra cái gì phá giải chi?"
 
 	Nhìn chằm chằm màn ánh sáng, ba tên lớp trọng điểm học sinh chỉ đạo lão sư lầm bầm lầu bầu, lại nhìn một chút màn ánh sáng phía trên biểu hiện thời gian, có chút miệng khô lưỡi khô
 
 	"Lưu cho thời gian của ngươi không nhiều a, Lý Diệu bạn học!"
 
 	Giờ khắc này, là buổi chiều 2 điểm 59 phân 30 giây, khoảng cách thi đấu chính thức kết thúc còn có nửa phút!
 
 	Kỳ tích, sẽ xuất hiện sao?
 
 	Hết thảy quý khách đều từ bỏ đối với những khác hình ảnh quan tâm, tầm mắt hết thảy tập trung ở Lý Diệu lấy một địch ba màn ánh sáng thượng, cứ việc tất cả mọi người suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra Lý Diệu có thể làm sao xoay chuyển khốn cục, có thể đại gia vẫn là không nhịn được chờ mong, chờ mong kỳ tích phát sinh!
 
 	Hai mươi bảy giây hai mươi sáu giây hai mươi lăm giây
 
 	Ba tên lớp trọng điểm học sinh tốc độ tiêu đến cực hạn, thoát được mặt đỏ tới mang tai, khẩu mục nghiêng lệch, hào không nửa điểm thiên chi kiêu tử phong độ và khí thế, rất giống ba cái chó mất chủ
 
 	Mười ba giây mười hai giây mười một giây
 
 	Ba người liền bú sữa khí lực đều dùng tới, lao nhanh, lao nhanh, một đường lao nhanh! Bị Lý Diệu gắt gao truy đuổi kẻ đáng thương đều miệng sùi bọt mép, đầu lưỡi phun ra, hãy còn lao nhanh không ngớt, lại như sau lưng chăm chú đuổi theo hắn chính là một con cùng hung cực ác yêu thú!
 
 	Bảy giây sáu giây ngũ giây
 
 	Bị Lý Diệu truy đuổi kẻ đáng thương bỗng nhiên hai chân như nhũn ra, mạnh mẽ té ra ngoài, trên đất ôm bắp đùi lăn lộn —— là vận động quá độ, thân thể tiêu hao, bắp đùi rút gân!
 
 	Còn lại hai người đồng thời phát sinh hò hét, thả người nhảy một cái, Lý Diệu gắt gao ôm lấy!
 
 	Ba giây hai giây một giây
 
 	Lý Diệu quát lên một tiếng lớn, quanh thân bắp thịt bành trướng, mạnh mẽ hai tên lớp trọng điểm học sinh va bay ra ngoài, ngã cái chổng vó
 
 	Lúc này chính là ba điểm  chỉnh, thi đấu kết thúc, lanh lảnh dễ nghe tiếng chuông từ trường học bốn phương tám hướng truyền đến
 
 	"Chúng ta thắng!"
 
 	"Chúng ta kiên trì đến cuối cùng!"
 
 	Ba tên lớp trọng điểm học sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rỡ như điên địa nhảy lên lên, ôm cùng nhau vừa khóc vừa cười, phảng phất bọn họ vừa đối kháng không phải một tên phổ thông ban học sinh, mà là Tư Giai Tuyết, Hách Liên Liệt như vậy trường học vương giả!
 
 	"Ta bắt được chuẩn khảo chứng!"
 
 	Người thứ nhất học sinh từ trong lòng lấy ra một đóng gói tinh mỹ, điêu khắc linh văn tráp, dùng sức vung vẩy, lớn tiếng rít gào
 
 	"Ta bắt được chuẩn khảo chứng!"
 
 	Người thứ hai học sinh giơ lên chính mình chuẩn khảo chứng, khắp khuôn mặt là sống sót sau tai nạn, mừng đến phát khóc biểu hiện
 
 	"Ta —— ta chuẩn khảo chứng đây?"
 
 	Người thứ ba học sinh ở trong quần áo một trận sờ loạn, cái gì đều không tìm thấy, sững sờ một chút, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhất thời sắc mặt trắng bệch, hướng Lý Diệu nhìn lại
 
 	Lý Diệu ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, nghiêng đầu, cẩn thận tỉ mỉ trong tay mình pháp bảo hộp, phát hiện bên trong nằm một tấm mỏng như cánh ve nửa trong suốt tinh tạp, trên thẻ vẽ một toà hẹp dài màu đen hòn đảo, phía dưới còn có "Ma giao đảo" ba chữ
 
 	Ma giao đảo,  là được năm nay cực hạn khiêu chiến tái tái trường một trong!
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng thổi tiếng huýt sáo, chuẩn khảo chứng rút ra, cất vào trong ngực, trùng giữa không trung phốc kỷ thú xán lạn nở nụ cười
 
 	Phòng khách quý bên trong tất cả xôn xao!
 
 	"Hắn, hắn lúc nào bắt được một tấm chuẩn khảo chứng? Ta làm sao không thấy?" Phần lớn gia trưởng đều hai mặt nhìn nhau, thực làm không thể tin được con mắt của chính mình
 
 	Đệ nhất phòng khách quý trung, Chu Ẩn không nhịn được gật đầu mỉm cười: "Không sai, tiểu tử này thân thể mạnh mẽ như vậy, như là tây bắc trên mặt đất chuyên môn rèn luyện thân thể, lấy vũ vào 'Luyện thể giả' ; mà ngón tay của hắn lại như thế linh hoạt, thần không biết quỷ không hay liền trộm được một tấm chuẩn khảo chứng, phi thường thích hợp dùng đến chế tạo cùng duy tu pháp bảo, thực làm là một đôi luyện khí sư tay! Bây giờ Tu Chân Giới, thiếu nhất  là được loại này hợp lại hình nhân tài, thật sự rất tốt!"
 
 	Lúc này, thư ký của hắn đi vào, phủ đến bên tai nhẹ nhàng nói rồi vài câu
 
 	"Há, có chuyện như vậy?"
 
 	Chu Ẩn ôn hòa như nước ánh mắt, chảy về phía Hách Liên Phách: "Nghe nói , khiến cho lang cùng vị này Lý Diệu bạn học, có chút hiểu lầm?"
 
 	Hách Liên Phách lông mày giương lên, đầy mặt nghi hoặc: "Không thể nào, ta làm sao xưa nay không có nghe tiểu Liệt nói về? Có điều người trẻ tuổi máu nóng, lẫn nhau đánh lộn cũng đều rất bình thường, không đánh nhau thì không quen biết mà, bao nhiêu sinh tử huynh đệ, trả lại không phải đánh nhau đánh ra đến? Hay là hai người thật sự nháo sai lầm biết, vậy cũng không có gì, ai còn sẽ vẫn để ở trong lòng?"
 
 	Chu Ẩn chậm rãi gật đầu: "Vậy thì tốt , khiến cho lang là phi thường nhân tài hiếm thấy, luận thực lực, so với vị này Lý Diệu bạn học càng hơn một bậc, hai người đều có tốt đẹp tiền đồ, không đáng làm một chút ít sự động khí ah!"
 
 	Hách Liên Phách gật đầu liên tục, nói hết sức chân thành: "Vâng, là, Chu trưởng lão nói rất có lý! Đúng rồi, Triệu hiệu trưởng, ta nghe nói Lý Diệu bạn học gia cảnh không phải quá tốt, trường học của chúng ta không phải có một bút chuyên nghiệp quỹ, là dùng để trợ cấp nghèo khó học sinh sao? Ta kiến nghị, liền từ này bút trong ngân sách nắm mười vạn đi ra, cá nhân ta hơn nữa mười vạn, tổng cộng Nhị Thập vạn, lấy học bổng hình thức phân phát cho Lý Diệu bạn học, ca ngợi hắn ở lần tỷ đấu này trung đặc sắc biểu hiện —— Chu trưởng lão, ngài ý như thế nào?"
 
 	Chu Ẩn cười nhạt: "Những thứ này đều là quý giáo giáo vụ, ta không nhúng tay vào, nói chung, khóa này học sinh tố chất không sai, ta rất hài lòng, Triệu hiệu trưởng, Hách Liên đổng sự, còn có các vị đang ngồi ở đây, đại gia đều có công lao "
 
 	Lời vừa nói ra, Hách Liên Phách tâm mới một lần nữa trở lại lồng ngực bên trong, hắn cảm giác mình lại như là mới vừa từ táo trong lễ đường mò đi ra, sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh
 
 	"Lý! Diệu!" Hách Liên Phách đáy mắt né qua một vệt hung mang, sâu sắc nhớ kỹ danh tự này
 
 	Số một lớp học trên Thiên đài, Hách Liên Liệt cùng Tư Giai Tuyết phân biệt đứng hai bên nóc nhà một bên, mở ra loại nhỏ tinh não màn ánh sáng, kiểm tra thu được chuẩn khảo chứng mười người danh sách
 
 	"Lớp học thực lực khá mạnh vài tên bạn học, đều bị chúng ta đánh thành trọng thương, lui ra cạnh tranh, không biết còn có cái nào tám cái người may mắn, có thể cùng chúng ta cùng đi ma giao đảo?" Hách Liên Liệt một bên cười, một bên cúi đầu
 
 	Trong nháy mắt, nét cười của hắn hoàn toàn ngưng tụ, lại như là ở trên mặt mặc lên một tầng vụng về mặt nạ da người, vừa giống như là bị người mạnh mẽ đánh một quyền
 
 	Tư Giai Tuyết mặt cười bay lên một tầng nhàn nhạt nghi hoặc, trong suốt như nước con ngươi nơi sâu xa, dập dờn đại đại chào hỏi
 
 	"Lý Diệu?" Hai người đọc thầm cùng một cái tên, ẩn chứa trong đó ý vị, nhưng là tuyệt nhiên không giống
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện