Tàn phá một đêm Lôi Đình cùng mưa xối xả rốt cục tiếp cận kết thúc, mưa rào tầm tã đã biến thành tích tí tách lịch mưa bụi "
 
 	Hai đài tinh khải bị "Keng keng" vang vọng điện từ cấm chế trói gô, thông qua phản trọng lực huyền quang chậm rãi hút vào tinh thạch chiến hạm
 
 	Triều dương sắp bay lên, trên chiến hạm một mảnh hoan hô, hết thảy quan binh căng thẳng một đêm thần kinh, ở ánh bình minh trước hắc ám, xuất hiện từng tia một thả lỏng
 
 	Một đài rách rách rưới rưới ong độc chiến toa, run run rẩy rẩy bay về phía Bác Lãng Hào
 
 	Nó như là vừa xuyên qua rồi một mảnh cuồng bạo vẫn thạch đái, xác ngoài loang loang lổ lổ, thủng trăm ngàn lỗ, thê thảm tới cực điểm
 
 	Quanh thân lượn lờ nồng nặc khói đen, vĩ diễm màu sắc vô cùng trắng bệch, một bên phi một bên phát sinh "Đùng đùng đùng đùng" nổ vang, thỉnh thoảng thì có một toà động lực phù trận hoặc là phản trọng lực phù trận nổ tung, tuôn ra bảy màu lộ ra đốm lửa
 
 	Nó phi đến thật chậm, lại như là gần đất xa trời lão nhân
 
 	Tựa hồ nhanh hơn nữa tí xíu, sẽ vụn vặt, trên không trung giải thể
 
 	Năm ngàn mét bốn ngàn mét ba ngàn mét
 
 	Nó không nhanh không chậm địa tiếp cận tinh thạch chiến hạm, xuyên qua chiến hạm linh năng tấm chắn
 
 	"Tích tích!"
 
 	Nó thông qua địch ta phân biệt hệ thống đo lường, linh năng tấm chắn cũng không có đưa nó cự tuyệt ở ngoài cửa, không có triển khai công kích
 
 	Thế nhưng ở Bác Lãng Hào tinh thạch chiến hạm trên hạm kiều, ngâm ở chất lỏng màu đỏ trung Ninh Phong hạm trưởng, nhưng là cảm nhận được một trận kim đâm giống như khiếp đảm
 
 	Phảng phất một nhánh thiên ngoại phi kiếm, đột nhiên cắm vào trong lòng hắn!
 
 	"Không được!"
 
 	Ninh Phong hoàn toàn biến sắc
 
 	Trực giác nói cho hắn, nhất định chỗ đó có vấn đề!
 
 	Loại này trực giác, vừa là ở Tu La đồ giữa trường chém giết mười mấy năm, mài giũa đi ra kinh nghiệm, càng là từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng!
 
 	Tiến vào diễn tập khu vực một sát na, hắn liền từng sinh ra một luồng mơ mơ hồ hồ cảm giác khác thường cho nên mới phải đang không có phát hiện nửa điểm manh mối tình huống, thả ra mười đài ong độc chiến toa triển khai tìm tòi
 
 	Cuối cùng quả nhiên  phát hiện một đài tinh khải ẩn núp ở nơi đó
 
 	Mà giờ khắc này, nguy hiểm tín hiệu nhưng là so vừa nãy cáu kỉnh gấp trăm lần!
 
 	"Có sát khí!"
 
 	Bao con nhộng buồng chỉ huy trung, chất lỏng màu đỏ bên trong trong nháy mắt dâng trào ra lượng lớn bọt khí, Ninh Phong đại não cuồn cuộn nóng lên, mỗi một cái não tế bào đều điên cuồng vận chuyển vô số hình ảnh ở trước mắt trục vừa mở ra, quản chế tinh thạch chiến hạm bốn phía mỗi một điểm dị động!
 
 	"Rầm!"
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo giương nanh múa vuốt, dường như Giao Long Thiểm Điện xé rách bầu trời, thiên địa soi sáng đến giống như ban ngày
 
 	Cái này có thể là bão táp phát sinh cuối cùng một tiếng gầm thét
 
 	Ở Thiểm Điện chiếu rọi xuống, ẩn nấp với bẩn thỉu xấu xa bên trong, chậm rì rì hướng về tinh thạch chiến hạm bay tới số 405 ong độc chiến toa, lộ ra vụn vặt, vừa lúc bị Ninh Phong bắt lấy
 
 	Trong nháy mắt Ninh Phong trái tim tựa hồ hóa thành lạnh lẽo nham thạch, gân xanh từ thái dương huyệt lan tràn đến chỉnh khuôn mặt
 
 	Hắn thậm chí không kịp thông báo hạm thượng quan Binh, thần niệm bành trướng, ngàn vạn ý nghĩ hướng về chiến hạm mỗi một góc kéo dài, tạm thời tiếp quản hết thảy vũ khí cùng cảnh giới hệ thống, cắt vào thông tin lạc, lớn tiếng quát lên:
 
 	"405, nơi này là 001 lập tức đình chỉ đi tới, tại chỗ đợi mệnh chờ đợi kéo!"
 
 	"Toàn hạm đều có, cắt tự động phân biệt địch ta hình thức, đổi thành nhân công khống chế, khóa chặt 405!"
 
 	"Lặp lại một lần, khóa chặt 405!"
 
 	"Hết thảy ong độc chiến toa, hướng về 405 áp sát làm tốt công kích chuẩn bị!"
 
 	"Số sáu boong tàu, lập tức đóng, khởi động cấm chế, hoàn toàn khóa kín!"
 
 	Liên tiếp mệnh lệnh , khiến cho Bác Lãng Hào thượng bầu không khí trong nháy mắt căng thẳng tới cực điểm bán giây yên tĩnh một cách chết chóc sau khi, hết thảy quan binh đều điên cuồng hành động lên
 
 	Mà số 405 ong độc chiến toa ở hơi loáng một cái sau khi, phần sau lần thứ hai tuôn ra một quả cầu lửa, tốc độ không giảm ngược lại tăng, tiếp tục hướng về tinh thạch chiến hạm áp sát
 
 	"405 không trung đỗ xe thất bại, số hai động lực tổ phát sinh nổ tung, không cách nào hạ thấp tốc độ, thỉnh cầu dùng ngăn cản chặn lại, đồng tiến được kéo thu về
 
 	Tần số truyền tin trung, truyền đến tất cả mọi người đều phi thường quen tai âm thanh
 
 	Ninh Phong khẽ mỉm cười, nói:
 
 	"405, xin mời duy trì quỹ tích bay bất biến, ngăn cản ở 2 7 giây sau khi phóng thích "
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn thần niệm đã cắt vào hai đài thái ất lôi từ pháo khống chế tinh phiến bên trong, linh năng kích phát, nổ ra hai viên điện từ quả cầu sét, hướng về số 405 ong độc chiến toa mạnh mẽ đập tới
 
 	"Toàn hạm đều có, khóa chặt 405, nổ súng!"
 
 	Trong nháy mắt, Bác Lãng Hào tinh thạch chiến hạm phảng phất đã biến thành một con bị quang diễm trường mâu vũ bọc lại con nhím
 
 	Vô số đạo cột sáng, chùm sáng cùng quang diễm đan xen mà thành đóa hoa, ánh bình minh trước hắc ám, đã biến thành toả ra ánh sáng chói lọi giữa trưa!
 
 	Tình cảnh này ở trung tâm chỉ huy gây nên từng trận kinh ngạc thốt lên
 
 	Thượng Quan Sách cùng Nhâm Tinh Bắc hai cái  thân kinh bách chiến sa trường lão tướng, tựa hồ đã phát hiện cái gì, sắc mặt đều trở nên đặc biệt nghiêm nghị, thậm chí có chút nghiến răng nghiến lợi mùi vị
 
 	Còn lại quan quân còn có chút tỉnh tỉnh mê mê, từng cái từng cái cau mày, đăm chiêu
 
 	Cho tới những người tu chân, liền càng không rõ ràng xảy ra chuyện gì, vì sao Ninh Phong muốn bỗng nhiên đối với phe mình một đài rách rách rưới rưới ong độc chiến toa, triển khai tật phong sậu vũ công kích
 
 	Nhưng một giây sau, bọn họ nghi hoặc liền bị kinh ngạc thay thế được
 
 	Vô số màn ánh sáng, đồng thời hiện ra cảnh tượng khó tin
 
 	Chốc lát trước, trả lại sống dở chết dở, gần đất xa trời số 405 ong độc chiến toa, nhưng là ở Ninh Phong phát ra mệnh lệnh đồng thời, từ phía sau cái mông bùng nổ ra so tầm thường ong độc chiến toa còn muốn sáng sủa gấp mười lần vĩ diễm
 
 	Mà tốc độ của nó cùng nhanh nhẹn, trong nháy mắt tăng lên gấp mười lần!
 
 	Thái ất lôi từ pháo, tinh từ pháo, phi kiếm tạo thành một tấm gió thổi không lọt thiên la địa
 
 	Mà ong độc chiến toa, nhưng như là hóa thành một giọt nước, ở hoả tuyến trong khe hở linh xảo qua lại, cực tốc bão táp!
 
 	Ác liệt đến mức tận cùng quỹ tích bay , khiến cho tất cả mọi người đều sản sinh ảo giác, trước mắt phảng phất không phải một đài mập mạp ngốc ong độc chiến toa, mà là một đài chuyên môn vì tốc độ mà sinh siêu toa!
 
 	"Điều động này đài ong độc chiến toa, đến tột cùng là ai "
 
 	Bên trong trung tâm chỉ huy, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, ý thức được kinh người dị biến
 
 	Từ thời khắc này bắt đầu, trận này diễn tập liền thoát ly dự định quỹ đạo, đang hướng một bọn họ trước đó tuyệt đối không nghĩ tới phương hướng, cực kỳ điên cuồng phóng đi!
 
 	"Hô —— "
 
 	Số 405 ong độc chiến toa thượng, cứ việc có tinh khải cùng giới tử trang phục chiến đấu song trọng bảo vệ, Lý Diệu bộ bắp thịt vẫn là hoàn toàn vặn vẹo
 
 	Một lại một vượt qua thân thể cực hạn động tác , khiến cho hắn chịu đựng vượt qua năm mươi lần trọng lực áp lực thật lớn, trước mắt ảo giác bộc phát, thế giới biến thành toàn màu đỏ tươi
 
 	Hắn muốn phát sinh hưng phấn tiếng rít, truyền tới âm thanh nhưng đã biến thành trầm trọng thở dốc
 
 	Mỗi một giọt máu tươi cũng đã sôi trào, mỗi một cái tế bào đều ở rít gào, mỗi một cọng tóc gáy đều hóa thành mềm mại cánh chim, hắn phảng phất đã biến thành một con cháy hừng hực chim lửa!
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Mấy mười thanh phi kiếm sượt qua người, ánh kiếm xuyên thấu ky xác, nguyên bản liền thủng trăm ngàn lỗ ong độc chiến toa, xé đến càng thêm thủng trăm ngàn lỗ
 
 	"Ầm! Ca! Rầm!"
 
 	Cái này tiếp theo cái kia điện từ quả cầu sét, ở chung quanh hắn nổ tung, tuy rằng không có trực tiếp trúng đích, nhưng U Lan sắc hồ quang, vẫn là mạnh mẽ phách tiến vào cabin, theo tinh khải khe hở đâm vào trong cơ thể, đem hắn điện đến nhe răng trợn mắt
 
 	Mà thần hồn của hắn, nhưng như là tưới dầu lên lửa, trở nên càng thêm phấn khởi
 
 	"Có thể!"
 
 	"Chúng ta nhất định có thể làm được!"
 
 	"Chúng ta nhất định có thể —— xông tới!"
 
 	Lý Diệu điên cuồng gào thét, hai tay hóa thành một mảnh khói xám, ong độc chiến toa điều khiển hệ thống tạp đến "Cạch cạch" vang rền, làm ra một lại một hoa cả mắt siêu cao tốc động tác né tránh
 
 	"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"
 
 	Ong độc chiến toa cũng không phải là là tốc độ mà sinh, cứ việc trải qua hắn cải trang, cũng là không chịu nổi liên tiếp cực hạn động tác, kim loại mệt nhọc thanh như khô lâu
 
 	Đây là không trung giải thể điềm báo!
 
 	Bốn môn vẫn trầm mặc thái ất lôi từ pháo, rốt cục vững vàng khóa chặt lại hắn, đồng thời nổ súng
 
 	Bốn viên điện từ quả cầu sét ở giữa không trung va chạm nhau, kích thích ra một đoàn cực kỳ mỹ lệ lôi Vân Phong bạo, phong tỏa ngăn cản trước mặt hắn bầu trời
 
 	"Đến đây đi!"
 
 	Lý Diệu hai con mắt, bị lôi Vân Phong bạo hoàn toàn chiếm cứ, ngực tụ linh trụy cùng não vực nơi sâu xa nhất, đồng thời dâng trào ra hai đạo như núi lửa bạo phát bình thường mãnh liệt gợn sóng, đan xen vào nhau, theo mạch máu cùng kinh lạc lưu chuyển quanh thân, lại từ phía sau lưng bắn nhanh ra, ở phía sau hình thành hai chi giương nanh múa vuốt cánh chim màu vàng nhạt!
 
 	"Ầm!"
 
 	Ong độc chiến toa bất thiên bất ỷ, một con va tiến vào lôi Vân Phong bạo, trong nháy mắt nổ tung, biến thành một đóa từ từ tỏa ra huyết hỏa hoa sen!
 
 	Mà từ hoa sen trung tâm, nhưng có một đạo ác liệt bóng người, như niết bàn sống lại, một nhảy ra!
 
 	Lý Diệu quanh thân, lượn lờ óng ánh loá mắt linh năng quang diễm, ở tinh khải tăng cường, so bình thường chói mắt gấp mười lần, đặc biệt hai chi dài đến mười mét màu vàng nhạt cánh, càng là làm hắn như thiên thần hạ phàm, uy phong lẫm lẫm!
 
 	"Phá cho ta a!"
 
 	Trảm Phong chiến đao cũng bị điên cuồng linh năng vây quanh, ánh đao kích phát đến năm mét có hơn, liệt phong lôi sát đao vận chuyển tới cực hạn, lại như là hai đạo lốc xoáy, mạnh mẽ đụng vào nhau
 
 	Lôi Vân trong gió lốc, mạnh mẽ xé rách một vết thương
 
 	"Vèo!"
 
 	Huyền cốt chiến khải đột nhiên gia tốc, xuyên qua lôi Vân Phong bạo, hướng tinh thạch chiến hạm nhanh chóng áp sát
 
 	Lại là ba viên thái ất lôi từ pháo, hiện "Phẩm" hình chữ, hướng về hắn đập tới
 
 	 thái ất lôi từ pháo cùng tinh từ pháo, đang nhanh chóng điều chỉnh phương hướng, một lần nữa khóa chặt vị trí của hắn
 
 	Mấy chục đài ong độc chiến toa, tất cả đều hãn không sợ chết địa phi nhào lên, bãi làm ra một bộ đồng quy vu tận tư thế
 
 	Thế tới hung hăng công kích, ở Lý Diệu não vực nơi sâu xa hóa thành liên tiếp số liệu cùng đường nét
 
 	Tinh khải sự linh hoạt, xa vượt xa chiến toa, hắn có bảy phần mười nắm tách ra ba viên thái ất lôi từ pháo
 
 	Có điều cứ như vậy, nỗ lực tiết tấu sẽ bị quấy rầy
 
 	Mà thái ất lôi từ pháo cùng phi kiếm là có thể một lần nữa hắn khóa chặt
 
 	Như nước thủy triều thế tiến công, sẽ không cho hắn lần thứ hai tới gần tinh thạch chiến hạm cơ hội
 
 	"Thành bại ở phen này, huyền cốt chiến khải, chịu đựng a!"
 
 	Lý Diệu cắn răng, tụ linh trụy phảng phất nóng chảy thành  trạng thái lỏng kim loại, hòa vào trong máu thịt của hắn đi
 
 	Cảm ứng được vô số lão sư cùng sư huynh hò hét, Lý thần hồn của Diệu bành trướng đến cực hạn, cánh chim màu vàng nhạt về phía trước gập lại, vững vàng bảo vệ toàn thân
 
 	Linh năng tấm chắn, hoàn toàn kích phát!
 
 	Hắn muốn mạnh mẽ chống đỡ thái ất lôi từ pháo!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện