Chương 819: Vi tương lai mà chiến!
 
 	Lý Diệu nói xong, đôi môi nhếch, thật sâu một thi lễ, khống chế lấy lên xuống bình đài, ly khai trong hội trường.
 
 	Toàn lực ứng phó viện trợ Thiên Nguyên giới, đang mang Phi Tinh giới tương lai, không có khả năng bị hắn dăm ba câu quyết định, kế tiếp hắn chỉ có thể cùng Mạc Huyền giáo sư chờ năm tên đến từ Thiên Nguyên giới quỷ tu, cùng một chỗ lẳng lặng chờ đợi kết quả!
 
 	Lý Diệu kết cục về sau, hội nghị người chủ trì Lạc Tinh Tử chậm rãi lên tới trong hội trường, nhìn khắp bốn phía hơn vạn cái Thủy Tinh túi hình tiểu phòng họp.
 
 	Tiêu Huyền Sách đã từng là Vũ Xà Giáo giáo chủ, Tu Tiên giả thế lực tại Vũ Xà Giáo trong thẩm thấu sâu đậm, hắn làm phản đối với Vũ Xà Giáo đã tạo thành đả kích thật lớn.
 
 	Lạc Tinh Tử là Tiêu Huyền Sách sư đệ, lại là Vũ Xà Giáo trưởng lão, tại Vũ Xà Giáo bấp bênh chi tế, dứt khoát nâng lên gánh nặng, chẳng những đối với Vũ Xà Giáo nội Tu Tiên giả đã tiến hành không lưu tình chút nào địa tẩy trừ, hơn nữa tại về sau, đối với Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả tàn đảng giảo sát chiến ở bên trong, Vũ Xà Giáo giáo chúng cũng là quên cả sống chết, công kích phía trước, rất có dùng máu tươi rửa sạch sỉ nhục hương vị.
 
 	Lạc Tinh Tử cùng Vũ Xà Giáo, dùng loại phương thức này, một lần nữa thắng được Tu Chân giới tôn kính.
 
 	Lạc Tinh Tử có chút một thi lễ, mở miệng nói: "Trước mắt sưu tập đến tình báo, chính là như vậy, phía dưới chúng ta muốn triển khai trận này, đem quyết định Phi Tinh cùng Thiên Nguyên lưỡng giới vận mệnh bỏ phiếu."
 
 	"Bất quá, bắt đầu bỏ phiếu trước khi, ta vẻn vẹn đại biểu chính mình, dùng một gã bình thường Phi Tinh tu sĩ thân phận, cùng mọi người nói nói cái nhìn của ta."
 
 	"Thứ nhất, đứng tại đại vũ trụ chừng mực đến xem, chúng ta Phi Tinh giới cùng Thiên Nguyên giới gần trong gang tấc, gắn bó như môi với răng, là chính cống hàng xóm."
 
 	"Nếu quả thật nhân loại đế quốc Tiểu Thiên Kiếp, thật sự nhìn trời Nguyên Giới tiến hành đả kích, thậm chí chiếm lĩnh Thiên Nguyên giới, tại Thiên Nguyên giới kiến tạo Siêu cấp Tinh Cự, làm thật nhân loại đế quốc đại quân hướng dẫn."
 
 	"Như vậy, chân nhân loại đế quốc đại quân tựu không cần mấy trăm năm, mà là vô cùng có khả năng tại trong vòng mười năm, tựu thông qua Thiên Nguyên giới cái này khối 'Ván cầu ', xuất hiện tại Phi Tinh giới trên không!"
 
 	"Cái gọi là 'Môi hở răng lạnh ', tựu là đạo lý này."
 
 	"Cho nên. Cứu viện Thiên Nguyên giới, trên thực tế thì ra là tại cứu vớt chúng ta chính mình, chỉ có chống lại lần này Tiểu Thiên Kiếp, mới có thể tranh thủ đến một hai trăm năm quý giá phát triển thời gian!"
 
 	"Thứ hai. Ta biết biết không ít đạo hữu đều có chỗ băn khoăn, cảm thấy chúng ta vừa mới đã xong tám năm chiến loạn, trăm phế đợi hưng, mà hơn một trăm năm sau càng là gặp phải chân nhân loại đế quốc xâm lấn, lúc này thời điểm lại cắm tay cái khác Đại Thiên Thế Giới chiến tranh. Có thể hay không thật lớn tiêu hao thực lực của chúng ta?"
 
 	"Đối với cái này, cái nhìn của ta là, Thiên Nguyên giới cùng Phi Tinh giới ở giữa bổ sung tính rất mạnh, cứu vớt Thiên Nguyên giới, đem cho chúng ta mang đến thật lớn tiền lời, xa xa vượt qua chúng ta trả giá."
 
 	"Tạm thời không nói đến song phương tại không ít thần thông, công pháp cùng pháp bảo phương diện, đều ai cũng có sở trường riêng, có thể lấy thừa bù thiếu, theo như nhu cầu."
 
 	"Tựu nói tại xã hội trên kết cấu, Thiên Nguyên giới cũng có rất nhiều đáng giá chúng ta chỗ học tập."
 
 	"Mọi người đều biết. Từ khi năm ngàn năm trước thiên kiếp hàng lâm về sau, Phi Tinh giới tựu là chia rẽ, mười mấy cái tinh vực, hơn một ngàn cái tông phái, riêng phần mình vi doanh, mà ngay cả quy mô lớn nhất Thiên Thánh Thành, cũng chỉ là một tòa siêu cấp thành thị mà thôi."
 
 	"Chúng ta tuy nhiên cũng có rất nhiều cao thủ, cường đại pháp bảo, phổ cập Tinh Khải, lại khuyết thiếu một cái cường hữu lực trung ương chính phủ. Đem đây hết thảy lực lượng cả hợp lại!"
 
 	"Chính bởi vì vi lực lượng của chúng ta quá phận tán, mới có thể liền một cái nho nhỏ Tri Chu Sào Tinh đều không thể làm gì, thậm chí bị Tu Tiên giả tìm được sơ hở, đã phát động ra trí mạng phản loạn!"
 
 	"Nếu như chúng ta tiếp tục duy trì lấy chia rẽ. Riêng phần mình vi doanh cục diện, liền Tinh Đạo cùng tiểu cổ Tu Tiên giả, đều ứng phó được như thế gian nan, chờ nghiêm chỉnh huấn luyện, pháp luật sâm nghiêm chân nhân loại đế quốc đại quân giết đến lúc đó, chúng ta còn có sức hoàn thủ sao?"
 
 	"Cho nên, Phi Tinh giới một lần nữa thống nhất. Đã thành vì tất cả người chung nhận thức."
 
 	"Nhưng mà, muốn đem mười mấy cái tinh vực thống nhất đến một cái chính phủ phía dưới, cũng không dễ dàng!"
 
 	"Chúng ta thật sự phân tán quá lâu, suốt 5000 năm, đều không có thành lập qua một cái khổng lồ quốc gia, càng không có tổ kiến qua một chi khổng lồ quân đội."
 
 	"Mặc dù chúng ta Thiên Thánh Lục Tông tông chủ, trưởng lão, tối đa cũng chỉ chưởng quản mấy trăm vạn người, hơn một ngàn vạn người."
 
 	"Mà quân đội của chúng ta, từng cái tông phái cấp dưới hạm đội, khải sư đoàn, nhân số cũng sẽ không vượt qua mười vạn!"
 
 	"Thảng nếu chúng ta thật sự đã thành lập nên một cái, thống trị mấy chục ức người trung ương chính phủ, đem sở hữu hạm đội cùng khải sư đoàn đều thu nạp đến cùng một chỗ, tạo thành một chi quy mô mấy ngàn vạn người, thậm chí hơn trăm triệu người khổng lồ quân đội, lại nên như thế nào đưa vào hoạt động cái này trong đó chính phủ, đi hợp lý nhất, cao nhất hiệu lợi dụng Phi Tinh giới tài nguyên? Lại nên như thế nào đi chỉ huy cái này chi quy mô hơn một tỷ quân đội, cùng chân nhân loại đế quốc quân viễn chinh triển khai chính diện đối kháng?"
 
 	"Không có người biết rõ nên làm như thế nào."
 
 	"Không có kinh nghiệm thực chiến, hết thảy đều là lý luận suông, chân nhân loại đế quốc là sẽ không cho chúng ta cơ hội thứ hai!"
 
 	"Lại đến xem Thiên Nguyên giới."
 
 	"Thiên Nguyên giới tuy nhiên là một cái chỉ có được một cái tinh vực tiểu giới, nhưng sở hữu Linh Năng cùng tài nguyên đều tụ tập tại nơi này tinh vực nội, thai nghén ra một khỏa có chút dồi dào cùng ổn định hành tinh, Thiên Nguyên Tinh."
 
 	"Thống trị Thiên Nguyên Tinh Tinh Diệu Liên Bang, ủng có mấy trăm ức miệng người, gần đây năm trăm năm đến, lại một mực ở vào cùng Yêu tộc chém giết bên trong."
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang có thể nói là tại 'Chiến tranh trạng thái' hạ vận hành năm trăm năm, đối với thời gian chiến tranh kinh tế hệ thống vận chuyển, tài nguyên hiệu suất cao lợi dụng, cùng với khổng lồ quân đội thành lập cùng khống chế, Tu Chân giả cùng người bình thường hiệp đồng tác chiến các loại lĩnh vực, đều có phi thường phong phú tích lũy, cùng thâm hậu lý luận dự trữ."
 
 	"Căn cứ Lý Diệu cùng Mạc Huyền hai vị đạo hữu thuyết pháp, Tinh Diệu Liên Bang tại cực đoan nhất dưới tình huống, tiến hành 'Toàn diện tổng động viên ', thậm chí có thể tụ tập khởi vượt qua hai tỷ người khổng lồ quân đội, hơn nữa vi những quân đội này đều phân phối liệm cưa kiếm, mũi tên bạo thương chờ vũ khí!"
 
 	"Đối với Phi Tinh giới nhất gần ngàn năm đến, tiểu đả tiểu nháo tiêu diệt tác chiến, Thiên Nguyên giới là ở tàn khốc nhất chiến hỏa trong anh dũng chém giết đi ra, kinh nghiệm của bọn hắn, là vật báu vô giá!"
 
 	"Nếu như chúng ta cùng Thiên Nguyên giới toàn diện hợp tác, một phương diện, song phương pháp bảo cùng thần thông có thể bù đắp nhau, một phương diện khác, chúng ta cũng có thể hướng Tinh Diệu Liên Bang học tập siêu đại quy mô quốc gia cùng quân đội như thế nào thành lập cùng vận chuyển, đồng thời, chúng ta cũng có thể đem Yêu tộc trở thành tốt nhất luyện binh đối tượng."
 
 	"Một chi chưa từng gặp qua huyết quân đội, nhất định là không có có hi vọng quân đội, Yêu tộc nanh vuốt, chính dễ dàng dùng để đem chúng ta Phi Tinh người quân đội, ma luyện được càng thêm sắc bén!"
 
 	"Đã ngoài, chính là ta đối với viện trợ Thiên Nguyên giới suy nghĩ, kể cả viện trợ hòa hảo chỗ, cùng không viện trợ chỗ hỏng."
 
 	"Nhưng mà, dứt bỏ đơn thuần lợi ích được mất bên ngoài, ta còn muốn cùng các vị, trò chuyện được càng thêm xâm nhập một ít."
 
 	"Tại chúng ta cùng Tinh Hài chém giết ở bên trong, hắn đã từng hướng chúng ta miêu tả một bức thập phần đáng sợ cảnh tượng —— toàn bộ Nhân loại thế giới, cũng đã bị chân nhân loại đế quốc chinh phục, từng cái Đại Thiên Thế Giới, đều bị Tu Tiên giả thống trị, đó là một cái mạnh được yếu thua, vô cùng tàn khốc thế giới, chỉ có cường giả mới có thể ở như vậy thế giới hô phong hoán vũ, làm mưa làm gió, mà kẻ yếu đều biến thành không đáng giá nhắc tới công cụ, đồ chơi cùng rác rưởi!"
 
 	"Tuy nhiên, Tinh Hài là nói ngoa, hiện tại chân nhân loại đế quốc còn không có khuếch trương đến một bước kia."
 
 	"Thế nhưng mà, nếu như chúng ta tiếp tục ngồi chờ chết, tiếp tục hướng đà điểu đồng dạng đem vùi đầu tại hạt cát ở bên trong, trốn ở yếu ớt sào huyệt bên trong lừa mình dối người, ai nói một ngày kia, như vậy hình ảnh không hội biến thành sự thật?"
 
 	"Đợi đến chân nhân loại đế quốc thật sự chinh phục Thiên Nguyên giới, chinh phục Huyết Yêu giới, chinh phục nguyên Tinh Hải Đế Quốc sở hữu thế giới về sau, chúng ta thật sự biến thành 'Cuối cùng Tu Chân giả ', khi đó, lại có ai hội nghe được chúng ta tiếng kêu cứu, đến cùng chúng ta kề vai chiến đấu đâu?"
 
 	"Cho nên, cứ việc ta biết rõ, viện trợ Thiên Nguyên giới một cái giá lớn rất lớn, có rất nhiều người sẽ chết, rất nhiều tinh hạm bị hủy diệt, thậm chí rất nhiều tông phái đều chưa gượng dậy nổi."
 
 	"Nhưng là, ta hay vẫn là hi vọng mọi người làm ra lựa chọn chính xác!"
 
 	"Ít nhất, ta Vũ Xà Giáo, Lạc Tinh Tử, ở chỗ này đang tại sở hữu đạo hữu mặt, phát hạ Tâm Ma huyết thệ!"
 
 	"Nếu như chương trình nghị sự thật sự thông qua, ta sẽ nhóm đầu tiên tiến về trước Thiên Nguyên giới, tại triệt để đánh bại Yêu tộc cùng chân nhân loại đế quốc Tiểu Thiên Kiếp trước khi, tuyệt không ly khai!"
 
 	"Không đơn thuần là Thiên Nguyên giới, nếu như một ngày kia chúng ta phát hiện mới Đại Thiên Thế Giới, mà chỗ đó người cũng cần Tu Chân giả trợ giúp, ta đồng dạng hội không chút do dự tiến về trước chỗ đó!"
 
 	"Thậm chí, ta vạn phần kỳ vọng, tại cũng không xa xôi tương lai, hậu duệ của chúng ta có thể tạo thành một chi hạo hạo đãng đãng đại quân, tiến công chân nhân loại đế quốc bản thổ, giải phóng bị Tu Tiên giả nô dịch sở hữu người bình thường!"
 
 	"Hảo hảo suy nghĩ một chút a, các vị! Muốn nghĩ tới chúng ta hôm nay tụ tập ở chỗ này, đến tột cùng vì sao mà bỏ phiếu!"
 
 	"Không phải, chúng ta hôm nay ở chỗ này, đem quyết định cũng không phải muốn hay không cứu vớt Thiên Nguyên giới, cũng không phải muốn hay không cứu vớt Phi Tinh giới, mà là —— muốn hay không cứu vớt cả nhân loại văn minh tương lai!"
 
 	"Có lẽ, ngàn năm về sau, nhân loại văn minh đến tột cùng là do Tu Chân giả đến thủ hộ, hay vẫn là hoàn toàn bị Tu Tiên giả chỗ làm bẩn, tựu quyết định bởi ở hôm nay, quyết định bởi tại các vị trong tay, thần thánh một phiếu!"
 
 	Lạc Tinh Tử lên tiếng hoàn tất, bỏ phiếu chính thức bắt đầu.
 
 	Từng gian che giấu trong phòng họp, từng cái tu luyện tông phái tông chủ cùng trưởng lão đều châu đầu ghé tai, như có điều suy nghĩ.
 
 	Rất nhiều người lần nữa lật qua lật lại địa xem xét Thiên Nguyên giới tin tức, tính toán tổn thất cùng lợi ích.
 
 	Thêm nữa người nhưng lại nhiều lần xem lấy gần đây nửa năm khai quật đi ra, về chân nhân loại đế quốc các loại tình báo, lâm vào thật sâu suy nghĩ.
 
 	Ba phút về sau, lục tục có người kích phát giả thuyết bỏ phiếu màn sáng, hoặc là có chút trầm trọng, hoặc là cố định địa làm ra lựa chọn.
 
 	Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư bọn người, tại chính mình trong phòng họp cùng đợi, đây có lẽ là bọn hắn tánh mạng chính giữa nhất dài dòng buồn chán năm phút đồng hồ, trong phòng họp hào khí khẩn trương tới cực điểm, quả thực như là một khối đại băng phiền phức khó chịu, đem bọn họ hết thảy đông lại.
 
 	Không có có người nói chuyện, thậm chí đều không có người hô hấp, Lý Diệu hai mắt cùng Mạc Huyền giáo sư bọn người năm đối với Tinh Nhãn, đều sững sờ, ngẩn người sững sờ chằm chằm vào phía trước màn sáng.
 
 	Bỗng nhiên, màn sáng bên trên rung động di động, một lần nữa ngưng tụ thành Lạc Tinh Tử gương mặt, tầm mắt của hắn có chút xuống quét qua, cứ việc kiệt lực khống chế trên mặt mỗi một nhúm cơ bắp, nhưng đồng tử ở chỗ sâu trong hay vẫn là toát ra cực nóng hỏa diễm.
 
 	"Bỏ phiếu kết quả, đã sinh ra."
 
 	"11033 phiếu vé tán thành, 1010 phiếu vé phản đối, 950 phiếu vé bỏ quyền."
 
 	"Tán thành phiếu vé vượt qua hai phần ba, đạt tới tuyệt đối đa số, chương trình nghị sự thông qua!"
 
 	"Phi Tinh giới đem tận hết sức lực cứu viện Thiên Nguyên giới, chúng ta dắt tay, cản vệ nhân loại văn minh tương lai!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện