Chương 1232: Ngươi lừa ta gạt!
 
 	Ngay tại song phương một sáng một tối, giương cung bạt kiếm thời điểm, tên kia thân hình thấp bé lão giả, bỗng nhiên nghiêng chọc vào một bước, đứng ở Lý Diệu cùng nữ tính Tu Tiên giả chính giữa, nhẹ nhàng vừa chạm vào huyệt Thái Dương, đem mặt giáp dẫn đầu nón trụ đều thu nạp đã đến Tinh Khải bên trong, lộ ra hiện đầy nếp nhăn gương mặt!
 
 	Nói đến kỳ quái, đương Lý Diệu từ đằng xa quan sát lúc, đối với lão giả ấn tượng đầu tiên là đa mưu túc trí, thậm chí có chút ít âm hiểm xảo trá.
 
 	Thế nhưng mà lúc này, lão giả từng cái lỗ chân lông phảng phất đều tản mát ra nhu hòa hào quang, làm hắn thoạt nhìn mặt mũi hiền lành, gọi người nhịn không được sinh ra tin cậy cùng thân cận cảm giác.
 
 	Hắn hai con ngươi gần như trong suốt, ánh mắt đã thân thiết lại hiền lành, còn mang theo vài phần tại thiên sơn vạn thủy bên ngoài gặp phải đồng bào mừng rỡ, hai đạo ánh mắt phảng phất hóa thành ngàn vạn lần, theo Lý Diệu đồng tử, chui vào hắn não vực.
 
 	"Đây là người tinh thần chiến cao thủ!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình, lập tức minh bạch lão giả thân phận, ánh mắt của hắn nếu không mang theo một tia thôi miên thần thông, thậm chí còn có một chút phát hiện nói dối hương vị!
 
 	"Vị đạo hữu này là Phi Tinh người? Chẳng lẽ nơi này là Phi Tinh giới hay sao?"
 
 	Lão giả vừa mừng vừa sợ mà hỏi thăm.
 
 	Lý Diệu không đáp, quanh thân cơ bắp như cũ chăm chú kéo căng lấy, trong mắt một nửa sợ hãi, một nửa cảnh giác.
 
 	Hay nói giỡn, hắn Lý mỗ người tung hoành Tinh Hải hơn mười năm, luận bão tố hành động, cho tới bây giờ chưa sợ qua ai!
 
 	Lão giả nhãn châu xoay động, hướng sau lưng hai gã Tu Tiên giả cùng phần đông Thái Hư Chiến Binh phất phất tay.
 
 	Hai gã Tu Tiên giả hừ lạnh một tiếng, nhao nhao thối lui vài bước, liền những Thái Hư Chiến Binh kia đều tứ tán mở đi ra, nhao nhao thu hồi liệm cưa kiếm cùng Tinh Từ Pháo.
 
 	Lão giả giả vờ giả vịt địa đem Lý Diệu dìu dắt đứng lên, tố cáo kể tội nói: "Vị đạo hữu này, không có ý tứ, chúng ta sơ lâm dị vực, e sợ cho gặp gỡ Yêu Ma tai hoạ cùng dị tinh hung thú, thần kinh không khỏi có chút dị ứng, vừa rồi không nghĩ tới là đạo hữu ở bên cạnh nhìn trộm, nhất thời ra tay nặng chút ít, mong rằng đạo hữu đừng nên trách!"
 
 	"Khục khục, ta, ta cũng không biết các ngươi là người a, gây ra động tĩnh lớn như vậy, đương nhiên muốn xem xét một phen!"
 
 	Lý Diệu lại nhổ ra một ngụm máu tươi, thở một hơi dài nhẹ nhõm, sợ hãi dần dần rút đi, trên mặt tràn ngập hiếu kỳ, hắn hướng xa xa chiến tranh căn cứ thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, lại cao thấp dò xét ba người, tắc luỡi nói: "Các ngươi Tinh Khải, cùng chúng ta Tinh Khải không quá đồng dạng, những Khôi Lỗi này, ngược lại là cùng chúng ta Phi Tinh giới Thái Hư Chiến Binh có chút tương tự, các ngươi đến tột cùng là người nào?"
 
 	"Thái Hư Chiến Binh?"
 
 	Ba gã Tu Tiên giả trao đổi một cái ý vị thâm trường ánh mắt, lão giả dáng tươi cười càng phát sáng lạn, ôn hòa nói, "Lại không biết vị đạo hữu này tôn tính đại danh, nơi này là Phi Tinh giới nơi nào chỗ, khoảng cách các ngươi hành tinh mẹ lại có xa lắm không đâu?"
 
 	"Ta gọi Lý Diệu, Trúc Cơ kỳ Tu Chân giả, về phần ở đây đến tột cùng là ở đâu, ta thật sự không biết rồi!"
 
 	Lý Diệu vẻ mặt cầu xin nói, "Ta là tinh hạm rủi ro, trong lúc vô tình lưu lạc đến nơi đây!"
 
 	"A?"
 
 	Ba gã Tu Tiên giả hai mặt nhìn nhau, lão giả kinh ngạc nói, "Cái này, cái này thật sự là 'Đồng bệnh tương liên' rồi, chúng ta cũng là tại Tinh Hải trong đã tao ngộ phong bạo, tinh hạm bên trên nhiên liệu hao hết, rơi vào đường cùng, mới bách hàng đến nơi đây, không nghĩ tới lại gặp đến từ cái khác Đại Thiên Thế Giới đạo hữu!"
 
 	Gặp Lý Diệu một mực tại triều xa xa chiến tranh căn cứ thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, lão giả mỉm cười nói: "Lý đạo hữu không cần kinh hoảng, đó là chúng ta tinh hạm đang tại mình chữa trị cùng bổ sung nhiên liệu, chỉ cần hoàn thành chữa trị, có thể ly khai tại đây, đương nhiên còn có thể đem đạo hữu cùng một chỗ mang đi!"
 
 	Lý Diệu đáy mắt, lập tức thả ra mừng rỡ như điên hào quang, nhịn không được hô nhỏ một tiếng, dùng sức huy vũ thoáng một phát nắm đấm.
 
 	"Bất quá —— "
 
 	Lão giả cau mày nói, "Loại này khẩn cấp chữa trị, cuối cùng không thể bền bỉ, nếu như không chạy nhanh tìm được một chỗ Đại Thiên Thế Giới tiến hành toàn diện kiểm tra tu sửa, chỉ sợ sớm muộn gì sẽ ở Tinh Hải trong giải thể!"
 
 	"Nếu có thể trở lại Phi Tinh giới, mọi chuyện đều tốt xử lý rồi!"
 
 	Lý Diệu thốt ra nói, "Chúng ta Phi Tinh giới có được rất mạnh tinh hạm bảo hành sửa chữa năng lực, nhất định có thể tu tốt các ngươi tinh hạm!"
 
 	"Lý đạo hữu đến tột cùng vì sao lưu lạc đến tận đây?"
 
 	Lão giả đáy mắt thả ra Thất Thải lộ ra hào quang, ngàn vạn lần thần niệm lần nữa chui vào Lý Diệu đồng tử, thanh âm cũng mang lên một cỗ không thể ngăn cản Ma Mỵ lực lượng, "Dưới mắt chúng ta cùng là Thiên Nhai lưu lạc người, phải nên đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ chạy ra tìm đường sống mới là! Lý đạo hữu gặp nạn kinh nghiệm, nói không chừng có thể giúp chúng ta định vị đến Phi Tinh giới tọa độ, kính xin nói rõ chi tiết đến, một chi tiết đều không muốn bỏ qua!"
 
 	"Đến lúc đó, chúng ta có thể chữa trị tinh hạm, mà Lý đạo hữu cũng có thể về nhà!"
 
 	Lý Diệu cảm giác được, lão giả thanh âm cùng ánh mắt, cộng đồng hóa thành một cỗ quỷ dị lực lượng, nhẹ nhàng kích thích đại não của hắn vỏ, đặc biệt là khống chế lấy trí nhớ tế bào não cùng thần kinh đám.
 
 	Nếu như hắn thật sự là Trúc Cơ tu sĩ, nói không chừng sẽ bị đối phương dăm ba câu liền trực tiếp thôi miên, đem hết thảy đều nói ra.
 
 	Bất quá, Lý Diệu não vực trải qua Âu Dã Tử, huyết sắc Tâm Ma chờ rất nhiều quỷ dị lực lượng trùng kích, tế bào não so tầm thường Nguyên Anh lão quái càng thêm phát đạt, một chút chút tài mọn, tự nhiên trói không được hắn.
 
 	"Ba ba ta là 'Thiên Ưng phái' trưởng lão, dựa theo chúng ta Thiên Ưng phái quy củ, trong tông phái đệ tử sau trưởng thành, đều muốn giấu diếm thân phận của mình, thả ra lịch lãm rèn luyện ba năm năm năm thậm chí càng thời gian dài, ta tựu mai danh ẩn tích đi ngàn buồm tinh vực, tìm được một chiếc khoảng cách ngắn thuyền hàng 'Chim sơn ca số ', trở thành một gã võ trang hộ vệ!"
 
 	Lý Diệu giả ra hai mắt ngưng trệ bộ dáng, sững sờ nói, "Chim sơn ca số là một chiếc vãng lai tại bảy tám cái tinh vực ở giữa trong tiểu nhân chiến hạm vận tải, vốn là đều là Phi Tinh giới phồn hoa nhất tuyến đường, cho tới bây giờ không có ra qua cái đại sự gì."
 
 	"Bất quá, mấy năm này Phi Tinh giới Tinh Đạo lại càng phát hung hăng ngang ngược, nghe nói còn xuất hiện một ít gọi 'Tu Tiên giả' đáng sợ gia hỏa..."
 
 	Lý Diệu rõ ràng cảm giác đến, "Tu Tiên giả" ba chữ, làm cho đối diện mãnh liệt động đất thoáng một phát.
 
 	Giấu diếm "Tu Tiên giả" tại Phi Tinh giới tồn tại, là không có ý nghĩa.
 
 	Bởi vì Tinh Hài tại truyền tống một nửa Phi Tinh giới tọa độ về sau, đã bị chặt đứt, như vậy tại chân nhân loại đế quốc Tu Tiên giả xem ra, Tinh Hài nhất định bại lộ, Tu Tiên giả tồn tại, chưa chắc là bí mật gì.
 
 	Nếu như cố ý giả bộ như không biết "Tu Tiên giả" là cái gì, ngược lại sẽ khiến cho ba gã Tu Tiên giả lòng nghi ngờ, chẳng chủ động thả ra một ít có giá trị tình báo, tranh thủ tín nhiệm của bọn hắn.
 
 	Huống chi, Lý Diệu cũng muốn thông qua ba chữ kia đến "Xao sơn chấn hổ", tiến thêm một bước thăm dò ba gã Tu Tiên giả phản ứng, sưu tập đến chân nhân loại đế quốc thêm nữa tin tức.
 
 	"Chúng ta vận chuyển đội ngũ tại đi thuyền trên đường gặp Tinh Đạo tập kích, cái khác tinh hạm đều bị Tinh Đạo tù binh, chỉ có chúng ta dưới sự hoảng hốt chạy bừa, khởi động khoảng cách ngắn Tinh Không khiêu dược hệ thống, chẳng có mục đích địa nhảy loạn một mạch về sau, tuy thoát khỏi Tinh Đạo, lại quấn vào Phi Tinh giới đáng sợ nhất đám mây vẫn thạch mang 'Quỷ nộ sông' bên trong!"
 
 	"Vì thoát khỏi 'Quỷ nộ sông ', chúng ta hạm trưởng liều lĩnh đã tiến hành một lần khoảng cách cực dài Tinh Không khiêu dược, cái này nhảy dựng, chúng ta chiến hạm vận tải thiếu chút nữa giải thể, người trên thuyền cũng chết được thất thất bát bát!"
 
 	"Chúng ta cũng không biết tại Tinh Hải trong phiêu lưu bao lâu, thẳng đến cuối cùng nhiên liệu sắp hao hết, rốt cục tiếp nhận được đến từ cái này khỏa tinh cầu yếu ớt tín hiệu, ôm được ăn cả ngã về không nghĩ cách, chúng ta tựu phi đến nơi đây."
 
 	Lão giả mí mắt khẽ đảo: "Nói như vậy, Lý đạo hữu còn có đồng bạn?"
 
 	"Không có!"
 
 	Lý Diệu đại dao động đầu của nó, giả trang ra một bộ tim đập nhanh không thôi bộ dáng, rung giọng nói, "Chúng ta nào biết đâu rằng, đây là một khỏa đáng sợ như thế tinh cầu, suốt nửa khỏa tinh cầu vậy mà rách nát rồi, phân liệt thành một mảnh hung hiểm vô cùng thiên thạch chi hải!"
 
 	"Chúng ta chiến hạm vận tải vốn là tựu thiên sang bách khổng, lung lay sắp đổ, căn bản nhịn không được Biển Thiên Thạch mấy lần va chạm, rất nhanh đã bị xé cái nát bấy!"
 
 	"Tất cả mọi người muốn đi đoạt khoang cứu thương, kết quả một khỏa thiên thạch vừa vặn đập trúng khoang cứu thương chỗ khu vực, bọn hắn toàn bộ đều chết hết, chết rồi!"
 
 	"Chỉ có ta kịp thời triệu hồi ra Tinh Khải, dựa vào Tinh Khải yếu ớt động lực, miễn cưỡng phi đến nơi đây, bị tinh cầu lực hút vòng bắt, tốt xấu trốn ra một đầu tánh mạng!"
 
 	"Bất quá, cái này đã hơn một năm đến, ta toàn bộ nhờ trong Càn Khôn Giới đồ ăn đến duy trì sinh cơ, lập tức muốn miệng ăn núi lở, tươi sống đói chết ở chỗ này, lại không nghĩ rằng tuyệt xử phùng sanh, có thể đợi đến chư vị đạo hữu xuất hiện!"
 
 	"Lại không biết ba vị tiền bối tôn tính đại danh, lại đây tự phương nào đâu?"
 
 	Lý Diệu tất cung tất kính hỏi.
 
 	Lão giả mỉm cười, ý bảo hai gã đồng bạn cởi xuống mũ bảo hiểm nhào bột mì giáp.
 
 	"Lão hủ tô tóc dài, là 'Thanh Dương số' hạm trưởng; vị này chính là khấu như lửa, Thanh Dương số vũ khí trường; vị này chính là đường ngàn hạc, Thanh Dương số hoa tiêu viên!"
 
 	Lý Diệu tắc luỡi, mặt lộ vẻ không đành lòng biểu lộ: "Xem ra các ngươi tao ngộ Tinh Hải phong bạo nhất định thập phần mãnh liệt, lớn như vậy một chiếc tinh hạm bên trên, chỉ còn lại có ba người các ngươi đến sao?"
 
 	Nhưng trong lòng thì lạnh lùng đem ba gã Tu Tiên giả chức vụ đã qua một lần.
 
 	Đã đầu trọc tên mặt thẹo "Khấu như lửa" là trong ba người "Vũ khí trường", hẳn là từng binh sĩ sức chiến đấu mạnh nhất một cái, vạn nhất thực muốn động thủ, cái kia cái thứ nhất muốn giải quyết hắn!
 
 	Bất quá, cũng không bài trừ lão già họm hẹm "Tô tóc dài" là ở cố lộng huyền hư khả năng, người không thể xem bề ngoài, nói không chừng hoa tiêu viên "Đường ngàn hạc", thậm chí lão đầu tử chính mình, mới là mạnh nhất một cái!
 
 	Hết thảy đều có khả năng, còn muốn tiếp tục thăm dò.
 
 	Tô tóc dài cười ha ha, khoát tay áo nói: "Lý đạo hữu quả nhiên chỗ ở tâm nhân hậu, chính mình thân hãm tuyệt cảnh, còn quan tâm như vậy tố không nhận thức đạo hữu sao? Lý đạo hữu yên tâm, chúng ta cũng không có hao tổn người nào tay, Thanh Dương số xuất phát lúc, cũng chỉ có chúng ta ba cái!"
 
 	"Chúng ta cùng ngươi bất đồng, cũng không phải là đến từ gần trong gang tấc thế giới, mà là theo Tinh Hải bên trong vượt qua hàng tỉ năm ánh sáng mà đến, từ nam chí bắc Tinh Hải, Phá Toái Hư Không, sao mà hung hiểm, tự nhiên không cách nào mang theo quá nhiều người tay."
 
 	"Huống chi —— "
 
 	Tô tóc dài vuốt vuốt năm liễu râu dài, dáng tươi cười càng thêm hòa ái, mặt mũi hiền lành tới cực điểm, "Chúng ta là vì hòa bình mà đến, vì hữu nghị, đoàn kết cùng phát triển mà đến, cũng không phải đến chiến tranh, muốn nhân thủ nhiều như vậy làm gì?"
 
 	"Tinh Hải bên trong?"
 
 	Lý Diệu hoàn toàn khiếp sợ, lắp bắp nói, "Cái kia, đây chẳng phải là ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc thủ đô?"
 
 	Tô tóc dài trong mắt tinh mang lóe lên: "A, Lý đạo hữu cũng biết Tinh Hải Đế Quốc sao? Như thế nói đến, các ngươi lịch sử truyền thừa, cũng không hoàn toàn đoạn tuyệt? Hay vẫn là nói, Lý đạo hữu đã từng thấy qua đến từ mặt khác Đại Thiên Thế Giới đạo hữu?"
 
 	Lý Diệu trước nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, thành thành thật thật nói: "Tinh Hải Đế Quốc chúng ta đương nhiên biết đến, sách lịch sử bên trên đều có ghi qua, mặt khác Đại Thiên Thế Giới đạo hữu, trước kia lại chưa từng bái kiến, cũng không có nghe nói qua!"
 
 	"Hắc!"
 
 	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, rất là hưng phấn mà nuốt nhổ nước miếng, trong mắt tràn đầy tham lam hào quang, rung giọng nói, "Nếu có thể đem các vị đạo hữu đều đưa đến Phi Tinh giới đi, ta nhất định sẽ sâu sắc nổi danh, đại phát hắn tài!"