Chương 977: Cái thứ ba đệ tử
 
 	Kể từ đó, Kim Tâm Nguyệt tại Vô Loạn Thành trong rất nhanh thì có nho nhỏ danh khí, không ít vừa mới đến Vô Loạn Thành đến Yêu tộc cũng đều nghe nói qua cái này hắn mạo xấu xí, lại mị thái mọc lan tràn tiểu yêu nữ.
 
 	Tại Hỗn Độn Chi Nhận tổ chức âm thầm trông nom xuống, nàng dùng "Lý Diệu muội muội" thân phận giả, ngược lại là không có thụ qua quá lớn khi nhục.
 
 	Bất quá đợi đến lúc vạn yêu liên quân quy mô giết đến, trấn áp Hỗn Độn Chi Nhận lúc, lại là một chuyện khác rồi, Vô Loạn Thành sở hữu cư dân, vô luận cùng Hỗn Độn Chi Nhận có hay không liên quan, hết thảy bị bắt được trại tù binh trong.
 
 	Bởi vì cái gọi là "Cây to đón gió", Kim Tâm Nguyệt vốn là muốn xen lẫn trong tù binh chính giữa, chờ ly khai Vô Loạn Thành về sau lại nghĩ biện pháp chạy trốn.
 
 	Nào có thể đoán được cái này một chỗ trại tù binh chủ quản, lại không biết từ chỗ nào đã nghe được tên của nàng.
 
 	Mặc dù nói Loạn Huyết Yêu tộc được xưng là "Không thể tiếp xúc người", nhưng là tại Ngân Huyết Yêu tộc trong mắt, những bề ngoài này cùng bọn họ không kém nhiều, đều so sánh như là Nhân tộc đồng loại, theo thẩm mỹ đi lên nói, càng thêm hợp khẩu vị.
 
 	Một gã Ngân Huyết Yêu tộc, tổng không có khả năng đối với một đầu hoàn toàn như là côn trùng phóng đại hơn một ngàn lần Hắc Huyết Trùng tộc động dục.
 
 	Nhưng đối mặt một gã mọc ra mềm nhũn tai thỏ hoặc là lông xù đuôi mèo loạn huyết, lại hoàn toàn có khả năng "Tính gây nên dạt dào" .
 
 	Cái này tòa trại tù binh chủ quản, tựu "Tính gây nên dạt dào" rồi.
 
 	Tuy nhiên quý tộc có quý tộc quy củ, nhưng là tại thần kinh độ cao căng cứng tàn khốc chiến tranh ở bên trong, tìm một gã loạn huyết đến phát tiết phát tiết, chỉ cần sau đó làm được gọn gàng, cũng không coi vào đâu gièm pha.
 
 	Kim Tâm Nguyệt tự nhiên không có khả năng nhường hắn thực hiện được.
 
 	Bởi vì nàng căn bản không phải loạn huyết. Mà là một gã rõ đầu rõ đuôi Nhân tộc.
 
 	Tuy nhiên bình thường đều che dấu được phi thường tốt, thế nhưng mà một khi cùng người khác da thịt thân cận. Nhất định sẽ bị nhìn ra mánh khóe.
 
 	Mặc dù không bị nhìn ra mánh khóe, sau đó cũng nhất định sẽ bị tên kia Ngân Huyết Yêu tộc diệt khẩu, một phương diện tránh cho gièm pha bại lộ, là trọng yếu hơn là, phòng ngừa nàng sinh kế tiếp càng thêm hỗn loạn loạn huyết hậu duệ!
 
 	Kim Tâm Nguyệt phi thường tinh tường những Ngân Huyết này Yêu tộc đều là cái gì tánh tình.
 
 	Cho nên, tại không cách nào cự tuyệt đối phương dưới tình huống. Nàng chỉ có thể ở ngón chân tầm đó dấu diếm một miếng nho nhỏ cốt nhận. Cuối cùng —— đem tên kia trại tù binh chủ quản làm thịt mất!
 
 	Tên kia trại tù binh chủ quản, cũng là Cao giai yêu tướng đẳng cấp cường giả, Kim Tâm Nguyệt tại tập kích lúc, không thể không đem thực lực tăng lên tới cực hạn, phóng xạ ra đại lượng Linh Năng chấn động, tự nhiên bị cả tòa trại tù binh đều cảm giác đến, đã dẫn phát liên tiếp bạo triều!
 
 	Cái này thật đúng là trời đưa đất đẩy làm sao mà, vận khí không xong tới cực điểm.
 
 	Kim Tâm Nguyệt giả trang ra một bộ thập phần ủy khuất, lại không có so may mắn bộ dáng. Vỗ nhè nhẹ lấy ngực: "Cả chuyện chính là như vậy, đệ tử cũng là bị buộc bất đắc dĩ, mới có thể ngang nhiên ra tay, về sau lọt vào toàn thành yêu quân vây bắt thời gian. Đệ tử nguyên lai tưởng rằng không đường thối lui, đang muốn lấy cái chết minh chí, vạn không được rơi vào yêu quân trong tay —— đệ tử thụ chút ít thống khổ tra tấn còn là chuyện nhỏ, nếu là tiết lộ sư tôn tồn tại đại bí mật, vậy thì thật là chết một vạn lần cũng không đủ rồi!"
 
 	"Không nghĩ tới, sư tôn vậy mà Thần Binh trời giáng, đại hiển uy linh. Liền Yêu Ma chiến hạm đều bị sư tôn một chiêu oanh bạo, đệ tử, đệ tử theo sinh ra đến nay, còn chưa bao giờ thấy qua như thế bá đạo, khốc liệt thủ đoạn! Tại sư tôn trước mặt, mà ngay cả đệ tử phụ thân Kim Đồ Dị, chỉ sợ cũng theo không kịp! Sư tôn vừa đến, thực là chuyện gì đều giải quyết, đệ tử —— "
 
 	Kim Tâm Nguyệt hai con ngươi chứa đầy nước mắt trong suốt, như là một đầu cơ khổ không nơi nương tựa Tiểu Bạch Thỏ giống như nhìn xem Lý Diệu, đã sùng bái, lại ỷ lại ánh mắt, liền sắt thép đều muốn hòa tan.
 
 	Lý Diệu bất vi sở động, lạnh lùng nói: "Không muốn mở miệng một tiếng 'Sư tôn ', ta cho tới bây giờ không có đã đáp ứng muốn thu ngươi làm đồ đệ đi?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt luống cuống thần, theo nàng mấy tháng này sưu tập đến tình báo đến xem, phụ thân của nàng Kim Đồ Dị là triệt để đem nàng từ bỏ, mà U Tuyền Lão Tổ lại đang lên trời xuống đất tìm tòi tung tích của nàng, hơn nữa hiện tại biến thành bộ dạng này nhân dạng, nàng cục diện sâu sắc không ổn, đừng nói giấc mộng của nàng, trở thành cực kỳ có quyền lực Vạn Yêu Điện Thánh Nữ, thống ngự toàn bộ Huyết Yêu giới rồi, nói không chừng từng phút đồng hồ đều sẽ bị người chộp tới cắt miếng nghiên cứu a!
 
 	Cái này không hiểu thấu xuất hiện, thực lực lại mạnh lớn đến không hợp thói thường lão quái vật, thật sự là nàng cuối cùng một căn cây cỏ cứu mạng!
 
 	"Sư tôn!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt tại Lý Diệu trước mặt "Phù phù" một tiếng quỳ xuống, khóe mắt treo hạ hai chuỗi trân châu, "Đệ tử nguyên cũng không dám như thế cả gan làm loạn, chỉ có điều, chỉ có điều, ách, chẳng biết tại sao, từ khi chứng kiến sư tôn lần đầu tiên, trong hàng đệ tử tâm tựu nhộn nhạo ra một loại thập phần vi diệu tình cảm, cảm giác, cảm thấy sư tôn tựu là đệ tử thiên, nhịn không được sinh ra đi theo sư tôn xúc động, cái này, chỉ sợ sẽ là đệ tử cùng sư tôn ở giữa nhân duyên a!"
 
 	"Đệ tử cũng biết, sư tôn thần thông cái thế, căn bản không cần đệ tử cái này nho nhỏ vướng víu, mà thôi đệ tử đần độn, cũng căn bản lĩnh ngộ không được sư tôn một phần vạn thần thông!"
 
 	"Chỉ có điều, thỉnh sư tôn cho đệ tử một cái cơ hội, đi theo làm tùy tùng phục thị sư tôn a, mặc dù làm trâu làm ngựa, làm nô tỳ, chỉ cần có thể thoáng chiêm ngưỡng đến một tia sư tôn ánh sáng chói lọi, đệ tử trong nội tâm cũng là vui mừng!"
 
 	"Huống chi, đệ tử mấy tháng này tại Vô Loạn Thành dò thăm không ít tin tức, dưới mắt ngoại giới cục diện là chưa từng có hỗn loạn, Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới đại chiến sắp tới, nhưng hiện tại lại toát ra một cái gì 'Phi Tinh giới ', còn có cái gì 'Chân nhân loại đế quốc' các loại thần bí thế lực, mỗi một cái đều là Kim Đan như mây, Nguyên Anh như mưa, kiến tạo chiến hạm như là hạ sủi cảo đồng dạng tuyệt cường tồn tại!"
 
 	"Nghe nói, Thiên Nguyên giới càng có một gã thực lực cường đại, thủ đoạn hung tàn, phát rồ Nguyên Anh cao thủ, đã tiềm nhập Huyết Yêu giới, ai cũng không biết hắn đến tột cùng muốn làm gì, cũng không biết hắn ở nơi nào, nói không chừng, ngay tại chúng ta bên người!"
 
 	"Như thế phân loạn thế cục bên trong, đệ tử ở lại sư tôn bên người, bang sư tôn sưu tập, sửa sang lại cùng phân tích tình báo, định ra bước tiếp theo kế hoạch hành động, chẳng phải là cũng có thể nhường sư tôn tiết kiệm đại lượng thời gian, nhường sư tôn có thể hết sức chuyên chú địa vùi đầu vào trong khi tu luyện đi sao?"
 
 	Lý Diệu nhìn chằm chằm nàng xem thật lâu, thấy Kim Tâm Nguyệt trong nội tâm có chút sợ hãi lúc, mới chậm rãi nói: "Ngươi thiệt tình muốn bái ta làm thầy?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt trong nội tâm cuồng hỉ, liên tục không ngừng gật đầu: "Thiệt tình, thiệt tình, đệ tử một vạn cái thiệt tình!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nói: "Ta đã từng thu qua hai người đệ tử, thu cái thứ nhất là vì hắn 'Thiên tài ', thu thứ hai là vì nàng 'Cố gắng' ! Đối với cái này hai người đệ tử, ta đều là đơn thuần trả giá, chưa từng nghĩ tới muốn theo trên người bọn họ được cái gì."
 
 	"Vốn là, hai người bọn họ có thể truyền thừa của ta hết thảy thủ đoạn, ta cũng không có nghĩ qua muốn thu cái thứ ba đệ tử."
 
 	"Nếu như còn muốn thu cái thứ ba đệ tử, nói thực ra, tựu thật sự chỉ là vì ta chính mình dễ dàng."
 
 	"Rất nhiều ta không có thời gian xử lý sự tình, đều muốn ngươi đi xử lý; ta không có hứng thú nhưng lại chuyện phải làm, đều muốn ngươi đi làm; trụ cột tính số liệu phân tích, tình báo sưu tập, chiến thuật lựa chọn, đều là trách nhiệm của ngươi, tựa như ngươi nói, 'Đi theo làm tùy tùng ', ngươi nguyện ý sao?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt mừng rỡ như điên: "Đệ tử cầu còn không được!"
 
 	Lý Diệu lại nói: "Tuy nhiên thu đồ đệ nguyên nhân bất đồng, có thể đã đã trở thành đệ tử của ta, ta đương nhiên hội đối xử như nhau, kết thúc một gã sư phụ trách nhiệm, bất quá, đi qua như thế nào ta mặc kệ, trở thành đệ tử của ta về sau, đương nhiên chịu lấy đến của ta pháp luật ước thúc, cắt không thể xúc phạm quy củ của ta, ngươi có thể minh bạch?"
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhanh chóng nói, "Nếu là sư tôn lo lắng, đệ tử có thể lập Tâm Ma huyết thệ, hay hoặc là thỉnh sư tôn điều chế một ít cổ độc, chất độc hoá học các loại thứ đồ vật cho đệ tử ăn vào, với tư cách chế ước."
 
 	"Không cần."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói, "Ta chưa bao giờ tin tưởng, kể cả thầy trò ở bên trong là bất luận cái cái gì quan hệ, có thể dựa vào Tâm Ma huyết thệ, hay hoặc là cái gì rắm chó cổ độc, khế ước các loại thứ đồ vật duy trì."
 
 	"Ta đã từng lập Tâm Ma huyết thệ, bái mỗ nhân vi sư, kết quả vừa bái sư xong, quay đầu liền đem hắn đã giết!"
 
 	"Đến bây giờ, ta như trước thừa nhận hắn là ta sắp xếp tại vị trí thứ nhất sư phụ, thì tính sao? Đã sớm chết đến nỗi ngay cả xương cốt bột phấn đều không thừa rồi!"
 
 	"Ngươi cảm thấy, ta loại người này, hội coi trọng cái gì Tâm Ma huyết thệ sao? Bất luận cái gì Tâm Ma huyết thệ hoặc là thần hồn khế ước, đều có lỗ thủng, bất luận cái gì cổ trùng cùng chất độc hoá học, đều có phá giải chi pháp."
 
 	"Chỉ có kẻ yếu, mới sẽ tin tưởng cái gì Tâm Ma huyết thệ cùng thần hồn khế ước, mang đến hư ảo cảm giác an toàn!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt âm thầm tắc luỡi, trong lòng tự nhủ thật không hổ là lão quái vật, vừa bái sư xong sẽ đem sư phụ giết chết? Quá độc ác!
 
 	Xem ra sau này tại đây lão quái vật môn hạ kiếm cơm ăn, thời gian sẽ không quá tốt qua, muốn thiên thiên vạn vạn coi chừng mới là!
 
 	Lý Diệu từ trong lòng lấy ra một khối màu ngà sữa thạch đầu, ngả vào Kim Tâm Nguyệt trước mặt.
 
 	"Trắng bóc Kim Thạch?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt khó hiểu, đây là một loại phi thường cứng rắn tài liệu, độ cứng so kim cương rất cao gấp 10 lần, nhưng giá trị cũng không quá cao, lão quái vật cầm nó tới làm gì?
 
 	Lý Diệu đem trắng bóc Kim Thạch nắm tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng xoa nắn lấy.
 
 	Nhất tinh tế tỉ mỉ bột phấn liền từ hắn khe hở trong tiết lộ ra ngoài, không có phát ra nửa chút thanh âm.
 
 	Kim Tâm Nguyệt trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Sau một lát, Lý Diệu quán ngang tay chưởng, lòng bàn tay trắng bóc Kim Thạch, nhưng lại rút nhỏ hai phần ba, biến thành một miếng ngón cái lớn nhỏ pho tượng, nhưng lại một đầu diện mục dữ tợn, đang tại tìm tòi đồ ăn Ngốc Thứu.
 
 	Cái này đầu Ngốc Thứu, điêu được giống như đúc, thậm chí liền đáy mắt cái kia một vòng ngoan lệ hung mang đều miêu tả đi ra!
 
 	Kim Tâm Nguyệt triệt để khiếp sợ, đầu quả tim loạn chiến: "Bằng vào bàn tay cơ bắp bó rung rung cùng đè ép, liền đem một khối trắng bóc Kim Thạch, tại ngắn ngủn nửa phút ở trong, cân nhắc thành một miếng trông rất sống động pho tượng? Quá, quá, quá khoa trương đi!"
 
 	Lý Diệu đem Ngốc Thứu pho tượng nhẹ nhàng bỏ vào Kim Tâm Nguyệt lòng bàn tay, nói: "Tâm Ma huyết thệ cũng không cần, cái vị này pho tượng ngươi mang theo trên người, không có việc gì lấy ra vuốt vuốt một phen, tin tưởng có thể đem quy củ của ta nhớ kỹ trong lòng rồi."
 
 	Kim Tâm Nguyệt không biết là nên may mắn tốt hay là nên bi ai tốt, Ngốc Thứu pho tượng quả thực như là than nắm giống như nóng hổi, muốn đem lòng bàn tay của nàng đốt ra một cái lỗ thủng, nàng lấy lại bình tĩnh, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đệ tử minh bạch, nhất định đem sư tôn pháp luật một mực nhớ tại trong lòng, lại không biết. . . Chúng ta cái này nhất mạch, đến tột cùng có mấy thứ gì đó quy củ đâu?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt.
 
 	Ách, hình như là a, lại nói đương đệ tử của hắn, đến tột cùng nên tuân thủ cái gì quy củ đâu?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện