Chương 2062: Huyết sắc thẩm vấn
 
 	Mà ở cái này tòa giống như là ngục giam hoặc như là phần mộ, lạnh như băng ngủ đông kho để hàng hoá chuyên chở phía trước nhất, là ba mươi sáu thân thể hình khá lớn, xác ngoài tương đương trôi chảy, thoạt nhìn thập phần tiên tiến ngủ đông thương, cách hơi mờ quan sát khổng nhìn qua đi vào, đồng dạng có thể chứng kiến bên trong dùng như trẻ con tư thái cuộn mình lấy ba mươi sáu tên ngủ đông người.
 
 	Nhưng những ngủ đông này người cùng mới vừa rồi bị phán "Kích động, bạo loạn cùng nguy hại an toàn quốc gia tội" người bất đồng, theo bọn hắn cái ót dọc theo xương cột sống một đường hướng phía dưới, mỗi cách mấy cen-ti-mét sẽ đinh đi vào một miếng kết cấu phức tạp, lòe lòe tỏa sáng cái đinh, cái đinh phía trên dùng chắc chắn mà rườm rà máy móc kết cấu tương liên, còn hướng tứ chi của bọn hắn kéo dài, một mực kéo dài rời khỏi đầu ngón tay, giống như là nào đó quỷ dị xương vỏ ngoài kết cấu.
 
 	Lý Diệu tưởng tượng thoáng một phát, đại khái những cái đinh này, là đinh tiến bọn hắn xương cột sống trong khe hở, đem tuỷ sống cùng trung khu thần kinh cùng với tứ chi bách hài hết thảy khống chế được rồi.
 
 	Mặc dù bọn hắn thoát khỏi ngủ đông trạng thái, bị như vậy gông xiềng gắt gao dây dưa lấy xương cột sống, chỉ sợ cũng không có phản kháng chỗ trống.
 
 	Cho nên, bọn hắn cũng không phải hành khách, đồng dạng là. . . Tù phạm.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, đây là một chiếc tại chân nhân loại trong đế quốc lục tất cả thế giới tầm đó khiêu dược đi thuyền chiến hạm vận tải, theo kết cấu cùng động lực khoang thuyền tính năng đến xem, cũng không thích hợp chấp hành khoảng cách cực dài viễn trình Tinh Hải khiêu dược nhiệm vụ, hướng tới một lần nhiệm vụ dùng không được bao dài thời gian, thuyền viên cũng không có ngủ đông tất yếu.
 
 	Lý Diệu thập phần nhạy cảm địa tại những ngủ đông này người trên người cảm giác đã đến như có như không Linh khí.
 
 	Đặc biệt là bọn hắn lông mày trong nội tâm, mặc dù lâm vào ngủ say trạng thái, như trước có một ít đoàn cùng loại "Giả thuyết thần kinh nguyên" tồn tại yếu ớt toát ra.
 
 	Cái kia chính là linh căn chỗ.
 
 	"Bọn hắn linh căn đều đã thức tỉnh, là Tu Chân giả, hay vẫn là. . ."
 
 	Cái này ba mươi sáu tên linh căn Giác Tỉnh Giả ngủ đông thương bên cạnh đồng dạng có một đài nho nhỏ tinh não, trong lúc này quan tại thân thể của bọn hắn tin tức tựu so với người bình thường kỹ càng nhiều lắm, kể cả bọn hắn đại cảnh giới, tiểu cấp bậc cùng với hằng ngày tu luyện công pháp, thậm chí còn bao gồm vài đoạn bọn hắn chiến đấu video.
 
 	Bất quá, đồng dạng không có tên của bọn hắn cùng bối cảnh, chỉ có một chuỗi vô cùng đơn giản con số, còn có mới tội danh: "Không làm tròn trách nhiệm tội, tội phản quốc, phản nhân loại tội" .
 
 	Tuyệt đại bộ phận linh căn Giác Tỉnh Giả tội danh đều là cái này ba đầu ở bên trong một đầu hoặc là hai cái, thậm chí có người ba đầu đều đủ, đương nhiên thực lực kia cũng là mạnh nhất một cái, đạt đến Kết Đan kỳ Sơ giai, bị một đầu đặc biệt vừa thô vừa to gông xiềng đem xương cột sống một mực trói buộc chặt, gông xiềng trên nhất đầu lan tràn ra trên trăm bó tinh tuyến, theo cái ót kéo dài đến trước mặt, theo lỗ mũi, lỗ tai cùng khóe mắt, thật sâu đâm vào đầu óc của hắn.
 
 	Theo hắn hai mắt nhắm nghiền, ánh mắt phi tốc rung rung, mặt mũi tràn đầy dữ tợn vặn vẹo biểu lộ đến xem, mặc dù huyết nhục chi thân thể bị phong ấn ở cực độ nhiệt độ thấp ở bên trong, thần hồn như trước tại Băng Sương Địa Ngục thừa nhận lấy khó nói lên lời tra tấn.
 
 	"Nếu như là Tu Chân giả, cái kia 'Phản quốc' cùng 'Phản nhân loại tội' đều dễ lý giải."
 
 	Lý Diệu suy tư về, "Nhưng 'Không làm tròn trách nhiệm' lại làm như thế nào giảng đâu rồi, mặc dù là tùy ý thêu dệt tội danh, cũng sẽ không lập ra cổ quái như vậy tội danh a?"
 
 	Âm lãnh như băng kho kho để hàng hoá chuyên chở trong yên tĩnh im ắng, chỉ có mấy đài Linh Năng Khôi Lỗi dựa theo tuần tra lộ tuyến máy móc giống như địa đi về phía trước, càng phát tăng thêm vài phần âm trầm cảm giác, làm cho người không muốn ở chỗ này ở lâu.
 
 	Lý Diệu cân nhắc một lát, thu hồi ngàn vạn thần niệm, trở về đến đuôi chiến hạm hun khói lửa cháy, độc khí tràn ngập động lực khoang thuyền phụ cận.
 
 	Cả tòa động lực khoang thuyền ở trước mặt hắn không có nửa điểm bí mật đáng nói, vô luận là mỗi một đám ngọn lửa liếm láp, mỗi một đầu nhiên liệu chuyển vận đường ống bạo tạc, hay vẫn là tổn hại quản tiểu tổ mỗi một gã Tu Tiên giả hành động, hết thảy như óng ánh sáng long lanh giả thuyết hình ảnh giống như, một tầng tầng phân giải cùng tróc bong, dùng cơ bản nhất số liệu cùng mô hình phương thức, ra hiện tại hắn não vực trong.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đương một đội tổn hại quản tiểu tổ thuyền viên chạy theo lực khoang thuyền bên cạnh đường hành lang vội vã chạy qua lúc, Lý Diệu tâm niệm vừa động, một đầu sớm đã bị hắn dùng cách không ngự vật chi thuật động tay chân phụ trợ thiêu đốt tề đường ống lập tức đứt gãy, lập tức hoá khí bành trướng gấp mấy vạn phụ trợ thiêu đốt tề cùng khói độc đụng vào nhau, lập tức dẫn phát mới bạo tạc, tất cả mọi người bị độc diễm thôn phệ, thậm chí bị xung kích sóng thoáng cái oanh bay ra ngoài hơn 10m, hung hăng đụng vào đường hành lang cuối cùng.
 
 	Tràng diện loạn thành một bầy, khắp nơi là bạo tạc cùng kêu thảm thiết, sở hữu chiếu sáng cùng giam khống hệ thống tất cả đều lâm vào hỗn loạn, người bị thương kéo lấy chân cụt tay đứt dốc sức liều mạng thoát đi hỏa diễm, may mắn không có người bị thương, Tinh Khải cũng nghiêm trọng tổn hại, hút vào đại lượng độc khí, đần độn, đầu óc choáng váng, như không có đầu con ruồi đồng dạng tại khói độc cùng Ma Diễm trong đi loạn.
 
 	Như thế trong hỗn loạn, nhưng lại không có người chú ý tới, bọn hắn tiểu đầu mục bị xung kích sóng thổi bay đến đường hành lang cuối cùng, tựu biến mất tại đầm đặc như mực nước khói độc chính giữa!
 
 	Lý Diệu giang rộng ra năm ngón tay, hư không sờ, giống như là kìm sắt gắt gao bắt lấy người này tiểu đầu mục đầu, lực lượng to lớn, liền kiên cố nhất Tinh Khải mũ bảo hiểm đều "Xèo xèo" rung động, tùy thời đều bạo liệt.
 
 	Từng sợi Linh Năng giống như là Độc Xà chạy trốn quá khứ, lập tức chặt đứt Tinh Khải có thể cùng ngoại giới truyền thâu tin tức sở hữu phù trận cùng Tinh phiến, thuận tiện đục lỗ tinh não, làm cho Tinh Khải lâm vào tê liệt, biến thành một cỗ kín kẽ thiết quan tài.
 
 	Lý Diệu lúc này mới không chút hoang mang đem tiểu đầu mục túm đã đến che giấu chỗ góc cua hắn cẩn thận nghiên cứu qua động lực khoang thuyền bốn phía kết cấu, lại căn cứ hiện tại tổn hại tình huống tiến hành qua suy diễn, còn thả ra trên trăm đạo ý niệm trong đầu tại bốn phương tám hướng cảnh giới, ít nhất trong vòng năm phút đồng hồ, thì sẽ không có người đến "Quấy rầy" hắn.
 
 	"Phanh!"
 
 	Lý Diệu thoáng tăng cường lực lượng, dùng siêu cường hợp kim cùng đặc chủng gốm sứ luyện chế mà thành, có thể chống cự mũi tên bạo thương khoảng cách gần oanh kích Tinh Khải mũ bảo hiểm, lập tức như là tinh xảo bình hoa giống như bạo liệt, làm cho người tấc tắc kêu kỳ lạ chính là, Tinh Khải phía dưới đầu lại không hữu thụ đến nửa điểm thương tổn, thậm chí tại Thiên Nữ Tán Hoa mảnh vỡ bạo liệt ở bên trong, liền một đạo vết máu tử đều không có cạo sát đi ra.
 
 	Cái kia tiểu đầu mục mặt mũi tràn đầy trắng bệch, vẫn không biết phát sinh chuyện gì.
 
 	Nhưng nhìn Lý Diệu như yêu giống như ma khí thế, thâm bất khả trắc hai con ngươi, giống như là Liệp Cẩu đối mặt Tấn Mãnh Long, căn bản không sinh ra nửa phần giãy dụa ý niệm trong đầu, thậm chí liền tiếng kêu thảm thiết đều không còn khí lực phát ra tới.
 
 	Lý Diệu câu dẫn ra khóe miệng, chẳng muốn cùng người này nói nhảm, mắt trái dần dần biến thành Hồng sắc, đồng tử ở chỗ sâu trong tách ra từng sợi yêu dị tơ máu, thậm chí chui ra ánh mắt, tại trong hư không không ngừng phát sinh cùng kéo dài, cuối cùng hết thảy đâm vào người này tiểu đầu mục con mắt.
 
 	Tiểu đầu mục toát ra cực độ hoảng sợ cùng hốt hoảng biểu lộ, giống như là điện giật run rẩy lấy, trong cổ họng truyền đến "Tê tê" thanh âm, thủy chung ngưng tụ không thành kêu thảm thiết, cũng không có bất kỳ thực chất tính phản kháng.
 
 	Thẳng đến cuối cùng, cặp mắt của hắn đều biến thành một mảnh huyết hồng, trên mặt cũng hiện đầy lồi ra tơ máu, như là một cái lớn đại Tri Chu, ghé vào hắn ngũ quan phía trên.
 
 	"Tốt rồi, hỏi đi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười hì hì nói.
 
 	Song phương chênh lệch thật sự quá lớn, Lý Diệu căn bản không cần bất luận cái gì tra tấn bức cung cùng ngôn ngữ trò chơi thủ đoạn, làm cho huyết sắc Tâm Ma trực tiếp đột phá đối phương tâm linh phòng tuyến, đơn giản thô bạo địa thôi miên là được.
 
 	Lý Diệu nói: "Các ngươi là người nào, tại chấp hành nhiệm vụ gì?"
 
 	Cái kia tiểu đầu mục trên mặt tơ máu không ngừng nhúc nhích, giống như là một mảnh dài hẹp tuyến trùng liên tục không ngừng hấp thu lấy vỏ đại não cùng nếp uốn bên trong bí mật, nửa giây về sau, rõ ràng mà nhanh chóng nói: "Chúng ta là 'Cự gấu tòa vận chuyển tập đoàn' số 221 chiến hạm vận tải, đang tại chấp hành một lần thông thường vận chuyển nhiệm vụ, hướng lên trời mắt tập đoàn tại Độc Hạt tinh đoàn, Võ Anh giới Tinh Không căn cứ, vận chuyển một đám vật tư."
 
 	"Thiên Nhãn tập đoàn?"
 
 	Lý Diệu âm thầm suy nghĩ, xem ra cái này là khống chế được "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" Tu Tiên giả thế lực rồi, nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Các ngươi tại đi thuyền trong quá trình, gặp Tinh Hải phong bạo?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Người này tiểu đầu mục nói, "Chúng ta mười hai ngày trước theo 'Linh xà giới' xuất phát chi không lâu sau, lại đột nhiên tao ngộ một lần quy mô không nhỏ Tinh Hải phong bạo, một đường miễn cưỡng chèo chống đến nơi này."
 
 	Lý Diệu tiếp tục hỏi: "Các ngươi vận chuyển hàng hóa, tựu là ngủ đông thương ở bên trong những người kia? Những cái kia đều là người nào, vận chuyển đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đi làm gì?"
 
 	"Những cái kia đều là tù phạm."
 
 	Tiểu đầu mục thần sắc ngốc trệ, ánh mắt cứng lại, nhưng mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, ngữ nhanh chóng cũng càng lúc càng nhanh, giống như là có nào đó lực lượng thần bí đang tại cưỡng ép theo đầu óc của hắn trong đọc đến tin tức, "Là bị phán xử ở tù chung thân cùng tử hình hoãn lại chấp hành trọng hình phạm, muốn đưa đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ngục giam đi bị tù."
 
 	Lý Diệu nao nao: " 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' thượng diện, còn có một tòa ngục giam sao?"
 
 	"Không sai, chỗ đó có một tòa quy mô thật lớn tư nhân ngục giam, tại toàn bộ đế quốc sở hữu Tinh Không trong ngục giam, quy mô cùng cấp bậc đều xem như đứng đầu trong danh sách."
 
 	Tiểu đầu mục nói, "Chúng ta 'Cự gấu tòa vận chuyển tập đoàn' cùng 'Thiên Nhãn tập đoàn' ký kết có vận chuyển hợp đồng, hàng năm đều giúp bọn hắn theo Tinh Hải các nơi liên tục không ngừng vận đến rất nhiều tù phạm bị tù."
 
 	"Ta nhìn thấy tội của bọn hắn tên, kích động, bạo loạn, không làm tròn trách nhiệm, phản quốc, nguy hại an toàn quốc gia thậm chí là. . . Phản nhân loại tội."
 
 	Lý Diệu nói, "Nhưng chỉ có tội tên, không có kỹ càng phạm tội tư liệu, ngươi biết bọn hắn đến tột cùng như thế nào phạm tội đấy sao?"
 
 	Tiểu đầu mục do dự một chút, nói: "Chúng ta chỉ để ý vận chuyển, bắt hoặc là thẩm phán một người khác hoàn toàn, chỉ là tin đồn."
 
 	"Không có quan hệ."
 
 	Lý Diệu mắt trái lại toát ra vài tơ máu, hung hăng đinh nhập đối phương ánh mắt, "Đem ngươi tin đồn đến hết thảy đều đều nói ra, nhanh!"
 
 	Tiểu đầu mục toàn thân run lên, ánh mắt nhanh chóng xoay tròn lấy, giống như là nói mê nói: "Bọn hắn hình như là linh xà giới một chỗ xa xôi tài nguyên trên tinh cầu thợ mỏ, bởi vì hợp làm điều kiện bất mãn hay vẫn là đã xảy ra mấy lần mỏ khó về sau đền bù tổn thất biện pháp không đến vị, tóm lại vốn là bãi công, sau đó lại phi pháp du hành, cuối cùng tựu diễn biến thành võ trang bạo loạn, bị nhanh chóng trấn áp về sau, sở hữu bạo loạn nòng cốt phần tử hết thảy bị phán xử ở tù chung thân cùng tử hình hoãn lại chấp hành, tiễn đưa đến nơi đây bị tù."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm nói, trách không được vô luận nam nữ lão ấu, mặc dù không có thức tỉnh linh căn, thân hình đều tương đương cường tráng, nguyên lai là thợ mỏ xuất thân.
 
 	Nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Những cái kia phạm có 'Không làm tròn trách nhiệm' chờ chờ tội danh, bị gắt gao giam cầm ở người đâu, cũng là thợ mỏ?"
 
 	"Không, bọn hắn hình như là địa phương khai thác mỏ tập đoàn người phụ trách, đều là Tu Tiên giả, bởi vì xử trí tình thế bất lợi, tại trấn áp phi pháp du hành cùng võ trang bạo loạn trong quá trình quá mức nhân từ nương tay, làm cho tình thế tiến thêm một bước mở rộng, cho nên bị phán xử 'Không làm tròn trách nhiệm tội ', cũng cùng nhau tiễn đưa đến nơi đây."
 
 	Tiểu đầu mục ngừng lại một chút, lại nói, "Nghe nói trong bọn họ có phần có mấy cái có đồng tình bạo loạn phần tử hiềm nghi, bị thượng diện hoài nghi đã bị Thánh Minh cho thẩm thấu, ô nhiễm mất, cho nên phán quyết mới đặc biệt nghiêm khắc, xuất hiện 'Phản nhân loại tội' như vậy tội danh."