Chương 1896: Còn có vương pháp sao?
 
 	"Lục Liễu công tử" Phương Thừa Chí tựu là lo sợ bất an Cổ Thánh tu sĩ ở bên trong, nhất điển hình một cái.
 
 	Với hắn mà nói, quá khứ một tháng ác mộng giống như thời gian, thật sự là trước đây vài chục năm nghĩ đến nát óc đều chưa từng nghĩ đến qua.
 
 	Hắn phảng phất từ cao cao tại thượng đám mây, ngã xuống một cái quang quái 6 cách, vớ vẩn tuyệt luân Tân Thế Giới, cái thế giới này hết thảy pháp tắc đều cùng hắn thâm căn cố đế nhận thức hoàn toàn trái lại.
 
 	Ở chỗ này, mặt trời là phương, con cá bay trên trời, Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ có thể đối với Kết Đan kỳ Cao giai tu sĩ lớn tiếng hạ lệnh, thậm chí liền linh căn đều không có mở ra lớp người quê mùa, đều có thể leo đến đường đường Tu Chân giả trên đầu đến diễu võ dương oai rồi!
 
 	Có một lần, hắn còn chứng kiến một gã đầu lộn xộn như một tổ chim, mặc một bộ so áo ngắn còn thiếu, so cái yếm nhiều hơn hai cái đai an toàn, hình thù cổ quái hồng áo choàng ngắn thanh niên, ngồi chồm hổm trên mặt đất cùng một gã khóc sướt mướt "Nộ Diễm quân" gia thuộc người nhà nói dóc, rõ ràng quanh thân nhộn nhạo lấy một vòng nhàn nhạt Linh khí, xem ra cũng là trong khi tu luyện người, lại bị cái kia chân còn không có rửa sạch sẽ thô lỗ phu nhân một thanh túm ở, giãy giụa không được bộ dáng, thậm chí bị hai cái rối bù tiểu oa nhi, đem nước mắt nước mũi đều lau một thân cũng không giận nộ, ngược lại xấu hổ cười làm lành.
 
 	Nhưng mà quay đầu, người khác lại nói cho Phương đại công tử cái này xuyên lấy hồng "Sau lưng", tùy tùy tiện tiện ngồi chồm hổm trên mặt đất, hào không một chút khí thế, tùy ý tiểu oa nhi tại trên thân thể bò qua bò lại, níu lấy đầu thanh niên, dĩ nhiên là ngày đó khống chế lấy màu đen Vân Tần Kim Nhân, nhẹ nhàng ho khan tầm đó, liền đem Liệt Dương lão tổ đánh cho nửa chết nửa sống, cụt một tay kim nhân hủy đi cái khóc như mưa Tinh Diệu Liên Bang đặc cấp cao thủ, Ngốc Thứu Lý Diệu!
 
 	Phương đại công tử suýt nữa không có sợ tới mức liền tròng mắt đều rơi ra đến.
 
 	Cái này, cái này còn có vương pháp ấy ư, cái này còn có thiên lý ấy ư, cuối cùng là cái gì thế giới a!
 
 	Phương đại công tử là ngậm lấy vững chắc thìa sinh ra, thuở nhỏ cẩm y ngọc thực, sao quanh trăng sáng, Phong Nhã đã quen người, một tháng này thời gian, quả thực không sống khá giả.
 
 	Sở hữu tham gia "Thăng Dương đại hội" tông phái cùng tán tu, hết thảy đều có vi phạm "Tru Tiên làm cho", đầu nhập vào Liệt Dương lão tổ hiềm nghi, nói tóm lại, tựu là "Theo bọn phản nghịch" rồi.
 
 	"Theo bọn phản nghịch" loại này tội danh có thể lớn có thể nhỏ, trong đó vừa muốn phân ra đủ loại khác biệt, nếu là trong tiểu tông phái cũng là mà thôi, như bọn hắn Thanh Vân kiếm phái, rõ ràng là Tử Cực Kiếm Tông nhánh núi, hết lần này tới lần khác chạy tới nâng Liệt Dương lão tổ thối chân, đây cũng là tội thêm nhất đẳng!
 
 	Là dùng, rất nhiều tinh hạm chở khách lấy Liên Bang khải sư hàng lâm, lại đem tinh hạm trở thành tạm thời nhà tù cùng phòng thẩm vấn, dựa vào mấy cái chiến đoàn khải sư trấn áp, đã bắt đầu đại quy mô thẩm tra cùng phân biệt về sau, Phương đại công tử, phương Đại chưởng môn còn có rất nhiều sáu Đại tông phái nhánh núi thành viên, liền hết thảy nhận lấy nghiêm mật nhất thẩm vấn.
 
 	Phương đại công tử bị hai gã xuyên lấy cổ quái chiến giáp Liên Bang tu sĩ áp đã đến một gian tạm thời cách đi ra, nhỏ nhất trong phòng giam, quả thực như là nhốt vào một ngụm không chê vào đâu được thiết quan tài, lao cửa đóng lại về sau, thật sự liền khe hở cũng nhìn không ra, sợ tới mức hắn hồn phi phách tán, còn tưởng rằng đối phương muốn đem chính mình chôn sống rồi.
 
 	Tâm thần bất định bất an thậm chí gào khóc hai ba ngày, cuối cùng có người đến đề hắn, nhưng bị thẩm vấn dày vò một chút cũng không thể so với tại thiết trong quan tài sống khá giả.
 
 	Hắn nhớ mang máng có một cái hung thần ác sát gia hỏa, còn có một nhìn như mặt mũi hiền lành nữ tử, một cái mặt đỏ một cái mặt trắng, bất kể thế nào uy bức lợi dụ, chỉ là một đầu, muốn hắn đem Thanh Vân kiếm phái xưa nay kiếm tiền nghề nghiệp, như thế nào duy trì to như vậy một cái tông phái, nhiều như vậy Tu Chân giả hằng ngày chi phí cùng tu luyện hao phí, trong đó chi tiết từng cái phân nói rõ ràng.
 
 	Kể cả có hay không nghiền ép dân chúng, có hay không lấn nam bá nữ, ép mua ép bán, cho vay nặng lãi tiền đem người sống bức tử, thậm chí dùng người sống hoặc là âm hồn đến tu luyện, mọi việc như thế, tất cả đều muốn giao cho.
 
 	Đương nhiên, nếu như nhà mình sự tình "Không nhớ quá rõ ràng", nếu là cùng Thanh Vân kiếm phái giáp giới những tông phái khác, có mọi việc như thế không thể lộ ra ngoài ánh sáng gièm pha, giao cho đi ra cũng giống như vậy, dù là tin đồn thất thiệt, giang hồ đồn đãi đều không sao cả, Liên Bang các tu sĩ tự nhiên sẽ đi thẩm tra đối chiếu, thẩm tra đối chiếu ra một đầu, liền tính toán hắn một điểm nhỏ tiểu nhân công lao, còn có thể cho hắn "Thêm phân".
 
 	Phương đại công tử tuy nhiên thất hồn lạc phách, cuối cùng không có rối loạn tâm trí, đã qua lưỡng đường về sau, trong nội tâm tựa như gương sáng ở nơi này là tra cái gì "Theo bọn phản nghịch" không "Theo bọn phản nghịch" vấn đề, rõ ràng là muốn xét nhà, muốn đoạn bọn hắn Thanh Vân kiếm phái căn con a!
 
 	Suy nghĩ cẩn thận này tiết, Phương Thừa Chí công tử tính tình thoáng cái lên đây, hạ quyết tâm muốn cắn định Thanh Sơn không buông lỏng, làm cho những đáng giận này Liên Bang tu sĩ, hảo hảo nhìn một cái Cổ Thánh tu sĩ khí tiết.
 
 	Người ta cũng không giận đến cũng không giận, nhưng lại hòa hòa khí khí đưa hắn đưa về nhà giam, đóng cửa trước khi làm cho hắn hảo hảo hiểu rõ ràng: "Hiện tại còn không có xác định các ngươi Thanh Vân kiếm phái tính chất, đó cũng không phải thẩm vấn, chỉ là tìm ngươi hiểu được thoáng một phát tình huống, ngươi đã không muốn nói, chúng ta đương nhiên cũng không miễn cưỡng.
 
 	"Nhưng là về Thanh Vân kiếm phái tình huống, cũng không phải chỉ có một mình ngươi nắm giữ, thậm chí không đơn thuần là lệnh tôn cùng quý môn người biết rõ, cũng không có thiếu khác phái đạo hữu cũng có biết một hai, nói ví dụ 'Xích Hổ đường' đạo hữu, đã nói không ít về chuyện xưa của các ngươi.
 
 	"Chúng ta đương nhiên không muốn thiên nghe thiên tín, nhưng nếu như quý phái cao thấp đều cùng ngươi đồng dạng 'Kiên nghị bất khuất ', chúng ta đây cũng chỉ có tiếp thu Xích Hổ đường lời nói của một bên, dùng bọn hắn lời chứng, đến đem cho các ngươi định tính rồi."
 
 	Phương đại công tử nghe xong tựu nóng nảy.
 
 	Cái này Xích Hổ đường là cùng Thanh Vân kiếm phái giáp giới cái khác tông phái, cũng coi như có chút nền móng cùng địa vị, nhưng lại từ bên ngoài đến cường long, vừa mới đến phù lưu châu khai tông lập phái không lâu, tự nhiên cùng Thanh Vân kiếm phái cái này đầu địa đầu xà sinh ra xung đột.
 
 	Song phương vì tranh đoạt điền sản ruộng đất cùng mạch khoáng, xưa nay là hơn có khoảng cách, tuy nhiên chưa nói tới "Thù không đợi trời chung", nhưng nhất gần mười năm tới cũng đều gãy đi vào không ít người mệnh.
 
 	Tin tưởng gặp bỏ đá xuống giếng cơ hội, Xích Hổ đường tuyệt sẽ không nhân từ nương tay, còn không biết sẽ như thế nào vu oan hãm hại đâu rồi, bọn hắn lời chứng, có thể nào tin tưởng?
 
 	Phương đại công tử duỗi dài cổ, đang muốn hô kêu lên, cái kia Liên Bang cái gì "Điều tra viên" lão gia nhưng lại không chút khách khí địa đóng lại cửa nhà lao, một lần nữa phong ấn, vô luận hắn ở bên trong như thế nào đập, đều đập không mở.
 
 	Phương đại công tử khóc không ra nước mắt, âm thầm ảo não, về sau một hai ngày thật sự là liền ruột đều nhanh hối hận thanh rồi, một bên thống hận cái này "Điều tra viên" độc ác, lại càng thêm tức giận Xích Hổ đường hèn hạ, thù mới hận cũ hết thảy câu dẫn ra, đem Xích Hổ đường ngày bình thường làm những chuyện tốt kia, đều hồi tưởng lại.
 
 	Đương cửa nhà lao lần nữa mở ra, hai đầu hình thù cổ quái, ngân quang lóng lánh Đại Tri Chu lại dẫn hắn đi qua đường lúc, hắn ở đâu còn bày được ra nửa điểm thà chết chứ không chịu khuất phục tư thái, nhưng lại đem tự mình biết hết thảy, hết thảy triệt để giống như nói ra.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Phương đại công tử thực cảm thấy có chút ủy khuất.
 
 	Bọn hắn Thanh Vân kiếm phái dựa lưng vào Tử Cực Kiếm Tông cái này tòa cấp chỗ dựa, truyền thừa đến nay cũng có trên trăm năm, tại phù lưu châu vùng đều tính toán thâm căn cố đế, ước gì thiên hạ thái bình, đối với tá điền cùng trong lãnh địa dân chúng cũng coi như khoan hậu, ở đâu còn dùng làm gì lấn nam bá nữ, làm xằng làm bậy chuyện ngu xuẩn?
 
 	Cái kia đều là không có căn cơ cửa nhỏ nhà nghèo, tại dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, lúc ban đầu tích lũy giai đoạn, vì rồi đột nhiên mà phú, không thể không bí quá hoá liều mới làm một chuyện mà!
 
 	Đặc biệt là hắn "Lục Liễu công tử", tuy nhiên chưa từng thật sự đem vô tri dân chúng để ở trong lòng, nhưng trường kiếm đảm nhiệm hiệp, trừ bạo an dân, chiếm được vạn chúng hoan hô, vạn dân kính ngưỡng các loại, tên thiếu niên nào tu sĩ hội không thích đâu? Hắn thật vất vả chiếm được rồi" phù lưu châu Tứ Đại Công Tử chi" danh hào, muốn hắn đi làm "Lấn nam bá nữ" sự tình, thật sự quá sát phong cảnh, lấy đao gác ở trên cổ, hắn cũng sẽ không đi làm.
 
 	Tại hai gã điều tra viên "Hướng dẫn từng bước" phía dưới, Phương đại công tử đêm đầy cái bụng ủy khuất một năm một mười địa giao cho đi ra, trong lúc tự nhiên tránh không được hướng chính mình cùng Thanh Vân kiếm phái trên mặt thiếp vàng, đem nhà mình nói thành là công chính nghiêm minh, lòng từ bi tràng, duy trì một phương trật tự danh môn chính phái ít nhất cùng chung quanh vài cỗ gần đây quật khởi thế lực so sánh với, này cũng không thể hoàn toàn tính toán sai.
 
 	"Chúng ta Thanh Vân kiếm phái, là truyền thừa đã lâu chính đạo tông môn, xưa nay dùng trừ ma vệ đạo, thủ hộ một phương vi nhiệm vụ của mình, chư vị tiên trưởng theo như lời việc ác, đó là một kiện đều không có!"
 
 	Phương đại công tử nghĩa chánh từ nghiêm nói, "Ngược lại là Xích Hổ đường, sắp xếp núi giáo, Hắc Diệp bang những không nhập lưu này bàng môn tả đạo, xưa nay lấn đi lũng đoạn thị trường, ép mua ép bán, cho vay nặng lãi tiền bức người bán nhi bán nữ. . . Xấu như vậy sự tình, ba ngày ba đêm đều nói không hết!"
 
 	Vô luận Xích Hổ đường, sắp xếp núi giáo hay vẫn là Hắc Diệp bang, đều là cùng Thanh Vân kiếm phái liền nhau thế lực, xưa nay đều có tất cả lớn nhỏ ma sát, lần này ngược lại là tạm thời quẳng xuống mâu thuẫn, không hẹn mà cùng chạy đến Nộ Diễm núi gom góp thú, lại cùng nhau bị Tinh Diệu Liên Bang tại chỗ cầm xuống, nháo cái đồng bệnh tương liên rồi.
 
 	Phương đại công tử lường trước đám này con rùa đen vương bát đản cũng sẽ không nói Thanh Vân kiếm phái cái gì lời hữu ích, bởi vì cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ gặp nạn, dứt khoát mọi người loạn cắn một mạch.
 
 	Ít nhất, cùng những gần đây này quật khởi, hai tay còn dính nhuộm loang lỗ vết máu tông phái so với, Thanh Vân kiếm phái hoàn toàn chính xác đương được rất tốt "Chính đạo" hai chữ đấy.
 
 	Phương đạo hữu thái độ như vậy, thật sự là vô cùng tốt."
 
 	Cái kia hai gã điều tra viên rất là cao hứng bộ dạng, "Ngươi nói rất nhiều tình báo, chúng ta hết thảy ghi chép có trong hồ sơ, chỉ cần xác minh một đầu, liền có thể vi ngươi tăng thêm một phần, đối với ngươi, đối với lệnh tôn, đối với quý phái, đều có lợi thật lớn đấy!"
 
 	Phương đại công tử đần độn, cũng không biết cái này "Thêm phân" là cái có ý tứ gì, nhưng là chuyển hôm khác kiếp sau một đại sự, lại làm hắn chấn động, lại lần nữa sợ tới mức hồn phi phách tán.
 
 	Một ngày này, hắn và gần trăm tên đến từ phù lưu châu đạo hữu, hết thảy được vời tập đã đến tinh hạm một tầng boong thuyền, trước mặt mọi người quan sát một hồi tử hình chấp hành.
 
 	Trói gô, sắp chết đến nơi không phải người khác, đúng là nhà bọn họ đối thủ một mất một còn, Xích Hổ đường đường chủ "Tiết Long Hổ "
 
 	Mà làm hắn uổng tiễn đưa tánh mạng tội danh, tại Phương đại công tử xem ra thật sự rất nhỏ được có chút buồn cười, không ở ngoài tựu là lấn đi lũng đoạn thị trường, ép mua điền sản ruộng đất, vì mạch khoáng tụ chúng chém giết các loại lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.
 
 	Trong đó nghiêm trọng nhất một cái cọc, bất quá là Tiết Long Hổ vì câu dẫn một đầu ngàn năm dị thú "Thương Viêm Hắc Giác xà" đi ra, dùng một đôi đồng nam đồng nữ đương mồi nhử, kết quả không cẩn thận làm cho hai cái tiểu đồng bị Thương Viêm Hắc Giác xà một ngụm nuốt mất mà thôi.
 
 	Hơn nữa cái này hai cái tiểu đồng, còn không phải hắn đoạt đến, mà là hắn dùng tiền theo người trên chợ mua được, thanh thanh sở sở, rất công bằng, sinh là người của hắn, chết là hắn quỷ mà!