Chương 1692: Hoàn toàn áp chế!
 
 	Bốn chỉ Yêu thú xương sọ luyện chế mà thành, ngoại hình dữ tợn mà vặn vẹo chén rượu theo Kim Tâm Nguyệt sau lưng chậm rãi hiện lên, tại nàng Linh Năng quấn quanh phía dưới, phóng xuất ra yêu dị đến cực điểm khí tức.
 
 	Trong đó ba cái chén rượu, như ba lân quang, sững sờ, bồng bềnh đung đưa, bay đến ba gã đại lão bên người.
 
 	Xương sọ chén rượu ở bên trong, đầy đủ máu tươi sền sệt mà đầm đặc "Xích Huyết Long Đảm Tửu", còn có thể chứng kiến một khỏa giống như là trái tim Yêu Long túi mật, ở bên trong nặng nề phù phù.
 
 	Đầm đặc như máu, sền sệt giống như dầu, phóng xuất ra một cỗ làm cho người vốn là lông mao dựng đứng, đón lấy lại huyết mạch sôi sục, thất tình lục dục hết thảy đều bị tăng phúc đến mức tận cùng cảm giác.
 
 	Ba gã đại lão hai mặt nhìn nhau, ngón tay run rẩy, ai cũng không muốn cái thứ nhất đi uống cái này chén. . . Không biết cái gì hương vị, không biết uống say về sau có hậu quả gì không rượu.
 
 	Ba chén như máu giống như dầu rượu, lại không ngừng hướng bọn hắn bên miệng gom góp, như là tại phía sau bọn họ đứng đấy sáu cái người trong suốt, muốn cường bách bọn hắn uống hết.
 
 	Kim Tâm Nguyệt thanh âm càng ngày càng lạnh: "Uống a, như thế nào không uống?"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt!"
 
 	Mọc ra như trẻ con mặt em bé Đồng chưởng môn hai mắt trợn lên, vỗ đùi, "Chúng ta cũng không phải đơn thương độc mã đến, bên ngoài còn có đại đem người của chúng ta, ngươi không nên quá phận!"
 
 	"A, nói như vậy, Đồng chưởng môn là không muốn cho Kim mỗ cái này mặt mũi, không muốn ta đây đến bước đường cùng con gái yếu ớt làm bằng hữu, không muốn uống ta tỉ mỉ sản xuất chén rượu này?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười nhạt một tiếng, hướng phía cửa khoa tay múa chân một thủ thế, "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, ta cũng không phải một cái ưa thích miễn cưỡng người, đã như vầy, Đồng chưởng môn xin mời! Phải biết rằng, 'Dẫn đường' chuyện này, chưa chắc là cỡ nào tinh vi mà phức tạp công tác, kỳ thật cũng không dùng được nhiều người như vậy."
 
 	"Ngươi "
 
 	Đồng chưởng môn bỗng nhiên đứng dậy, chằm chằm vào Kim Tâm Nguyệt nhìn hồi lâu, lại mặt âm trầm nhìn quét bên người hai gã đại lão.
 
 	Hai gã đại lão mí mắt buông xuống, phảng phất giống như lão tăng nhập định, không có nghe được hắn và Kim Tâm Nguyệt đối thoại đồng dạng.
 
 	Đồng chưởng môn sắc mặt âm tình bất định, trầm giọng nói: "Kim Tâm Nguyệt, đã đem ngươi chuyện bí ẩn như vậy, đều nói cho cho chúng ta biết rõ, thảng nếu chúng ta không cùng ngươi hợp tác, chỉ sợ tựu tính toán có thể đi ra cái này phiến đại môn, đều đi không xuất ra ngươi 'Nguyệt Cung' đi à nha?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười tủm tỉm nói: "Đồng chưởng môn, ngài nói đúng không?"
 
 	Đồng chưởng môn khóe mắt không ngừng run rẩy, vốn là tinh tế tỉ mỉ giống như là hài nhi trên gương mặt, lập tức tuôn ra mấy chục khối lão nhân ban, một chữ cắn răng một cái: "Kim Tâm Nguyệt, ngươi dám!"
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, ta còn có cái gì không dám?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười đến có chút thê lương, có chút ai oán, càng mang theo vài phần điên cuồng, nàng đem lơ lửng ở giữa không trung thuộc về mình cái kia chén "Xích Huyết Long Đảm Tửu" gỡ xuống, phóng tới bên miệng, nhẹ nhàng một chầu, ngửi ngửi đầm đặc đến cực điểm mùi máu tươi, sau đó giơ lên cổ, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Nàng cũng không chà lau theo khóe miệng chảy xuống đỏ thẫm rượu dịch, tùy ý nó tích táp rơi tới chính mình màu đen sáo trang, thậm chí bị chỉ đen vớ bao khỏa rất tròn trên đùi.
 
 	Ngâm tại trong rượu cái kia khỏa Yêu thú túi mật, cũng bị nàng trực tiếp nhét vào trong miệng, chậm rãi nhấm nuốt, chiếc lưỡi thơm tho quấn quanh, nghiền ép ra thêm nữa chất lỏng.
 
 	Đỏ thẫm như máu, da thịt như ngọc, hình thành nhìn thấy mà giật mình đối lập.
 
 	"Quá khứ một trăm năm, ta duy nhất mộng tưởng tựu là trở thành 'Liên Bang chủ tịch quốc hội ', chư vị chưởng môn có lẽ rõ ràng nhất, ta vi giấc mộng này bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn, đã chịu bao nhiêu khổ sở, lại đã làm bao nhiêu bí quá hoá liều sự tình."
 
 	Kim Tâm Nguyệt đem nhai nát Long gan nuốt xuống bụng đi, "Xuy xuy" địa nở nụ cười, "Nhưng là hiện tại, ngắn ngủn nửa tháng ở trong, giấc mộng của ta triệt để tan vỡ rồi. . . Thân bại danh liệt, nghìn người chỗ chỉ, ta vĩnh viễn không thời gian xoay sở!
 
 	"Tựu tính toán Đinh Linh Đang những người kia, trở ngại đằng sau ta nhiều như vậy Yêu tộc ủng hộ, cũng không thật sự đem ta đưa vào lao tù, nhưng đối với ta loại người này mà nói, vĩnh viễn mất đi quyền lực tư vị, quả thực so ngồi tù, so phanh thây xé xác còn khó chịu hơn gấp trăm lần!
 
 	"Ha ha, đã như vầy, Đồng chưởng môn cảm thấy ta còn có cái gì không dám đâu? Mọi người hợp tác bách niên, ta là bực nào dạng người, chư vị còn không rõ ràng lắm sao? Chẳng lẽ Đồng chưởng môn cảm thấy ta như là cái loại nầy hội thúc thủ chịu trói, ngồi chờ chết người?"
 
 	"Tốt rồi, không nói nói nhảm, cuối cùng hỏi ba vị một lần, Đồng chưởng môn, Bàng chưởng môn, Triệu chưởng môn, Kim mỗ chén rượu này, các ngươi uống, hay vẫn là không uống!
 
 	"Ai hôm nay uống Kim mỗ chén rượu này, tựu là cùng sinh cùng tử bạn tốt, mọi người ôm thành đoàn đi cùng Hắc Phong hạm đội cò kè mặc cả, chắc hẳn có thể vi riêng phần mình môn đồ cùng tộc nhân đều chiếm được một cái giá tốt!
 
 	"Nếu không uống, môn đang ở đó bên cạnh, mở ra hai chân của các ngươi đi ra ngoài, mọi người cá chết lưới rách a!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt rốt cục dùng mu bàn tay lau lau rồi thoáng một phát khóe miệng, lại đem cái kia đỏ thẫm rượu dịch bôi quét đến càng khai, giống như là nàng vừa mới ăn sống một đầu Cự Thú.
 
 	Nàng đem xương sọ chén rượu hướng trên mặt đất hung hăng ném một cái, nện cái nát bấy, tức sùi bọt mép, hai mắt trợn lên, gắt gao chằm chằm vào ba gã đại lão!
 
 	Trong nháy mắt, phảng phất Huyết Yêu giới bên trên ngàn năm qua, vô số Yêu Vương, Yêu Hoàng thậm chí Yêu Thần, hết thảy đều thần hồn phụ thể, xuất hiện tại Kim Tâm Nguyệt sau lưng.
 
 	Yêu khí, bức người!
 
 	Tại nàng nóng rực ánh mắt, kinh người khí thế, còn có không thể cãi lại đích thoại ngữ, tam trọng vây kín phía dưới, ba gã đại lão ánh mắt hết thảy đều trở nên tán loạn, dao động, thâm thúy, lại lần nữa cứng lại.
 
 	Đại núi thịt Bàng chưởng môn cái thứ nhất đi kiếm cái kia chén rượu.
 
 	Triệu chưởng môn lại là người thứ nhất đem rượu đổ vào trong miệng.
 
 	Mà chờ hắn đem lại tân lại cay Xích Huyết Long Đảm Tửu đều nuốt xuống bụng đi lúc, lại phát hiện vừa rồi coi như nhất "Kiên nghị bất khuất" Đồng chưởng môn, đã sớm uống đến giọt nước không dư thừa, đem chén rượu đều ngược lại đi qua.
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha ha ha ha!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt tóc tai bù xù, yêu khí nghiêm nghị, vô cùng cuồng vọng địa cười ha hả, mở ra hai tay quái khiếu mà nói, "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, có ba vị chưởng môn to lớn tương trợ, lo gì chúng ta đại sự không thành đấy!"
 
 	"Tốt rồi, Kim Tâm Nguyệt, rượu chúng ta uống hết đi, nói chánh sự đi!"
 
 	Đồng chưởng môn tỉ mỉ lau sạch sẽ khóe miệng lưu lại mỗi một giọt rượu dịch, khôi phục tỉnh táo, vững vàng nói, "Thật muốn. . . Làm này đại sự, cũng không phải lý luận suông đơn giản như vậy, ngươi cùng 'Bên kia' đến tột cùng có bao nhiêu liên lạc, lại có cái gì kế hoạch cụ thể, hiện tại cũng có thể nói cho chúng ta biết đi à nha?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt quỷ bí cười cười: "Đương nhiên, ta cái này kêu là người đến hướng ba vị chưởng môn giới thiệu chính thức 'Ảm Nguyệt kế hoạch' ."
 
 	Nàng không chút hoang mang địa hướng giữa không trung đánh ba chưởng.
 
 	Ba gã đại lão biến sắc, cuối cùng còn có chút tâm thần có chút không tập trung, cũng không nguyện ý sớm như vậy đã bị bên cạnh người biết được.
 
 	"Yên tâm."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhìn mặt mà nói chuyện, nhạt cười nhạt nói, "Đến mấy vị này, đều là ta vi ba vị chưởng môn chọn kỹ lựa khéo 'Liên lạc viên ', chắc hẳn các ngươi là tuyệt đối sẽ tín nhiệm bọn họ."
 
 	Không đợi ba gã đại lão phản đối, mật thất đại môn đã vô thanh vô tức hướng hai bên trượt ra.
 
 	Mà theo ngoài mật thất trong bóng tối hiện ra đến ba trương gương mặt, nhưng lại làm cho ba gã đại lão đều trợn mắt há hốc mồm, như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!
 
 	"Phụ thân."
 
 	"Sư phụ."
 
 	"Nghĩa phụ!"
 
 	Ba gã trẻ trung khoẻ mạnh trung niên nam tử nối đuôi nhau mà vào, cung kính hướng ba gã đại lão thi lễ.
 
 	Bọn hắn bình tĩnh tự nhiên biểu lộ, cùng ba gã đại lão trên mặt ngũ vị tạp trần kinh ngạc, hình thành tươi sáng rõ nét đối lập.
 
 	Không sai, ra hiện tại bọn hắn trước mặt, tất cả đều là riêng phần mình tín nhiệm nhất, yêu thích nhất nghĩa tử, chân truyền đệ tử thậm chí con ruột, đều là riêng phần mình tông phái cùng gia tộc trung kiên lực lượng, thậm chí kế tiếp nhiệm người nối nghiệp!
 
 	Không nghĩ tới, sớm đã bị Kim Tâm Nguyệt xúi giục rồi.
 
 	Ba gã đại lão một hồi đầu váng mắt hoa, coi như não vực ở chỗ sâu trong có mười vạn ngọn núi lửa đồng thời bộc phát, không biết là trước mắt kinh người đả kích tạo thành, hay vẫn là cái kia chén Xích Huyết Long Đảm Tửu phát tác.
 
 	"Kim Tâm Nguyệt, ngươi, ngươi thật hèn hạ!"
 
 	"Các ngươi lại oan uổng ta rồi, ai, gần đây nửa tháng, ta cuối cùng là bị người oan uổng a, đến đây đi, ba vị, chính các ngươi nói, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."
 
 	"Phụ, phụ thân đại nhân, sự tình không phải ngài chỗ nghĩ như vậy, cũng không phải kim Hội trưởng đến đầu độc chúng ta, mà là, mà là chân nhân loại đế quốc bí điệp trước thẩm thấu đã đến Liên Bang, đến đầu độc chúng ta vi đế quốc hiệu lực, chúng ta, mấy người chúng ta đều nhất thời hồ đồ, kết quả bị kim Hội trưởng cho bắt được."
 
 	"Không sai, sư phụ, lúc ấy chúng ta đều mất hết can đảm, còn tưởng rằng lần này nhất định chết không có chỗ chôn, kết quả là kim Hội trưởng đại nhân đại nghĩa, thả chúng ta một con ngựa, còn tận tâm tận lực giúp chúng ta che lấp việc này, bằng không chúng ta đã sớm bên trên toà án, hạ ngục giam, tuôn ra Siêu cấp đại gièm pha rồi!"
 
 	"Nghĩa phụ, ngươi nghe chúng ta chậm rãi giải thích kim Hội trưởng lúc ấy đối liên bang là một mảnh trung thành, nàng sở dĩ buông tha chúng ta, là suy nghĩ nhiều giải một ít đế quốc quân viễn chinh nội tình tin tức, cho nên tựu cho chúng ta một cái mang tội cơ hội lập công, để cho chúng ta tiếp tục cùng đế quốc bí điệp bảo trì liên lạc, phóng dây dài câu cá lớn, một phương diện bộ đồ đế quốc tình báo, một phương diện khác cũng phóng một ít chúng ta tình báo giả quá khứ, nói dối Hắc Phong hạm đội phán đoán.
 
 	"Cứ như vậy, kim Hội trưởng thông qua chúng ta, mới chậm rãi cùng Hắc Phong hạm đội phương diện đáp đăng nhập vào.
 
 	"Lại không nghĩ tới bây giờ tuôn ra chuyện như vậy, kim Hội trưởng như vậy đối liên bang trung thành và tận tâm, càng vất vả công lao càng lớn đại anh hùng, lại bị Liên Bang cho bán rẻ! Liền chúng ta những người này đều vi kim Hội trưởng bênh vực kẻ yếu! Đã nhưng cái liên bang này là như vậy vong ân phụ nghĩa, có mắt không tròng, cái kia chẳng 'Đùa giả làm thật ', thật sự phản đi à nha!"
 
 	Yên lặng nghe xong đệ tử, nghĩa tử thậm chí thân lời của con, ba gã đại lão như đọa hầm băng, không biết nên như thế nào phản ứng, bờ môi run rẩy cả buổi, cũng chỉ có thể nói: "Các ngươi, các ngươi, các ngươi lúc ấy như thế nào sẽ như thế hồ đồ a!"
 
 	Ba gã ngày cũ hào phú trung kiên lực lượng, hai mặt nhìn nhau, không phản bác được.
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói: "Hắc Phong hạm đội trước đây thật lâu liền phát hiện Liên Bang tọa độ, bất quá không có Tinh Cự, đại bộ đội rất khó lập tức khiêu dược tới, chỉ có thể trước đập một ít bí điệp thẩm thấu đến Liên Bang bên trong, đến xúi giục chúng ta cao tầng cùng nòng cốt.
 
 	"Như ba vị chưởng môn cùng với ta như vậy, quá mức chói mắt nhân vật cao tầng, cũng không phải bọn hắn chọn lựa đầu tiên mục tiêu, mà nghĩa tử của các ngươi, đồ nhi thậm chí con ruột, tựu là thích hợp nhất 'Con mồi' rồi.
 
 	"Đến cho bọn hắn tại sao lại bị đế quốc đầu độc? Ha ha, chân nhân loại đế quốc cường đại như thế, khống chế chừng chân mấy trăm cái thế giới, Liên Bang cùng đế quốc đọ sức, không khác lấy trứng chọi đá, lực lượng đối lập như thế cách xa, bị đầu độc rất bình thường, không bị đầu độc mới không bình thường a?
 
 	"Huống chi, tất cả mọi người là người, là người thì có nhược điểm, coi như là hào phú đại tông trung kiên lực lượng, thậm chí kế tiếp nhiệm người nối nghiệp, ngẫu nhiên cũng sẽ không nghĩ qua là bộc lộ ra nhược điểm.
 
 	"Nói ví dụ, không cẩn thận xuất hiện tại trong tông phái cái nào đó cực có phân lượng trưởng lão tình phụ trên giường lạp; vì trùng kích rất cao cảnh giới mà tham ô tông phái bí khố ở bên trong quý giá tài nguyên, nhưng lưu lại chân ngựa lạp; vì tại trong tông phái Thượng vị, diệt trừ đối thủ cạnh tranh, dùng một chút không quá sáng rọi, đủ để bị phán vài chục năm hình thủ đoạn, mọi việc như thế.
 
 	"Những chuyện này nếu là bị đế quốc bí điệp biết rõ, bọn hắn còn có thể không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ sao?
 
 	"Mà ta đâu rồi, đúng lúc là Ảm Nguyệt hội ngân sách Hội trưởng, bắt đế quốc bí điệp chính là ta bản chức công tác, tìm hiểu nguồn gốc phát hiện những mùi hôi này ngút trời sự tình, không phải rất bình thường sao?
 
 	"Bất quá, coi như vậy đi, quá khứ đều đi qua, nghĩ đến ba vị chưởng môn lúc tuổi còn trẻ đều làm không ít những chuyện tương tự, cần gì phải đối với bọn tiểu bối như thế trách móc nặng nề đâu?
 
 	"Đến đây đi, ánh mắt về phía trước xem, phía trước còn có vô hạn Quang Minh tương lai đang đợi chúng ta, cùng đợi chư vị tông phái cùng gia tộc, cùng đợi chư vị đời đời con cháu đấy!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt đáy mắt hào quang càng ngày càng đậm hơn, nhếch miệng lên một vòng mê người mà tà ác độ cong, chậm rãi duỗi thẳng cánh tay, xiết chặt nắm đấm, bày ra chân nhân loại đế quốc cao nhất lễ tiết, "Muốn hay không cùng ta cùng một chỗ thử xem? Thử qua về sau các ngươi tựu sẽ biết, đây bất quá là xuyên phá một tầng cửa sổ, cũng không phải khó như vậy. . .
 
 	"Tu Tiên giả vạn tuế, tu tiên Đại Đạo vạn tuế, chân nhân loại đế quốc vạn tuế!"