Chương 1656: Theo quỷ đến người
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc: "Chuẩn xác hơn nói, là 'Trước đế quốc quân ', bọn họ đều là mười năm trước 'Huỳnh Hỏa Trùng số cuộc chiến' tù binh, trong trận chiến ấy chúng ta Liên Bang Chiến Thần Đinh Linh Đang, chẳng những theo đế quốc trảo hạm đội trong tay cứu ra Huỳnh Hỏa Trùng số, còn thuận tiện bắt làm tù binh đại lượng đế quốc tuần tra cùng tấn công hạm, đương nhiên cũng kể cả tinh hạm lên không ít quan binh.
 
 	"Về sau mười năm, những đế quốc này quan binh một mực tại tù binh doanh ở bên trong tiếp nhận cải tạo, mấy vị này đại thúc cùng lão tiên sinh, nguyên vốn là Hắc Phong hạm đội nhất cơ sở quan binh, thuộc về bị áp bách cùng nô dịch đối tượng, cũng không kịp thiếu nợ hạ liên bang chúng ta người cái gì nợ máu, trận chiến đầu tiên đã bị đánh phát nổ, hơn nữa bọn họ đều là cải tạo phần tử tích cực, tại mười năm cải tạo chính giữa, sớm đã hoàn toàn tỉnh ngộ, bỏ gian tà theo chính nghĩa, thay đổi triệt để, một lần nữa làm người rồi, cho nên tựu bị phóng xuất ra, tại Liên Bang triển khai cuộc sống mới.
 
 	"Mấy vị này hiện tại cũng là nhất kiên định tu chân đại đạo người ủng hộ, nhìn thấy chúng ta những trò chơi này cao thủ xuyên lấy đế quốc quân chế phục ở đằng kia nhi 'Diễu võ dương oai' bộ dạng, khó tránh khỏi xúc cảnh sinh tình, lại nghĩ tới nghĩ lại mà kinh nửa đời trước, nhất thời tức sùi bọt mép, làm ra việc ngốc, hai vị ngàn vạn đừng nên trách."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lý Diệu tại Hắc Dạ Lan trên bờ vai trùng trùng điệp điệp vỗ một cái, có chút không có ý tứ địa đối với Lăng Tiểu Nhạc nói, "Thư ký của ta, cùng đế quốc có bất cộng đái thiên. . . Thù giết cha, nghe đến đó có 'Hàng thật giá thật' đế quốc quân tồn tại, khó tránh khỏi có chút kích động, nói đi thì nói lại rồi, các ngươi liền đế quốc Tu Tiên giả cũng có thể cải tạo tốt sao?"
 
 	"Đương nhiên a, đã Tu Chân giả có thể chuyển hóa thành Tu Tiên giả, vì cái gì Tu Tiên giả không thể chuyển hóa thành Tu Chân giả đâu?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc nói, "Hắc Phong hạm đội tầng dưới chót nhất, do cái gọi là 'Người vượn' hành động nô binh cũng không cần nói, mặc dù cơ sở quan quân, những Luyện Khí kỳ kia cùng Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả, tại chúng ta xem ra, cũng thuộc về 'Tu tiên Đại Đạo' người bị hại, chân nhân loại đế quốc bị áp bách giai tầng, là bị rất cao tầng Tu Tiên giả chỗ giấu kín, nô dịch, bóc lột thậm tệ giống như nghiền ép, đến chết mới thôi.
 
 	"Chư vị có hứng thú, đến lúc đó ta có thể tiễn đưa một ít 《 tù binh cải tạo thực lục 》 tư liệu tới, quá khứ mười năm, thông qua cùng tù binh đại lượng trao đổi, chúng ta đối với Hắc Phong hạm đội thể chế, sinh tồn phương thức cùng với người bình thường cùng tầng dưới chót Tu Tiên giả trên thuyền sinh hoạt Lâm Lâm đủ loại, đều đã có xâm nhập hiểu rõ.
 
 	"Hai vị có chỗ không biết, kỳ thật những tầng dưới chót này Tu Tiên giả trên thuyền thời gian, trôi qua cũng rất thảm, vì phát động xâm lược chiến tranh cần, tại dài dằng dặc bách niên đi thuyền ở bên trong, Hắc Phong hạm đội tuyệt đại bộ phận vật tư đều bị phong tồn, mà tầng dưới chót Tu Tiên giả, một phương diện muốn tại các loại gây tê cùng lừa gạt đầu độc xuống, đi Tinh Hải ở chỗ sâu trong cực độ nguy hiểm không biết tinh vực khảo sát, từng phút đồng hồ cũng có thể hài cốt không còn; một phương diện khác, người một nhà tầm đó đều muốn lục đục với nhau, tranh đấu gay gắt, ngươi chết ta sống, liền ngủ đều muốn mở to một con mắt, đề phòng lấy vô thanh vô tức chọc tới độc nhận.
 
 	"Trước kia bọn họ là không có lựa chọn khác chọn, cho rằng tu tiên Đại Đạo tựu là vũ trụ ở giữa thiên kinh địa nghĩa duy nhất chân lý, đối với loại này Hắc Ám cùng bi thảm sinh hoạt căn bản không có khái niệm, cũng cũng không biết nghĩ lại cùng phản kháng.
 
 	"Bị Liên Bang tù binh về sau, bọn hắn tại tù binh doanh ở bên trong đã học được đại lượng về tu chân đại đạo lý luận; còn thường xuyên tổ chức bọn hắn tham gia 'Tu chân' cùng 'Tu tiên' biện luận; lại tổ chức tù binh ở bên trong 'Người vượn' nô binh, thì ra là đế quốc người bình thường binh sĩ, cùng tầng dưới chót Tu Tiên giả 'Kết đối tử ', bắt buộc bọn hắn đã bình ổn chờ phương thức lẫn nhau bang hỗ trợ, thậm chí làm cho 'Người vượn' nô binh trở thành cải tạo tiểu đội trưởng, đi quản lý cái khác Tu Tiên giả, lại tổ chức 'Tố khổ hội ', 'Vạch trần sự phê phán hội ', vạch trần Hắc Phong trong hạm đội bộ các loại làm cho người tức lộn ruột tội ác.
 
 	"Tuy nhiên bọn họ là tù binh, nhưng chính phủ liên bang cũng không có muốn tra tấn cùng hành hạ đợi ý của bọn hắn, ngoại trừ số rất ít tại 'Tố khổ hội, vạch trần sự phê phán hội' lên bị vạch trần phát ra tới, tội ác tày trời, diệt sạch nhân tính gia hỏa, bị xử phạt mức cao nhất theo pháp luật bên ngoài, loại người bình thường binh sĩ cùng tầng dưới chót Tu Tiên giả quan quân, chúng ta hay vẫn là ôm 'Trị bệnh cứu người' thái độ, tận lực vãn cứu bọn họ.
 
 	"Tù binh doanh ở bên trong điều kiện tự nhiên phi thường gian khổ, nhưng tất cả mọi người hết thảy ngang hàng, mặc dù là của chúng ta Tu Chân giả chính trị viên, cũng không thể so với tù binh hưởng thụ rất tốt đãi ngộ, mọi người cùng ăn cùng ở, cùng một chỗ tham gia lao động, cùng một chỗ học tập hiểu biết mới, cùng một chỗ tu luyện Thần Thông, lại đối chiến bắt được các loại cẩn thận quan tâm, làm bọn hắn trong đời lần đầu nhận thức đến, nguyên lai 'Tôn nghiêm' cũng không phải là nhất định phải dùng thực lực đến quyết định, mà giữa người và người, dĩ nhiên là có thể tuyệt đối tín nhiệm lẫn nhau, không cần thời khắc cẩn thận từng li từng tí, dựng thẳng lên tóc gáy làm người.
 
 	"Cứ như vậy, cơ hồ sở hữu người bình thường binh sĩ, đều tại ngắn ngủn trong vòng nửa năm, tựu tất cả đều thức tỉnh, tìm nơi nương tựa Liên Bang ôm ấp hoài bão, triệt để đứng ở đế quốc mặt đối lập đi.
 
 	"Mặc dù Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả, tại Hắc Phong trong hạm đội là cơ sở quan quân, tiểu đầu mục giai tầng, nhiều nhất ba năm năm, phần lớn cũng hoàn thành thoát thai hoán cốt, cách một thế hệ trùng sinh giống như chuyển biến.
 
 	"Lúc này thời điểm, chúng ta liền mang theo tù binh nhóm đi ra ngoài đi thăm, bảy cái Đại Thiên Thế Giới đều đi dạo lần, làm cho bọn hắn thấy được Tinh Diệu Liên Bang tại tu chân đại đạo chỉ dẫn hạ lấy được vĩ đại thành tựu; chứng kiến sinh hoạt tại mới Liên Bang nam nữ già trẻ, chẳng phân biệt được người bình thường hay vẫn là Tu Chân giả, đều bởi vì tương lai mà huy sái mồ hôi, cố gắng phấn đấu; tự nhiên cũng thấy được 《 Văn Minh 》 như vậy 'Quốc chi trọng khí' !
 
 	"Đã trải qua đây hết thảy về sau, không ít tù binh triệt để hoàn thành cải tạo, trải qua trước sau ba lượt đặc xá, rất nhiều tù binh đều được phóng thích, bọn hắn đem dùng Liên Bang bình thường một thành viên thân phận, cùng một trăm tỷ Liên Bang đồng bào cùng một chỗ, kiến thiết lẫn nhau cộng đồng tương lai!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc thao thao bất tuyệt, làm cho Lý Diệu cảm khái ngàn vạn.
 
 	Hắc Dạ Lan càng không cần phải nói, nếu không phải Lý Diệu vừa mới hướng trong cơ thể nàng độ tiễn đưa đi vào một đạo Linh Năng trấn áp, đoán chừng nàng lúc này khẳng định phải dắt tóc hét rầm lên.
 
 	Lý Diệu lấy lại bình tĩnh: "Hiện tại những tù binh này, phần lớn đang làm gì đó?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc nói: "Đều ở trong xã hội tay làm hàm nhai đâu rồi, trên cơ bản làm hai cái chức nghiệp, so sánh thấy mở đích những người kia, tựu hành động 'Đế quốc hộ chuyên nghiệp ', tại 《 Văn Minh 》 ở bên trong sắm vai đế quốc phương diện nhân vật, hoặc là cho 'Bạo Phong đột kích đoàn' loại này 'Nhân vật phản diện đoàn đội' hành động cố vấn, lĩnh đội, huấn luyện viên các loại, giúp bọn hắn tỉ mỉ tạo hình từng cái chi tiết, bảo đảm các loại mô phỏng chiến đấu chân thật độ rất cao, phương diện này người nổi bật, đều hỗn được phong sinh thủy khởi rồi.
 
 	"Bất quá, có thể thấy như vậy mở đích cũng không có nhiều người, tuyệt đại đa số tù binh hay vẫn là như vừa rồi mấy vị này lão tiên sinh đồng dạng, đối với nửa đời trước của mình cùng với chân nhân loại thủ đô đế quốc căm thù đến tận xương tuỷ, hận thấu xương.
 
 	"Bọn hắn tại trải qua huấn luyện về sau, sẽ đi địa phương lên từng cái trường học, hành động đặc thù 'Lịch Sử lão sư ', dùng tự mình kinh nghiệm khuyên bảo Liên Bang thanh thiếu niên nhóm, đế quốc có kinh khủng bực nào, bọn nhỏ hiện tại cuộc sống hạnh phúc đến cỡ nào mỹ hảo, cỡ nào đến từ không dễ, cỡ nào đáng giá thủ hộ!
 
 	"Loại này 'Lịch Sử lão sư' phi thường đoạt tay, dù sao có nhiều còn hơn là bị thiếu, Liên Bang bảy Đại Thế Giới, nhiều như vậy trong tiểu học, cái đó sở học trường học không muốn làm cho cái sống sờ sờ 'Đế quốc kinh nghiệm bản thân người' trở lại trấn trấn những Bì Hầu kia tử? Cho nên, những ngày xưa này đế quốc binh, hiện tại Liên Bang người cuộc sống mới, bắt đầu đến độ coi như không tệ a!"
 
 	Lý Diệu nghe được sững sờ sững sờ, lại nhìn Hắc Dạ Lan liếc, lẩm bẩm nói: "Cái này cùng chúng ta tại Huỳnh Hỏa Trùng số lên suy nghĩ đến, thật sự quá không giống với lúc trước!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc thè lưỡi, đánh bạo nói: "Cái này đều muốn trách ngài vị kia 'Thôi nghị trưởng' nha, còn không phải hắn trước kia một mực lo lắng Liên Bang hội đối với các ngươi 'Chính thống chính phủ' làm thay đổi một cách vô tri vô giác 'Ăn mòn ', nghiêm mật phong tỏa về Liên Bang hết thảy tin tức, mới khiến cho mọi người như vậy xa cách, may mắn hiện tại hắn nghĩ thông suốt, cuối cùng không phải quá muộn!
 
 	"Ta đại khái có thể đoán được ý nghĩ của các ngươi, các ngươi là không có một giây đồng hồ không muốn lấy muốn đánh về Tinh Hải bên trong đi.
 
 	"Đánh tới Cực Thiên giới, khôi phục toàn bộ vũ trụ cái này đương nhiên cũng là chúng ta Tinh Diệu Liên Bang nghĩ cách, bất quá lại cẩn thận ngẫm lại, chân nhân loại đế quốc nắm giữ lấy trên trăm cái Đại Thiên Thế Giới, Thánh Ước Đồng Minh cũng nắm giữ lấy trên trăm cái Đại Thiên Thế Giới, tổng cộng có bao nhiêu Tu Tiên giả, lại có bao nhiêu phục tùng tại 'Bàn Cổ minh ước' loại người?
 
 	"Chúng ta không có khả năng đem sở hữu Tu Tiên giả cùng loại người hết thảy giết sạch thật sự tại Tinh Hải bên trong nhen nhóm chiến hỏa, giết được trên trăm cái thế giới đều đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông? Không nói trước phải chăng có thể thực hiện, mặc dù thật có thể thực hiện, đây cũng là cả nhân loại văn minh, không cách nào vãn hồi tai nạn!
 
 	"So về giết sạch sở hữu Tu Tiên giả cùng đế quốc binh sĩ, chúng ta càng hy vọng có thể đưa bọn chúng đều chuyển hóa tới, thậm chí dùng nào đó phương thức, đưa bọn chúng lập tức 'Tỉnh lại ', làm cho chân nhân loại đế quốc tại cực trong thời gian ngắn, từ bên trong tan rã, bị cảm giác tỉnh lại dân chúng cùng tầng dưới chót Tu Tiên giả lửa giận chỗ bao phủ!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm hồi lâu, bỗng nhiên nheo mắt lại nói: "Không đúng, đây hết thảy chỉ sợ đều là các ngươi an bài tốt, cố ý để cho chúng ta chứng kiến a, nếu không, nào có trùng hợp như vậy sự tình!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc hì hì cười cười, thoải mái thừa nhận: "Không sai, những này 'Trước đế quốc quân nhân' đích thật là chúng ta nghĩ biện pháp an bài đến nơi đây, cố ý làm cho bọn hắn cùng 'Bạo Phong đột kích đoàn' đánh lên, nhưng chúng ta cũng không có biên soạn bất luận cái gì kịch bản, song phương đánh lên về sau, phản ứng của bọn hắn, sẽ phát sinh chuyện gì, hoàn toàn không bị chúng ta khống chế.
 
 	"Cái này cũng không tính cố ý vi hai vị an bài, mà là một cái khác hạng quy mô khổng lồ khảo thí hạng mục một bộ phận.
 
 	"Bọn hắn dù sao đều là đế quốc tù binh, hiện tại Liên Bang bên trong còn ẩn núp lấy không ít Tu Tiên giả, còn có 'Đế Lâm Hội' như vậy tà ác tổ chức tồn tại, chúng ta không có khả năng hoàn toàn bỏ mặc tù binh, không bị nửa điểm giam khống địa ở trong xã hội chạy tới chạy lui cái này đã đối liên bang, cũng là đối với chính bọn hắn không chịu trách nhiệm.
 
 	"Cho nên, thì có tất muốn an bài như vậy phần khảo thí, thông qua bọn hắn trường thi phản ứng, cân nhắc tâm lý của bọn hắn trạng thái, phải chăng triệt để hoàn thành cải tạo, có thích hợp hay không tiếp tục cùng trong trường học bọn nhỏ đợi cùng một chỗ, chờ chờ chờ chờ.
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại đã biết rõ, chúng ta không có khả năng làm cho bọn hắn diễn kịch thật vất vả mới đem bọn họ cải tạo tới, hiện tại muốn bọn hắn tại ngài trước mặt diễn kịch, đi lừa gạt ..., chẳng phải là tại dao động bọn hắn đạo tâm?
 
 	"Nhằm vào mấy vị này lão tiên sinh khảo thí xin, mấy tháng trước tựu phát ra rồi, chúng ta chỉ là tạm thời điều chỉnh thoáng một phát tuyến đường, làm cho chúng ta cùng bọn họ vừa vặn đánh lên, để thông qua chân thật nhất ví dụ, hướng ngài cùng Thôi nghị trưởng giới thiệu chúng ta đối đãi Tu Tiên giả tù binh chính sách mà thôi."