Chương 810: Cuối cùng Tu Chân giả
  
  	"Oanh!"
  
  	Tinh Hài huyễn hóa ra Cự Linh bàn tay lớn ở bên trong, bỗng nhiên hiện ra hơn một ngàn môn Tinh Từ Pháo, lôi cầu giống như vũ, hồ quang điện như thoi đưa, điên cuồng công kích, đem bảy tên Tu Chân giả oanh được đầu óc choáng váng, hoàn toàn bao phủ tại trong biển lửa!
  
  	"Vèo! Vèo!"
  
  	Đương Tinh Từ Pháo rốt cục ngừng bắn lúc, hơn vạn đầu xích sắt theo bàn tay khổng lồ lòng bàn tay thoát ra, hung hăng đâm vào bảy tên Tu Chân giả Tinh Khải, giống như từng đoàn từng đoàn bụi gai quấn quanh, làm bọn hắn không thể động đậy. Xem xét sách ww? w? ·1k? a? nshu·cc
  
  	"Mở to mắt, nhìn rõ ràng cái này phiến vũ trụ a!"
  
  	Nương theo lấy Tinh Hài gầm rú, bốn phương tám hướng Tinh Hải ở bên trong, hiện ra vô số hư ảnh, giống như cửu thiên thập địa sở hữu Thần Ma đồng thời hàng lâm.
  
  	Nguy nga như núi, to lớn giống như hải dương, phụ trợ được bảy tên Tu Chân giả vô cùng nhỏ bé.
  
  	Hàng tỉ Thần Ma, giống như là hàng tỉ khỏa Nha Nha gạch chéo, giương nanh múa vuốt đại thụ, hợp thành một mảnh u ám lạnh như băng rừng rậm, trải rộng toàn bộ vũ trụ.
  
  	"Thấy được ấy ư, lạnh như băng vũ trụ, tựu là một phiến Hắc Ám sâm lâm, muốn sinh tồn được, nhất định phải tuân theo tàn khốc nhất pháp tắc!"
  
  	"Mạnh được yếu thua, thích giả sinh tồn, vì trở nên mạnh mẽ, nhân từ, đạo đức, thương cảm. . . Hết thảy cũng có thể bỏ qua, hơn nữa phải bỏ qua!"
  
  	"Cái này là tiến hóa, tựa như con cá đã đến lục địa bên trên về sau, bỏ qua tới bong bóng cá cùng vây cá, tiến hóa thành vi bò sát loại đồng dạng!"
  
  	"Tiến hóa, tiến hóa, tiến hóa! Tiến hóa tựu là hết thảy! Tiến hóa có thể sinh tồn, không tiến hóa cũng chỉ có hủy diệt!"
  
  	"Bá!"
  
  	Thật sâu đâm vào bảy tên Tu Chân giả trong cơ thể bụi gai, lập tức hóa thành màu đen Độc Xà, đem đại lượng nọc độc, liên tục không ngừng rót vào thần hồn của bọn hắn ở chỗ sâu trong.
  
  	Bảy người thần hồn đều bị gắt gao trấn áp, vô lực giãy dụa, màu đen nọc độc thậm chí thuận lấy miệng của bọn hắn mũi tai mắt tràn ra bên ngoài cơ thể, tại bên ngoài thân tạo thành một tầng hơi mỏng phong ấn.
  
  	Lý Diệu cảm giác, thần hồn của mình chi hỏa càng ngày càng yếu ớt, tính toán lực đã ở màu đen nọc độc ăn mòn phía dưới không ngừng giảm xuống, thậm chí theo ở sâu trong nội tâm, bắt đầu đồng ý Tinh Hài lý niệm.
  
  	"Hắn nói rất hay như rất có đạo lý, chúng ta ở tại Tinh Hải biên thuỳ. Xem xét sách? w? ww·1·cc không có trải qua sóng to gió lớn, mới có thể bảo trì 'Trợ giúp kẻ yếu' lý niệm."
  
  	"Nếu như chúng ta đã ở tàn khốc huyết Chiến Thế Giới trong sinh hoạt một vạn năm, vì kéo dài nhân loại văn minh chi hỏa, lại hội lựa chọn như thế nào đâu?"
  
  	Lý Diệu bỗng nhiên lạnh lùng rùng mình một cái. Biết rõ tinh thần của mình suýt nữa muốn thất thủ.
  
  	"Không đúng, không đúng, không đúng, một cái hi sinh mất tuyệt đại bộ phận người bình thường, đi thành tựu số rất ít tinh anh văn minh. Tuyệt không phải chân chính nhân loại văn minh!"
  
  	Lý Diệu muốn hò hét, nhưng màu đen nọc độc nhét đầy lấy cổ họng của hắn, hắn ho khan cả buổi đều nói không nên lời nửa chữ đến.
  
  	"Thấy được ấy ư, bằng lực lượng của ta, có thể dễ dàng đem bọn ngươi bảy cái thần hồn trấn áp, cho các ngươi hoàn toàn trở thành nô lệ của ta!"
  
  	Tinh Hài bỗng nhiên đình chỉ xâm nhập, lạnh lùng nói, "Tựu tính toán không có các ngươi, ta cũng có thể dựa vào Thái Hư Chiến Binh khống chế toàn bộ Phi Tinh giới, bất quá làm như vậy. Thế tất hội nhấc lên một hồi lề mề đại chiến, sẽ đem toàn bộ Phi Tinh giới hết thảy đập nát, chết mất sổ dùng ức kế người."
  
  	"Vì Phi Tinh giới có thể mau chóng vận chuyển lại, vi đế quốc cung cấp liên tục không ngừng lính cùng tài nguyên, ta cũng không nguyện ý làm như vậy."
  
  	"Đồng dạng, tin tưởng các ngươi cũng không muốn, chứng kiến Phi Tinh giới sinh linh đồ thán."
  
  	"Cho nên, ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng."
  
  	"Các ngươi bảy cái, tại Phi Tinh giới trong đều có được không ai sức ảnh hưởng lớn, dùng các ngươi uy vọng cùng thế lực. Hơn nữa Thái Hư Chiến Binh, có lẽ có thể không đánh mà thắng địa cầm xuống toàn bộ Phi Tinh giới, nhường cái thế giới này, dựa theo đế quốc phương thức đến vận chuyển."
  
  	"Ta biết rõ các ngươi đều là đá hoa cương đầu. Tuyệt không sợ chết, bất quá tựu coi như các ngươi không vì mình suy nghĩ, cũng có thể vi những người bình thường kia ngẫm lại."
  
  	"Nếu như các ngươi không chống cự, ngoan ngoãn thần phục, Phi Tinh giới còn có thể bảo trì nhất định được ** tính, tương lai các ngươi đã trở thành Phi Tinh giới thực tế Chưởng Khống Giả. Chỉ cần hàng năm cung cấp nhất định được binh sĩ cùng tài nguyên, đế quốc sẽ không quá nhiều can thiệp chuyện của các ngươi, còn có rất nhiều người có thể ở vào các ngươi che chở phía dưới."
  
  	"Đến lúc đó, các ngươi đại khái có thể tại một ít trên tinh cầu thành lập 'Bảo hộ khu ', nhường một bộ phận người bình thường tiếp tục ở ở bên trong, trải qua yên ổn tường hòa sinh hoạt, dùng cái này đến thỏa mãn chính mình này ít điểm nho nhỏ giả nhân giả nghĩa cùng lòng hư vinh. "
  
  	"Cái này là đế quốc lớn nhất nhượng bộ!"
  
  	"Nếu như các ngươi cố ý đối kháng đến cùng, không muốn đắm chìm trong đế quốc phía dưới ánh sáng, cái kia chính là chân nhân loại đế quốc địch nhân, càng là nhân loại văn minh phản đồ!"
  
  	"Đối với nhân loại văn minh phản đồ, đế quốc là chưa bao giờ hội hạ thủ lưu tình!"
  
  	"Đợi đế quốc quân viễn chinh vừa đến, Phi Tinh giới lập tức hội hóa thành bột mịn, chẳng những sở hữu Tu Chân giả đều bảo vệ không được tánh mạng, liền người bình thường cũng sẽ phải chịu nghiêm khắc nhất chế tài, bị điều chế thành đê tiện nhất quáng nô, đưa đến đế quốc biên giới, hoàn cảnh ác liệt nhất tài nguyên tinh cầu, đời đời thế thế, đời đời con cháu, vĩnh viễn không ngày nổi danh!"
  
  	"Cái này, là các ngươi muốn tương lai sao?"
  
  	"Cái này, chính là các ngươi nguyện ý vì nhất thời huyết khí chi dũng, trả giá cao sao?"
  
  	Lạc Tinh Tử chờ sáu gã Tu Chân giả nghẹn họng nhìn trân trối, toàn bộ cũng bị mất thanh âm.
  
  	Bọn hắn tuyệt không sợ chết, nhưng nếu quả thật nhân loại đế quốc thật sự cường đại như thế, chống cự liền không có nửa điểm ý nghĩa, ngược lại sẽ nhường Phi Tinh giới người bình thường rơi vào càng thêm bi thảm hoàn cảnh.
  
  	Đây là bọn hắn tuyệt không muốn tiếp nhận kết cục.
  
  	Lạc Tinh Tử bọn người thần hồn, không khỏi có chút rung rung, xuất hiện từng sợi mảnh như tơ khe hở.
  
  	Do Tinh Hài thần niệm biến ảo mà đến màu đen nọc độc, thừa cơ quy mô xâm lấn, xâm nhập sáu gã Nguyên Anh tu sĩ thần hồn ở chỗ sâu trong, trắng trợn phá hư cùng khống chế.
  
  	Sáu người như lâm vào đầm lầy ở chỗ sâu trong, vô lực địa giãy dụa.
  
  	Chỉ có Lý Diệu như trước tại màu đen nọc độc ăn mòn hạ cắn răng kiên trì lấy, thần hồn ở chỗ sâu trong bảo trì cuối cùng một điểm thanh tỉnh.
  
  	Hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút kỳ quặc.
  
  	"Không đúng, đã Tinh Hài thần hồn lực lượng cường đại như thế, ngay từ đầu có thể đem chúng ta hết thảy đã trấn áp, còn có cần gì phải lải nhải nhiều như vậy nói nhảm?"
  
  	"Thậm chí, nếu như hắn thật sự cường hãn đã đến loại trình độ này, căn bản không cần khống chế Tiêu Huyền Sách, động cái gì 'Kỷ nguyên mới kế hoạch ', trực tiếp tìm cớ nhường phần đông Nguyên Anh tu sĩ tụ tập đến Thiên Huyễn số Tinh Não trong phòng lái ở bên trong, động tinh thần công kích, đem tất cả hết thảy tẩy não, há không đơn giản?"
  
  	"Có vấn đề, tại đây nhất định có vấn đề!"
  
  	"Dựa theo lẽ thường mà nói, hắn biết rõ chúng ta đều là nhất ngoan cố Tu Chân giả, bảo hộ người bình thường tín niệm không phải một sớm một chiều dưỡng thành, tuyệt không có khả năng bị dăm ba câu đơn giản nói động, vậy thì lại càng không có lẽ trắng trợn phủ lên chân nhân loại đế quốc hung tàn rồi!"
  
  	"Trừ phi. . ."
  
  	Lý Diệu Linh quang vừa hiện, bỗng nhiên nghĩ đến, "Trừ phi, hắn là phô trương thanh thế, chính là muốn chúng ta cảm nhận được cực độ sợ hãi!"
  
  	"Đúng rồi, đúng rồi, cho tới bây giờ, hết thảy đều là cái này chết tiệt hài tử không khẩu nói linh tinh, cái gì chân nhân loại đế quốc quật khởi, cái gì đã khống chế Tinh Hải Đế Quốc tinh hoa khu vực, cái gì vô số thế giới thần phục tại đế quốc ánh sáng chói lọi bên trong. . . Nghe hắn nói láo, toàn bộ không một chút chứng cớ!"
  
  	"Hắn, thực sự cường đại như vậy sao?"
  
  	"Chúng ta nơi này có sáu gã Nguyên Anh tu sĩ, hơn nữa thần hồn của ta, dùng bảy địch một, coi như là Hóa Thần tu sĩ thần hồn, đều chưa hẳn có thể trấn áp chúng ta!"
  
  	"Đừng quên, hắn còn muốn tiêu hao lớn lượng tính toán lực, đi khống chế tính bằng đơn vị hàng nghìn Thái Hư Chiến Binh, đi cùng Mạc Huyền giáo sư chờ tinh linh chống lại!"
  
  	"Đúng rồi, tinh linh!"
  
  	"Mạc Huyền dạy bọn hắn năm cái tinh linh, nhất định chính ở bên ngoài nghĩ biện pháp!"
  
  	"Tổng hợp đủ loại nhân tố đến xem, Tinh Hài tuyệt đối không có chúng ta chứng kiến cường đại như vậy, cho nên hắn mới chịu cố ý phủ lên chân nhân loại đế quốc cường đại cùng khủng bố, chính là muốn đem chúng ta đều hù sợ, muốn động dao động thần hồn của chúng ta!"
  
  	Tại tinh thần đối kháng ở bên trong, thần hồn cường độ thập phần trọng yếu, nhưng là trọng yếu hơn thì là ý chí chiến đấu, là chiến ý!
  
  	Ý chí chiến đấu cùng chiến ý nguồn suối, thì là cố định tín niệm!
  
  	Đặc biệt là, đương hai gã tu vi không kém bao nhiêu tu sĩ, tiến hành tinh thần đọ sức thời điểm, tín niệm tác dụng tựu đặc biệt nổi bật.
  
  	Đạo tâm càng kiên định một phương, càng có khả năng lấy được thắng lợi cuối cùng nhất!
  
  	Mà đạo tâm phải chăng kiên định, rất lớn trình độ bên trên, quyết định bởi tại song phương chỗ tin tưởng "Sự thật" .
  
  	Nói ví dụ, một gã Nguyên Anh lão quái, đối với một gã Luyện Khí tu sĩ động tinh thần công kích, làm cho đối phương tin tưởng "Mặt trời là phương", đều là dễ dàng.
  
  	Nhưng nếu như song phương đều là Nguyên Anh lão quái, trong đó một phương tin tưởng vững chắc "Mặt trời là tròn", một phương khác tin tưởng "Mặt trời là phương", hai người dùng như vậy tín niệm đến đụng nhau, tuyệt đối là người phía trước đại hoạch toàn thắng.
  
  	"Từ vừa mới bắt đầu, Tinh Hài ngay tại kiệt lực phủ lên 'Chân nhân loại đế quốc vô cùng cường đại, các ngươi tuyệt đối không cách nào ngăn cản' như vậy một cái 'Quan điểm ', hơn nữa đem cái quan điểm này đều biến thành 'Sự thật' !"
  
  	"Tại đây dạng 'Sự thật' làm phức tạp bên trong, chúng ta đạo tâm cũng bắt đầu dao động, chính mình đều không tin mình, còn thế nào cùng hắn đánh nhau chết sống?"
  
  	Hiện điểm này, làm cho Lý Diệu tinh thần đại chấn.
  
  	Nhưng hắn đạo tâm, cũng không có bởi vậy trở nên càng thêm chắc chắn.
  
  	Bởi vì hết thảy đều là suy đoán, hắn hoàn toàn không có chứng cớ chứng minh Tinh Hài đang nói xạo.
  
  	Không có chứng cớ xác thực, sẽ không có kiên định tín niệm, không có kiên định tín niệm, tựu không cách nào chém ra thần hồn toàn bộ lực lượng!
  
  	"Làm sao bây giờ?" Lý Diệu lòng nóng như lửa đốt.
  
  	Tinh Hài chiếm cứ đại thế, cái này tòa tư duy cung điện đã không thể phá vỡ, trừ phi tìm được chứng cớ xác thực, nếu không Lý Diệu ngay cả mình đều không thể triệt để thuyết phục, lại càng không cần phải nói tỉnh lại sáu gã Nguyên Anh tu sĩ, cùng Tinh Hài chống lại!
  
  	"Nếu như các ngươi còn không muốn buông tha cho, không ngại nói cho các ngươi biết một cái càng thêm tuyệt vọng tin tức."
  
  	Ẩn sâu tại sắt thép chiến thân thể bên trong, Tinh Hài thần hồn chi hỏa, có chút rung động bỗng nhúc nhích, tựa hồ cũng có một ít không quá ổn định.
  
  	Đạm mạc trong thanh âm, cất dấu một vòng nắm lấy bất định vội vàng, "Gần ngàn năm khuếch trương, đế quốc cơ hồ thu phục toàn bộ Nhân loại thế giới."
  
  	"Không ít Đại Thiên Thế Giới, ở vào cực độ ác liệt trong hoàn cảnh, chỗ đó cường giả, sớm đã buông tha cho thủ hộ nhỏ yếu ngu xuẩn lý niệm, đương đế quốc đại quân xuất hiện lúc, bọn hắn hào không một chút nhi chống cự, tựu gia nhập đế quốc."
  
  	"Mà những ngu không ai bằng kia, như cũ lo liệu lấy tu chân chi đạo thế giới, bởi vì không thích ứng Hắc Ám sâm lâm cạnh tranh, cơ hồ tất cả đều tại vạn thì giờ trong âm bị hủy diệt, may mắn không có hủy diệt, cũng là kéo dài hơi tàn, hấp hối."
  
  	"Các ngươi, là cái này phiến Hắc Ám sâm lâm ở bên trong, cuối cùng Tu Chân giả."
  
  	"Ha ha, mênh mông Tinh Hải, lạnh như băng trong vũ trụ, chỉ còn lại có các ngươi những đồ ngốc này, một mình chiến đấu hăng hái rồi."
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện