Chương 2105: Ta không nghe
 
 	Theo hung tàn bạo ngược tiếng gào thét, Võ Anh Lan Thanh Sắc Linh Diễm phân hoá ra từng đạo viêm lưu, đâm thẳng khói đen ở chỗ sâu trong, co rút lại Lý Diệu hoạt động không gian.
 
 	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, óng ánh sáng long lanh màu đen Tinh Khải lập tức hóa thành trên trăm đạo phân thân, theo bốn phương tám hướng đồng thời hướng Võ Anh Lan phát động tiến công.
 
 	Võ Anh Lan khặc khặc cười quái dị, thân hình lóe lên, vậy mà cũng đồng thời kéo ra trên trăm đạo tàn ảnh!
 
 	Tu vi đã đến Lý Diệu cùng Võ Anh Lan đẳng cấp, cái gọi là "Phân thân" cùng "Tàn ảnh" cũng không phải hư vô mờ mịt ảo giác đơn giản như vậy, mà là chân chính có chứa bản thể tinh thần, ý chí, thần hồn thậm chí lực lượng ngưng tụ thể, đồng dạng có được thanh thế kinh người lực phá hoại!
 
 	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh!"
 
 	Trên trăm cái "Lý Diệu" cùng trên trăm cái "Võ Anh Lan" tại trong hư không đánh giáp lá cà, oanh kích ra trên trăm đạo sóng xung kích, làm cho vốn là tựu sôi trào đến cực hạn hào khí càng thêm hỗn loạn, chợt nhìn đi, giống như là hai chi hương giống nhau bộ dáng đại quân hung hăng va chạm đến cùng một chỗ.
 
 	Bỗng nhiên
 
 	"Bắt lại ngươi rồi!"
 
 	Võ Anh Lan quát lên một tiếng lớn, Tinh Khải bên trên cùng loại giáp xác kết cấu từng mảnh nhếch lên, phún dũng ra đại đoàn khí lưu, tốc độ lập tức tăng lên một cấp số, gắt gao nắm lấy bên trong một cái "Lý Diệu" hai tay, đột nhiên phát lực!
 
 	"Bá! Bá! Bá!"
 
 	Trên trăm cái "Lý Diệu" cùng "Võ Anh Lan" lập tức tiêu tán, chỗ có phân thân cùng tàn ảnh hết thảy trở về đến bản trên hạ thể, Liệt Diễm bốc hơi bên trong, lại chỉ còn lại có một người duy nhất Lý Diệu, bị thân hình so với hắn bàng lớn gấp ba Võ Anh Lan gắt gao áp chế.
 
 	Song phương hai tay dây dưa, thuần túy dùng man lực quyết đấu!
 
 	"Uống!"
 
 	Võ Anh Lan Tinh Khải khe hở tầm đó, phún dũng mà ra khí lưu ngưng kết thành như thực chất mây mù, thậm chí liền Tinh Khải đều không chịu nổi hắn cơ bắp bành trướng, từng mảnh nổ ra.
 
 	Dưới chân siêu cường hợp kim luyện chế mà thành, độ cứng có thể so với kim cương sàn nhà, dùng hai chân của hắn làm trung tâm, vậy mà nhộn nhạo ra từng vòng rung động, như là chưa cứng lại xi-măng!
 
 	"Tạch...! Tạch...! Tạch...! Tạch...!"
 
 	Lý Diệu hai tay bị hắn ngạnh sanh sanh đẩy ra, các đốt ngón tay hướng phản phương hướng vặn vẹo, Tinh Khải cùng cốt cách đều phát ra làm cho người da đầu run lên vặn vẹo âm thanh!
 
 	"Hưu! Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Lý Diệu sau lưng Huyết Dực như là thứ hai hai tay, vung vẩy lấy thổi tóc tóc đứt sắc bén lông vũ, hóa thành lưỡng đạo hồng sắc Lưu Quang, hướng Võ Anh Lan công tới.
 
 	Võ Anh Lan Tinh Khải phía sau, cũng bắn ra cùng loại Đường Lang liêm đao giống như sắc bén phụ chi, huyễn hóa ra đầy trời đao quang kiếm ảnh, ngắn ngủn nửa giây, cùng với Lý Diệu Huyết Dực ở giữa không trung giao thoa hơn một ngàn hiệp, phát ra đâm rách màng tai tạp âm, đụng ra một mảnh nhỏ vụn mà chói mắt hỏa hoa.
 
 	"Tế Bào Nhân Diệt Pháo!"
 
 	Lý Diệu hai tay không thể động đậy, ngực giáp lần nữa mở ra, nhắm ngay Võ Anh Lan ngực tựu là một pháo.
 
 	Nhưng vội vàng ra tay huyền quang cũng không cho đối thủ tạo thành quá lớn tổn thương, ngược lại kích phát Võ Anh Lan hung tính.
 
 	Xấu xí Tinh Khải cao cao nổi lên đầu vai giáp xác hết thảy mở ra, lộ ra Phong Sào sự suy thoái hình phi kiếm máy phát xạ, mấy trăm đạo huyền quang húc đầu che não hướng Lý Diệu oanh đi qua, đem Lý Diệu một đường oanh kích đã đến trong sương khói.
 
 	Lý Diệu tựa hồ duy trì không được, chạy đi bỏ chạy.
 
 	"Hiện tại biết rõ sợ hãi mùi vị sao?"
 
 	Võ Anh Lan cười lạnh, "Đáng tiếc, quá muộn!"
 
 	Thân hình của hắn ngốc như khủng long cùng Tinh Tinh hỗn hợp thể, so với nhẹ nhất doanh chim ruồi đều muốn nhanh nhẹn, hóa thành một đạo thanh sắc Lưu Quang, đem Lý Diệu trực tiếp theo khói đen trong đụng bay ra ngoài, còn không đợi Lý Diệu rơi xuống đất, tựu lướt đến điểm rơi phụ cận, lại lần nữa trùng trùng điệp điệp ra tay!
 
 	Liên tục bảy tám lần đả kích, Lý Diệu giống như là trong suốt trong hộp đạn cầu giống như không chỗ có thể trốn!
 
 	"Oanh!"
 
 	Liên tiếp đả kích, óng ánh sáng long lanh màu đen Tinh Khải phía trên đều xuất hiện từng đạo da bị nẻ, Lý Diệu phảng phất bị buộc đến tuyệt lộ, phát ra thẹn quá hoá giận gào rú, quanh thân phun đã tuôn ra cuồng bạo vô cùng Xích sắc linh diễm, đem bốn phía trên mặt đất tán rơi đích Tinh Khải mảnh vỡ cùng phá thành mảnh nhỏ pháp bảo đơn nguyên hài cốt hết thảy cuốn, như gió táp mưa rào, bắn về phía Võ Anh Lan!
 
 	Võ Anh Lan cảm giác đã đến Lý Diệu vội vàng xao động, trong nội tâm càng phát mừng thầm, đồng dạng đem linh diễm khuếch trương đã đến cực hạn, thi triển "Cách không ngự vật" thần thông, theo bốn phía xoáy lên vô số kim loại mảnh vỡ, hướng Lý Diệu điện bắn đi!
 
 	Song phương thao túng kim loại mảnh vỡ, đều lôi cuốn bọn hắn đại lượng Linh Năng, lại cùng không khí siêu cao nhanh chóng ma sát, nhao nhao sát ra Thất Thải lộ ra hào quang.
 
 	Cái kia giống như là hai luồng sáng lạn vô cùng mưa sao chổi đụng nhau, đụng ra một vạn loại rắc rối phức tạp sắc thái.
 
 	Song phương kim loại mảnh vỡ không ngừng biến hóa lấy quỷ bí đường đạn cùng xảo trá góc độ, lại không ngừng đón đỡ cùng quấy nhiễu đối phương mảnh vỡ, chỉ cần "Hoa mắt" bốn chữ, căn bản không đủ để hình dung một phần vạn phấn khích!
 
 	Loại này điện quang thạch hỏa ở giữa cách không ngự vật, vô cùng nhất tiêu hao thần hồn cùng tính toán lực.
 
 	Chưa qua một giây, Lý Diệu giống như là thần hồn cùng tính toán lực chưa đủ, bại hạ trận đến, hắn "Mưa sao chổi" rõ ràng rời rạc mà ảm đạm, bị Võ Anh Lan thao túng lưỡng đống lớn nhỏ cỡ nắm tay kim loại mảnh vỡ hung hăng đánh trúng, một ngụm máu tươi cuồng phun, trùng trùng điệp điệp ngã rơi xuống mặt đất.
 
 	Lý Diệu thao túng "Mưa sao chổi" bỗng nhiên tiêu tán, hiện lên "Thiên Nữ Tán Hoa" tư thái hướng bốn phía bắn tung tóe ra.
 
 	Võ Anh Lan "Mưa sao chổi" nhưng lại cao độ ngưng tụ, ngưng tụ thành một thanh duệ không thể đỡ chiến đao, bị Thanh Sắc Linh Diễm bao khỏa cùng kích động, một mực đã tập trung vào Lý Diệu.
 
 	Võ Anh Lan đứng thẳng giữa không trung ở bên trong, trên cao nhìn xuống, lạnh lùng bao quát lấy Lý Diệu, tay phải năm ngón tay khép lại, hóa thành sắc bén cổ tay chặt, chậm rãi giơ lên.
 
 	Đúng lúc này, Võ Anh Lan đáy mắt thần kinh bỗng nhiên điên cuồng run rẩy.
 
 	Hắn phát hiện, cái này tự xưng "Tu Chân giả" thần bí nhân, công bằng, vừa vặn ngã rơi xuống chủ lò phản ứng phụ cận, thì ra là lắp đặt lấy hư hư thực thực Siêu cấp Tinh Thạch quả Bom trang bị phía dưới.
 
 	Giữa hai người nhanh như tia chớp, động tác mau lẹ chiến đấu, gần kề giằng co một phút đồng hồ, hiện tại đếm ngược lúc còn có hai phần lẻ chín giây.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Võ Anh Lan nghe được màu đen Tinh Khải phía dưới, truyền đến trầm thấp mà châm chọc tiếng cười.
 
 	Trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên ý thức được đối phương muốn làm gì.
 
 	Lại không kịp ngăn trở!
 
 	Lý Diệu hư không vẽ lên một đạo thập phần đơn giản linh phù, linh phù lập tức vỡ vụn, đem yếu ớt Linh Năng rung động truyền tống đã đến bốn phương tám hướng mỗi một khỏa Tinh Thạch quả Bom bên trên.
 
 	Sở hữu Tinh Thạch quả Bom đồng thời bạo tạc, kể cả lắp đặt tại chủ lò phản ứng xác ngoài bên trên cái kia một miếng!
 
 	"Không"
 
 	Võ Anh Lan phát ra tuyệt vọng gầm rú, trơ mắt nhìn xem một đoàn thuần trắng sắc quang cầu tại trước mắt hắn sinh ra đời cùng bành trướng, quang cầu dễ dàng vạch tìm tòi chủ lò phản ứng cửu trọng xác ngoài, như vỡ đê hồng thủy giống như chui đi vào, lập tức đã dẫn phát phản ứng dây chuyền, đem mãnh liệt bành trướng hủy diệt tính lực lượng kích phát ra đến, đứng mũi chịu sào địa phun ra đã đến Võ Anh Lan trên người!
 
 	Đây là có thể so với siêu tân tinh bạo tạc bình thường, hủy thiên diệt địa quang cùng nhiệt, mặc dù Võ Anh Lan mặc vào thất trọng Tinh Khải cũng khó khăn miễn bị triệt để hòa tan vận mệnh.
 
 	Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà điên cuồng đến loại trình độ này, vậy mà thật sự cùng với hắn đồng quy vu tận, bản năng phản ứng tựu là nheo mắt lại, hướng về sau co rụt lại.
 
 	Gần kề 0. 01 giây ở trong, Võ Anh Lan liền ý thức được không đúng.
 
 	Cái này cũng không phải huyễn quang ảo ảnh hoặc là vụng về trò chơi, trong hiện thực nguồn năng lượng lò phản ứng đều có mấy chục trọng an toàn biện pháp, nào có dễ dàng như vậy dẫn phát nổ lớn hay sao?
 
 	Mặc dù thật sự phát sinh xác ngoài vỡ tan, hạch tâm hòa tan các loại tai nạn tính vấn đề, phóng xạ ô nhiễm cũng sẽ ở về sau vài ngày thậm chí vài năm ở trong chậm chạp mà ổn định địa khuếch tán, lò phản ứng công suất chỉ biết chậm rãi hạ thấp, muốn tạo thành loại này siêu tân tinh bạo tạc giống như phá hư hiệu quả, căn bản không có khả năng!
 
 	Quả nhiên, ngoại trừ trông rất sống động, giống như đúc ảo giác bên ngoài, hắn Tinh Khải cùng thân thể căn bản không có gặp thực chất tính phá hư!
 
 	Võ Anh Lan gần kề dùng 0. 01 giây liền ý thức được bẫy rập tồn tại.
 
 	Mà ở thứ hai 0. 01 giây, là hắn biết cái này bẫy rập cấu tạo chung quanh sở hữu Tinh Thạch quả Bom đều thật sự, thật sự tuôn ra từng đoàn từng đoàn cực nóng hỏa cầu, dẫn phát một mảnh đống bừa bộn nổ lớn.
 
 	Duy chỉ có cái này miếng lắp đặt tại chủ lò phản ứng xác ngoài bên trên Tinh Thạch quả Bom căn bản là giả, nó không phải dùng để tạc hủy chủ lò phản ứng, chỉ là tuôn ra thanh thế kinh người âm thanh quang điện hiệu quả, làm cho Võ Anh Lan nghĩ lầm chủ lò phản ứng phát sinh bạo tạc, do đó sinh ra trong nháy mắt kinh ngạc mà thôi.
 
 	Võ Anh Lan tổng cộng chỉ dùng 0. 02 giây tựu phân tích ra chân tướng.
 
 	Chỉ cần một lần nữa cho hắn 0. 01 giây, hắn tựu có lòng tin chạy ra cái này trí mạng bẫy rập!
 
 	Chỉ tiếc, hắn đối mặt không phải cái gì "Nguyên Anh kỳ đỉnh phong", mà là một gã thực lực áp đảo hắn phía trên Hóa Thần lão quái!
 
 	Cao thủ tương bác, thắng bại sinh tử, chỉ ở một cái chớp mắt.
 
 	Ngay tại Võ Anh Lan bị ảo giác mê hoặc trong nháy mắt, theo chọc mù mắt người Bạch Quang trong bỗng nhiên duỗi ra hai cái bàn tay lớn, mười ngón khép lại, ngưng tụ thành hai thanh cổ tay chặt, giống như là vào chỗ không người bổ ra ngực của hắn giáp, thật sâu đâm vào bộ ngực của hắn!
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Võ Anh Lan cảm giác được chính mình ngũ tạng lục phủ tầm đó có một vạn khỏa hình tròn tia chớp mềm rủ xuống bay lên.
 
 	Hoặc như là hai cái nham tương nộ lưu giăng khắp nơi, cuối cùng nhất tại trái tim của hắn hội tụ đến cùng một chỗ.
 
 	Tai của hắn khổng, lỗ mũi, cổ họng cùng đáy mắt đều truyền đến một cỗ tê tê dại dại lại kịch liệt đau nhức vô cùng cảm giác, phảng phất có tia chớp cùng hỏa diễm muốn theo hắn thất khiếu xông tới.
 
 	Hắn muốn giãy dụa cùng phản kích, nhưng đối phương quanh thân lượn lờ Xích sắc linh diễm vậy mà lập tức tăng phúc gấp 10 lần, đưa hắn Thanh Sắc Linh Diễm gắt gao trấn áp, thậm chí từng ngụm từng ngụm thôn phệ xuống dưới!
 
 	Bạch Quang rốt cục tiêu tán, cái kia phó Tử Thần giống như màu đen Tinh Khải lần nữa thanh thanh sở sở xuất hiện ở Võ Anh Lan trước mặt, thật sâu cắm vào trong cơ thể hắn hai tay nắm chặt trái tim của hắn cùng xương sườn, đưa hắn chậm rãi túm xuống dưới.
 
 	Màu đen mặt nạ nhìn không ra ngũ quan, thậm chí không có trực tiếp khảm nạm đi lên Tinh Nhãn, chỉ có từng sợi Hồng sắc gợn sóng biến hóa thất thường, hiển hiện tại hơi mờ màu đen bên trong, phảng phất tại truyền lại lấy, đến từ Cửu U Hoàng Tuyền ở chỗ sâu trong tin tức.
 
 	Võ Anh Lan sợ tới mức can đảm đều nứt, hồn phi phách tán.
 
 	Hắn rốt cục ý thức được, đứng ở trước mặt mình, nắm lấy chính mình trái tim, đến tột cùng là một đầu đáng sợ đến bực nào hung thú!
 
 	Cái này, cái này, cái này là có thể cùng Lệ Linh Phong đọ sức khủng bố tồn tại a!
 
 	"Ngươi, ngươi căn bản không biết mình đang tại hủy diệt cái gì!"
 
 	Võ Anh Lan tại tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi kêu thảm thiết, "Cái này không chỉ là một cái đơn giản giết chóc trực tiếp bình đài, mà là có thể khống chế khắp Tinh Hải lực lượng, đây là, đây là tương lai cách sống cùng thống trị phương thức, đây là trực tiếp xâm nhập đại não cùng nhân tâm lực lượng, ngươi nghe ta giải thích, ta nguyện ý đem lực lượng này hết thảy hiến cho ngươi, ngươi nghe ta giải thích!"
 
 	Lý Diệu lệch ra cái đầu suy tư 0.1 giây.
 
 	"Ta không nghe."
 
 	Lý Diệu nói.
 
 	Hắn thật sâu cắm vào Võ Anh Lan trong cơ thể hai tay bắt đầu thiêu đốt, tại đối phương ngũ tạng lục phủ tầm đó, đã phát động ra một cái vô cùng hoa lệ "Tế Bào Nhân Diệt Pháo" !