Chương 2133: Thiếu niên áo giáp hòa. . . Răng nanh!
 
 	"Ngươi thực không có sao chứ?"
 
 	Lý Diệu cảm thấy Lệ Gia Lăng giờ phút này thần hồn trạng thái giống như là một tòa lung lay sắp đổ, sắp ầm ầm sụp đổ cao ốc, mà trong cao ốc lại chất đống lấy vô số hết sức căng thẳng Tinh Thạch quả Bom, hắn mồ hôi lạnh đều ra rồi, tiếp tục khéo hiểu lòng người địa an ủi, "Ta biết rõ như vậy máu chó gia đình thân tình luân lý xung đột ngươi một lát khẳng định rất khó tiếp nhận, bằng không ta trước ngăn chặn ngươi cậu, ngươi giậm chân đấm ngực la to cuồng loạn gào khóc thoáng một phát?"
 
 	". . . Không cần."
 
 	Lệ Gia Lăng thật sâu, thật sâu, sâu hít sâu một hơi.
 
 	Lý Diệu phảng phất có thể nghe được thiếu niên trong cơ thể mỗi một nhúm cơ bắp cùng thần kinh vốn là bị gắt gao trừu nhanh, nhanh đến liền xương cốt đều muốn cắn nát, sau đó lại một nhúm bó dần dần buông lỏng thanh âm.
 
 	Thiếu niên bình tĩnh trở lại.
 
 	Đó là một loại thập phần quỷ dị, thậm chí có chút ít khủng bố cảm giác.
 
 	Thật giống như tại ngắn ngủn vài giây đồng hồ ở trong, thiếu niên hoàn toàn biến thành cái khác hoàn toàn bất đồng người, tại sâu nhất tầng mình bên ngoài, bao khỏa một tầng dày đặc, khảm nạm lấy răng nanh lạnh như băng áo giáp.
 
 	Hay hoặc là. . .
 
 	Là hắn đem ngụy trang đi ra "Bình thường thiếu niên" áo giáp tầng tầng tróc bong, rốt cục hiển lộ ra lạnh lùng vô tình, thâm thúy u ám mình!
 
 	"Ta không sao, thật sự."
 
 	Lệ Gia Lăng nói khẽ, "Diệu ca nói không sai, thân là Tu Tiên giả, sống lại tại Lệ gia loại này quyền lực Tuyền Qua bên trong, cái gì cốt nhục thân tình đều là chê cười, phát sinh loại sự tình này, rất bình thường a!"
 
 	"Nói hay lắm!"
 
 	Lệ Linh Phong cười ha ha, "Ngươi đương nhiên có lẽ không có việc gì, như vậy mới không uổng phí ta quá khứ vài chục năm vẫn đối với ngươi tiến hành quán thâu, những năm kia, ta giáo hội ngươi nhiều như vậy âm mưu cùng phản bội, giết chóc cùng giao dịch, hai mặt cùng lục đục với nhau, ý chí sắt đá cùng hám lợi, tựu là hi vọng ngươi tại lúc này tiến đến lúc, có thể như thế tỉnh táo cùng lý tính!
 
 	"Liền cổ nhân cũng biết, sanh ở nhà đế vương, tựu vĩnh viễn đừng muốn hưởng thụ đến người bình thường ở giữa niềm vui gia đình, huyết mạch thân tình, cái này là quyền lực một cái giá lớn! Tại tuyệt đối quyền lực nghiền áp phía dưới, cái gì cốt nhục thân tình đều muốn không còn sót lại chút gì a!
 
 	"Chúng ta Lệ gia khống chế lấy nhiều như vậy Đại Thiên Thế Giới, quyền thế xa xa áp đảo những cổ đại kia quân vương gấp trăm lần đã ngoài, mà mẹ của ngươi lại là chính cống, mẫu nghi thiên hạ đế quốc hoàng hậu, có được thân phận như vậy, còn muốn chờ mong cái gì mẫu tử thân tình? Chẳng phải là quá choáng váng ư!"
 
 	"Cậu nói không sai."
 
 	Lệ Gia Lăng bất động thanh sắc địa đáp lại, giống như là Băng Sơn âm thanh lạnh như băng vậy mà làm cho bên cạnh Lý Diệu cũng không khỏi rùng mình một cái, thiếu niên tại ngắn ngủn mười mấy giây đồng hồ ở trong, càng ngày càng tiến vào nhân vật, cười lạnh nói, "Chỉ có điều, chúng ta tại sao phải 100% tin tưởng ngươi? Tựu tính toán lệ Linh Hải thật sự là ta huyết mạch bên trên gien cung cấp người, chẳng lẽ nàng nhất định là tới giết ta diệt khẩu sao? Có phải hay không là ngươi đến bước đường cùng, chó cùng rứt giậu, cố ý chuyện phiếm đâu?"
 
 	Lý Diệu nuốt nhổ nước miếng, nhỏ giọng nói: "Này, ngươi thật sự không có sao chứ?"
 
 	Lệ Gia Lăng đạm mạc nói: "Ta không sao, ngược lại cảm thấy giờ phút này cảm giác so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều tốt hơn, ít nhất ta rốt cục biết mình đến tột cùng là ai, lại từ gì mà đến không phải sao?"
 
 	Lý Diệu nao nao, không biết nên như thế nào đáp lại cái này tỉnh táo đến đáng sợ thiếu niên rồi.
 
 	Lệ Linh Phong trầm giọng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta còn có cần gì phải lừa ngươi, ngươi cẩn thận ngẫm lại sẽ biết, nếu không có sớm có dự mưu, lệ Linh Hải làm sao có thể đến mức như thế cực nhanh?
 
 	"Khoảng cách bên cạnh ngươi vị này thần bí nhân phá hư của ta 'Tan vỡ tinh quang nhiệm vụ ', oanh bạo 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' còn chưa vượt qua 24 tiếng đồng hồ, ngay cả chúng ta Lệ gia viện quân đều không có nhanh như vậy từ tiền tuyến điều trở lại, tập kết cùng cả biên, lại khiêu dược đến Võ Anh giới, lệ Linh Hải lại dựa vào cái gì tới nhanh như vậy?
 
 	"Hơn nữa, chuyện này căn bản cùng nàng hào không quan hệ, thân là đế quốc hoàng hậu, tự nhiên còn có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý, nào có tư cách cùng nhàn rỗi đến nhúng tay chuyện của ta?
 
 	"Đáp án chỉ có một, nàng sớm đã tới rồi!
 
 	"Nàng căn bản không phải vi bên cạnh ngươi vị này thần bí nhân mà đến, thậm chí cũng không biết vị này thần bí nhân tồn tại, từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của nàng tựu phi thường minh xác, đó chính là ngươi!
 
 	"Ta đoán chừng nàng đã sớm biết ta vụng trộm đem ngươi ẩn núp đi bí mật, nhưng vẫn ẩn nhẫn không phát, giả bộ như hoàn toàn không biết gì cả, đang âm thầm mưu đồ phải như thế nào đem ngươi triệt để 'Tiêu hủy' .
 
 	"Ta lần này ly khai Lệ gia lệ thuộc trực tiếp lãnh địa, đi vào Võ Anh giới đẩy mạnh 'Tan vỡ tinh quang nhiệm vụ ', chính là nàng cơ hội tốt nhất, bí mật của nàng đột kích hạm đội có lẽ đã sớm ẩn núp tại Võ Anh giới biên giới mênh mông Tinh Hải ở chỗ sâu trong, một mực giam khống lấy ta bên này hành động.
 
 	"Có lẽ, không có vị này thần bí nhân nhúng tay, nàng sẽ ở 'Tan vỡ tinh quang nhiệm vụ' tiến hành đến nhất khẩn trương thì ra là hỗn loạn nhất thời điểm đột nhiên giết đi ra, một kiếm phong hầu!"
 
 	Lệ Gia Lăng nói: "Nếu là bí mật hạm đội, số lượng tựu không khả năng rất nhiều, làm sao có thể công phá 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ?"
 
 	"Vẫn chưa rõ sao?"
 
 	Lệ Linh Phong đề cao thanh âm, "Nếu như nàng muốn cứu người, mới có tất yếu công phá 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', nhưng nếu như nàng từ vừa mới bắt đầu mục đích tựu chỉ là giết ngươi diệt khẩu, cái kia căn bản không cần đụng đến ta chiến đấu hạm đội cùng Tinh Không chiến lâu đài, chỉ cần xác định ngươi tọa độ về sau, đột nhiên theo nghiêng đâm ở bên trong giết đi ra, đem ngươi chỗ khu vực triệt để chôn vùi, sau đó vô thanh vô tức bỏ chạy là được, thậm chí có thể đem khoản này sổ nợ rối mù tính toán đến 'Tinh Quang tổ chức' trên đầu.
 
 	"Hết thảy thuận lợi, nàng tại trong vòng 3 ngày có thể trở lại đế đô 'Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh ', đến lúc đó tựu tính toán trong tay của ta nắm bắt rất nhiều gián tiếp chứng cớ, lại có thể như thế nào đây?
 
 	"Nàng đánh chính là có lẽ chính là như vậy bàn tính, nàng lần này mang đến tinh hạm cùng Tinh Khải đều không có bất kỳ chiến huy cùng văn chương, hẳn là nàng một tay điều chế ra được bí mật bộ đội, nhưng những tinh hạm này lại đã tiến hành rách rưới cải tạo, thêm treo rồi rất nhiều phế liệu đi lên, cùng Tinh Quang tổ chức đám kia đám ô hợp phong cách phi thường tương tự cái này còn chưa đủ để dùng nói rõ vấn đề sao?
 
 	"Đương nhiên, ai cũng không nghĩ tới vị này thần thần bí bí bằng hữu hội bỗng nhiên giết đi ra đảo loạn hết thảy đã hủy diệt rồi ta vài chục năm vất vả kinh doanh tâm huyết, cũng triệt để làm rối loạn lệ Linh Hải tiết tấu, bức nàng không thể không mạo hiểm truy đến nơi này!"
 
 	Lý Diệu vuốt vuốt cái mũi: "Ách, không khách khí, đây là ta phải làm.
 
 	Lệ Linh Phong hung hăng trừng Lý Diệu liếc, đôi mắt ở chỗ sâu trong hung mang, so trên bầu trời tia chớp còn muốn sáng như tuyết.
 
 	Lệ Gia Lăng lệch ra cái đầu nghĩ một lát nhi, chậm rãi nói: "Tựu tính toán ngươi nói là sự thật, cũng không thể chứng minh nàng cứu được không người ý đồ, nói không chừng bí mật của nàng hạm đội ẩn núp tại Võ Anh giới biên giới, tựu là chuẩn bị tại thời điểm mấu chốt nhất giết đi ra cướp người đâu?"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha, ngươi là còn đối với mình vị này gien cung cấp người hoặc là nói 'Thân mẹ ruột' ôm lấy nào đó trình độ chờ mong sao, khuyên ngươi buông tha cho ngây thơ như vậy buồn cười nghĩ cách a, nếu không chỉ biết càng phát thống khổ!"
 
 	Lệ Linh Phong nhe răng cười nói, "Phải chăng cảm thấy ta cũng bị tàn phế khốc lại hèn hạ? Cái kia ta cho ngươi biết, cùng ngươi vị này mặt ngoài giả ngây giả dại, bề ngoài giống như không chút tâm cơ nào, quang minh lỗi lạc, kỳ thật lại tâm cơ thâm trầm như biển, cơ hồ lừa gạt toàn bộ Lệ gia thậm chí toàn bộ đế quốc mẫu thân so với, ngươi cậu ruột ta, quả thực là một cái thuần khiết vô hạ Tu Chân giả rồi!
 
 	"Có một việc, ngươi không biết là thật kỳ quái sao? Ngươi đã là lệ Linh Hải thân cốt nhục, tại sao phải rơi xuống trên tay của ta, do ta đem ngươi bí mật nuôi dưỡng đại?
 
 	"Còn có, ta biết rất rõ ràng ngươi cùng lệ Linh Hải quan hệ, thì tại sao đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên, bất kể thành phẩm địa nện ở trên người của ngươi, đem ngươi ngạnh sanh sanh nện thành một kiện vũ khí bí mật đi đối phó lệ Linh Hải? Nói như vậy, mẫu tử liền tâm không là chuyện đương nhiên sự tình ấy ư, chẳng lẽ ta sẽ không sợ ngươi tại biết rõ chân tướng về sau hội tìm nơi nương tựa đến lệ Linh Hải bên kia, làm cho tự chính mình ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo?"
 
 	Lệ Gia Lăng nao nao: "Có lẽ, ngươi quá mức tự đại, cho tới bây giờ không muốn qua ta sẽ biết chân tướng?"
 
 	"Hừ, nếu như ngươi nghĩ như vậy, tựu quá coi thường ngươi cậu, cũng quá coi thường ngươi thân mẹ ruột rồi."
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Ngươi cậu là Hóa Thần cường giả, mẹ của ngươi tu vi so với ta rất cao, chỉ cần song phương tiếp xúc gần gũi, nàng làm sao có thể nhận không ra ngươi là nàng thân cốt nhục?"
 
 	"Đến lúc đó, mẹ con các ngươi dắt tay, đứng tại đồng nhất trận doanh để đối phó ta, chính là đại khái suất sự kiện ta làm như vậy, chẳng phải là tự chịu diệt vong ấy ư, tự tay cho mình bồi dưỡng một cái móc mộ người sao?"
 
 	Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng đồng thời nhíu mày trầm tư.
 
 	Chuyện này đích thực có chút không thể nào nói nổi, vô luận Lệ Linh Phong dù thế nào cuồng vọng tự đại, đều không có lý do lưu lại lớn như vậy một sơ hở!
 
 	"Ta sở dĩ dám làm như thế, dù là ngươi biết toàn bộ chân tướng, đều có lòng tin ngươi nhất định sẽ đứng tại ta bên này, lý do rất đơn giản."
 
 	Lệ Linh Phong mỉm cười, không chút hoang mang địa giũ ra đáp án, "Bởi vì này không phải lệ Linh Hải lần thứ nhất muốn giết ngươi diệt khẩu rồi, mà là lần thứ hai!
 
 	"Vài thập niên trước, nàng tựu đã từng giết chết qua ngươi một lần, chuẩn xác hơn nói, là 'Tiêu hủy' qua phôi thai trạng thái ngươi, khi đó nàng cho là mình triệt để 'Tiêu hủy' ngươi cái này dư thừa phôi thai, lại không nghĩ rằng ngươi đại nạn không chết, cuối cùng nhất còn bị ta cứu.
 
 	"Khi đó lệ Linh Hải, còn không có hôm nay như vậy Thao Thiên quyền thế cùng khủng bố lực lượng, ta còn có thể nghĩ biện pháp che lấp sự hiện hữu của ngươi vài chục năm, cũng cuối cùng nhất tìm người đem ngươi thai nghén đi ra, vụng trộm nuôi dưỡng lớn lên!
 
 	"Hiện tại, ngươi minh bạch chưa, lệ Linh Hải tuy nhiên là của ngươi thân mẹ ruột, lại từ đầu đến cuối đều ghét bỏ ngươi là phiền toái, liều lĩnh muốn muốn giết ngươi, hơn nữa đã giết qua ngươi một lần!
 
 	"Ta đâu rồi, chỉ là ngươi cậu, cũng không phải xuất phát từ cái gì cốt nhục thân tình nhân tố mới cứu ngươi, mà là đem ngươi trở thành thành một khối thẻ đánh bạc, muốn ngươi điều chế thành một kiện vũ khí bí mật.
 
 	"Nhưng khách quan bên trên, lại đích thật là ta cứu được ngươi, còn đem ngươi nuôi dưỡng lớn lên, tại nhất thời khắc mấu chốt che chở ngươi, thậm chí vận dụng ta quyền hạn trong phạm vi toàn bộ tài nguyên, tận hết sức lực địa tài bồi ngươi!"
 
 	Lệ Gia Lăng thân hình nhoáng một cái, thanh âm càng phát âm lãnh: "Vậy ta còn chỉ điểm ngươi nói một tiếng 'Cám ơn' rồi, cậu?"
 
 	"Hừ, ta cho tới bây giờ không muốn qua ngươi biết cảm tạ ta, ta biết rõ ngươi đối với ta hận thấu xương, mà ta cũng đối với cảm tạ của ngươi hoặc là cừu hận không thèm quan tâm!"
 
 	Lệ Linh Phong hừ lạnh nói, "Ta chỉ là đem chân tướng từ đầu chí cuối nói cho ngươi biết, sau đó thỉnh ngươi dùng những năm này ta ngạnh sanh sanh quán thâu đưa cho ngươi tỉnh táo cùng lý trí chăm chú suy nghĩ thoáng một phát, chính mình đến tột cùng nên đứng ở đâu bên cạnh, là cứu vớt cùng nuôi dưỡng ngươi cậu bên này, hay vẫn là một lần lại một lần muốn giết ngươi diệt khẩu mẫu thân bên kia?"