Chương 2070: Hắc Ám bóng dáng
  
  	"Nếu như ngươi là Tinh Quang tổ chức người, vậy các ngươi hiện tại tựu ở vào thật lớn trong nguy hiểm rồi."
  
  	Lệ Gia Lăng tràn đầy tự tin nói, "Các ngươi là hay không đang muốn đánh 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ? Đây là một cái âm mưu, dùng Lệ Linh Phong cầm đầu đế quốc quân đã thiết hạ Thiên La Địa Võng đang chờ các ngươi! Hiện tại ai cũng cứu không được các ngươi, có lẽ chỉ có ta mới có thể lấy được đủ để cho các ngươi chạy ra tìm đường sống thứ đồ vật, cho nên chúng ta hoàn toàn có thể làm một số giao dịch!"
  
  	"Vậy sao?"
  
  	Lý Diệu cười nhạt một tiếng, "Thế nhưng mà ngươi có nghĩ tới hay không, đã ngươi đã đem như vậy rất quan trọng yếu tình báo nói cho ta biết, ta cần gì phải tiếp tục ngốc núc ních địa thiêu thân lao đầu vào lửa đâu? Hoàn toàn có thể hiện tại tựu vỗ vỗ bờ mông, chuồn mất, đem một mình ngươi ở tại chỗ này a!"
  
  	"Ai?"
  
  	Lệ Gia Lăng cuối cùng chỉ là một gã mười mấy tuổi thiếu niên, mặc dù theo còn chưa sinh ra bắt đầu tựu tiếp nhận Lệ gia cùng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" cường hóa điều chế, theo huyết nhục chi thân thể đến lớn não đến thần hồn đều bị vô cùng tài nguyên tẩm bổ, cũng dùng tánh mạng bên trong mỗi một giây đồng hồ đến suy tư chạy ra tìm đường sống biện pháp, nhưng lại tại sao có thể là "Ngốc Thứu Lý Diệu" loại này cáo già thế hệ đối thủ.
  
  	Bị Lý Diệu câu nói đầu tiên nói được hai mắt đột xuất, cơ hồ muốn trợn mắt há hốc mồm.
  
  	"Xin nhờ, ngàn vạn đừng toát ra 'Nghẹn họng nhìn trân trối' các loại ngu xuẩn dạng, miễn cho bị người nhìn ra sơ hở."
  
  	Lý Diệu vội vàng nói, "Cùng ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, đừng khẩn trương như vậy mà!"
  
  	Thiếu niên nhẹ nhàng ho khan, dùng ho khan để che dấu bối rối của mình, đối với trong hư không không hiểu thấu xuất hiện gia hỏa càng phát hiếu kỳ: "Ngươi, ngươi đến tột cùng là người nào, thật sự là Tinh Quang tổ chức Tu Chân giả ấy ư, còn là đến từ cái khác cái gì thế lực? Ngươi đến cùng có mục đích gì!"
  
  	"Cái kia không trọng yếu, quan trọng là ... Ta đối với ngươi theo như lời giao dịch có phần có hứng thú."
  
  	Lý Diệu cười tủm tỉm nói, "Nói nói a, ngươi đến tột cùng có cái gì thẻ đánh bạc, có thể lấy ra giao dịch, lại muốn đổi lấy một mấy thứ gì đó đâu?"
  
  	Lệ Gia Lăng trầm mặc một lát, nói: "Cái này quyết định bởi ngươi đến tột cùng nghĩ muốn cái gì rồi, ta chỉ có thể nói, ta có biện pháp tại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ở bên trong tự do hành động, thậm chí đạt được Lệ Linh Phong tín nhiệm ít nhất là biểu hiện ra tín nhiệm.
  
  	" 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' kẻ có được là Thiên Nhãn tập đoàn, kẻ quản lý là Võ Anh Lan, nhưng Thiên Nhãn tập đoàn sau lưng có Lệ gia, càng nói cho đúng là Lệ Linh Phong ủng hộ, nói một cách khác, hiện tại Lệ Linh Phong là 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ở bên trong quan lớn nhất một cái, liền chủ nhân nơi này Võ Anh Lan đều muốn nghe hắn hiệu lệnh, hai người bọn họ tựa hồ tại lén lén lút lút bày ra lấy cái gì âm mưu."
  
  	"Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan?"
  
  	Lý Diệu suy nghĩ một chút, "Tựu là vừa rồi tại một tường chi cách, quan sát ngươi tiếp nhận khảo thí cái kia hai gã cường giả? Đã ngươi chỉ là bọn hắn 'Thí nghiệm thể ', dựa vào cái gì nói có thể được đến tín nhiệm của bọn hắn?"
  
  	"Đúng vậy, chính là bọn họ."
  
  	Lệ Gia Lăng chần chờ một chút, nói, "Chuyện này phi thường phức tạp, một lát giải thích không rõ ràng lắm, ngay cả ta đều một mực đang tìm kiếm sâu nhất tầng đáp án, tóm lại, ta cũng không thể đơn thuần xem như bọn hắn 'Thí nghiệm thể' đơn giản như vậy, Lệ Linh Phong có thể nói là của ta. . . Nửa cái lão sư cùng người giám hộ."
  
  	Lý Diệu khẽ nhíu mày.
  
  	Lệ Linh Phong là lệ Linh Hải ca ca, lệ Linh Hải cùng Lý Diệu nghĩa phụ lại có nói không rõ đạo không rõ quan hệ, cái này Lệ Gia Lăng cùng nghĩa phụ cực kỳ tương tự, tám chín phần mười tồn tại huyết mạch bên trên liên hệ, mà Lệ Linh Phong lại là thiếu niên nửa cái sư phụ cùng người giám hộ, lại vẫn còn trên người hắn tiến hành như thế tàn khốc khảo thí cùng điều chế. . .
  
  	Như vậy một cái rắc rối phức tạp vòng lớn, đến tột cùng nên từ nơi này nhập thủ đến phá giải đâu?
  
  	"Ta cần phải hiểu 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chỉnh thể kết cấu, đặc biệt là liên quan đến đến Phong Sào ngục giam chủ điều khiển tinh não cùng nguồn năng lượng cung ứng cơ đứng."
  
  	Lý Diệu nghĩ sâu tính kỹ về sau, hay vẫn là hướng thiếu niên ném ra ngoài yêu cầu của mình, "Còn có, nếu như ngươi thật có thể cùng Lệ Linh Phong cùng với nơi đây chủ nhân Võ Anh Lan tiếp xúc, ta rất muốn biết bọn hắn đến tột cùng đang làm gì đó.
  
  	"Đúng rồi, ngươi đối với Tinh Quang tổ chức hiểu rõ bao nhiêu, bọn hắn tại đế quốc cảnh nội hoạt động, thanh thế rất to lớn sao?"
  
  	"Cho nên, ngươi thật không phải là Tinh Quang tổ chức người?"
  
  	Lệ Gia Lăng cũng không có tại vấn đề này bên trên xoắn xuýt quá lâu, nói, "Không tính thanh thế to lớn a, cái gì Tinh Quang tổ chức cùng Tu Chân giả, tất cả đều là già cỗi thứ đồ vật, tuy nhiên mấy trăm năm qua lúc có nghe nói, nhưng cho tới bây giờ không có nhấc lên qua quá lớn sóng gió."
  
  	"Cái kia chính là rồi."
  
  	Lý Diệu nói, "Nghe nói hiện tại đế quốc ở tiền tuyến đánh nữa thắng trận lớn, đánh cho Thánh Minh liên tiếp bại lui, vứt bỏ đại lượng địa bàn chờ đợi chia cắt, tại nơi này trong lúc mấu chốt, thân là Tứ đại tuyển đế hậu một trong những gia tộc, Lệ gia trung kiên lực lượng Lệ Linh Phong không đi tiền tuyến nghĩ đến như thế nào chia cắt chiến lợi phẩm, lại chạy đến nơi đây để đối phó một đám không đáng giá nhắc tới Tu Chân giả? Nghĩ như thế nào đều cảm thấy có âm mưu, ta rất muốn biết hắn mục đích thực sự!"
  
  	Lệ Gia Lăng trầm ngâm một lát, nói: "Ta có lẽ có biện pháp tại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ở bên trong bốn phía hoạt động, thậm chí làm cho Lệ Linh Phong nói cho ta biết một ít gì đó, nhưng hắn đến tột cùng hội nói cái gì, không phải ta có thể khống chế, ta không có khả năng chủ động đến hỏi, như vậy quá rõ ràng rồi!"
  
  	"Có thể, cái này đã đầy đủ."
  
  	Lý Diệu nói, "Như vậy, nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì?"
  
  	"Tự do."
  
  	Thiếu niên đáy mắt lại lần nữa phóng xuất ra giống như đói, nham tương cuồn cuộn giống như hào quang, như là hãm sâu đầm lầy người, tại bị Hắc Ám triệt để thôn phệ trước khi phát ra cuối cùng một tiếng gào rú, "Ta muốn chạy ra Lệ Linh Phong cùng Lệ gia khống chế, chạy ra loại này ** tung vận mệnh, đi một cái ai cũng quản không được ta, ai cũng không biết ta là ai địa phương, qua tự do tự tại sinh hoạt!"
  
  	Thiếu niên đáy mắt hào quang, làm cho Lý Diệu Nguyên Thần bất trụ khiêu dược, phảng phất gặp được thật lâu thật lâu trước khi cái khác chính mình.
  
  	"Vì cái gì?"
  
  	Lý Diệu đối với thiếu niên quá khứ càng phát tò mò, suy nghĩ một chút nói, "Lệ Linh Phong là hô phong hoán vũ đại nhân vật, đã hắn tính toán là của ngươi nửa cái sư phụ cùng người giám hộ, ngươi tại Lệ gia thời gian có lẽ không đến mức quá không xong a?
  
  	"Mạnh được yếu thua, người thắng làm vua thế giới tuy nhiên tàn khốc, nhưng ngươi cũng không phải là cái gì tay trói gà không chặt kẻ yếu, mà là một cái chính cống cường giả, là một đài hoàn mỹ giết chóc máy móc!
  
  	"Nếu như cảm giác của ta không sai, vừa rồi đầu kia Lục Mao Dạ Xoa căn bản không phải là đối thủ của ngươi, ngươi chỉ cần một giây đồng hồ có thể đem trái tim của hắn móc ra, đúng không?
  
  	"Theo ngươi cốt cách cùng hàm răng hình thái đến xem, tuổi của ngươi tuyệt không quá lớn, nhiều nhất không cao hơn hai mươi tuổi, tại hai mươi tuổi trước khi tựu có được mạnh mẽ như thế thực lực, ngay cả ta đều rất khó tưởng tượng Lệ Linh Phong đến tột cùng tại trên người của ngươi đầu nhập vào bao nhiêu tâm huyết, dù là ngươi thật sự là 'Thí nghiệm thể ', nhất định cũng là hắn coi trọng nhất 'Cứu cực thí nghiệm thể' một trong.
  
  	"Cho nên, nếu như ngươi nguyện ý thỏa thích phóng thích lực lượng của mình, mới có thể dễ dàng tại Lệ gia cướp lấy một chỗ cắm dùi, thậm chí trở thành gia tộc nòng cốt lực lượng, tương lai như Lệ Linh Phong như vậy hô phong hoán vũ, một tay che trời, cũng không phải không có khả năng.
  
  	"Vì cái gì vừa rồi đối mặt đầu kia Lục Mao Dạ Xoa công kích lại không hoàn thủ, vì cái gì muốn thoát khỏi như vậy vận mệnh đâu?
  
  	"Chẳng lẽ, ngươi không ủng hộ Tu Tiên giả lý niệm?
  
  	"Đúng rồi, vừa rồi suy đoán ta là Tinh Quang tổ chức Tu Chân giả, ngươi lại không có nửa điểm căm thù cùng xem thường, ngược lại không chút do dự muốn cùng ta hợp tác, hẳn là ngươi là Tu Chân giả?"
  
  	Lệ Gia Lăng đáy mắt hiện lên một vòng mỉa mai chi ý: "Ta cũng không biết mình đến tột cùng xem như cái gì, nhưng nếu như không nên tại Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả tầm đó tuyển bên cạnh đứng, ta đương nhiên hay vẫn là một gã đường đường chính chính Tu Tiên giả á!
  
  	"Vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn, mạnh được yếu thua, người thắng làm vua cái này vốn chính là vũ trụ pháp tắc, có cái gì không đúng?
  
  	"Về phần Tu Chân giả? Ngây thơ như vậy, dối trá, suy nhược cùng ngây thơ thứ đồ vật, chỉ thích hợp tồn tại ở tiểu thuyết cùng trong trò chơi, làm sao có thể cùng chúng ta Tu Tiên giả tại sự thật trong thế giới chống lại?"
  
  	Lý Diệu: ". . . Người trẻ tuổi, ngươi nói chuyện rất trực tiếp a!"
  
  	Lệ Gia Lăng nói: "Bất quá, tựu tính toán ta là Tu Tiên giả, mà ngươi thật sự là Tinh Quang tổ chức Tu Chân giả, cũng không ngại chúng ta có thể tạm thời hợp tác, ta chỉ là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật, mặc dù để cho ta chạy, có lẽ cũng không ảnh hưởng kế hoạch của các ngươi hoặc là lý niệm a?
  
  	"Tóm lại, cái gì lý niệm, đạo tâm, chính tà các loại loạn thất bát tao thứ đồ vật, ta đều không để ý, ta chỉ muốn tự do, tuyệt đối tự do!
  
  	"Ta không muốn trở thành vì cái gì hoàn mỹ giết chóc máy móc, đi vi Lệ gia mà chiến, mặc dù Lệ gia cho ta nhiều hơn nữa chỗ tốt đều không muốn!
  
  	"Ta chỉ nghĩ tới tùy tâm sở dục, coi trời bằng vung, tuyệt đối không có bất kỳ người có thể khống chế sinh hoạt, nếu như ta nhất định phải chiến đấu, ta cũng chỉ hội vì chính mình mà chiến, chính là như vậy!"
  
  	Theo gần trong gang tấc khoảng cách bên trên, Lý Diệu có thể cảm giác đến thiếu niên yếu ớt mà bén nhọn chiến ý.
  
  	Giống như là đóng băng Đại Hải đang tại tuyết tan, phát ra "Răng rắc răng rắc" tầng băng da bị nẻ thanh âm.
  
  	Lý Diệu hít sâu một hơi nói: "Xem ra, ngươi đã vì 'Tự do' hai chữ, chuẩn bị rất nhiều năm."
  
  	"Đúng vậy."
  
  	Lệ Gia Lăng đáy mắt lần nữa toát ra một vòng bi thương cùng ý tuyệt vọng, nhưng rất nhanh đã bị quật cường ý chí chiến đấu thay thế, 0.1 giây về sau, lại bị băng sương mù bao phủ lại, biến thành bão tố tiến đến trước khi bình tĩnh, "Theo trước đây thật lâu bắt đầu, ta vẫn đang suy tư ứng nên như thế nào đào thoát Lệ gia cùng Lệ Linh Phong khống chế, bất quá, Lệ Linh Phong lực lượng là ta tuyệt đối không cách nào chống lại.
  
  	"Đã tìm không thấy cơ hội, ta chỉ có thể cố ý giấu dốt, giả ra tâm như chết tro, mặc người chém giết bộ dáng, không cần phải lộ ra quá nhiều mũi nhọn.
  
  	"Lần này có lẽ là cơ hội duy nhất, cho nên vô luận ngươi là ai đừng nói Tinh Quang tổ chức Tu Chân giả, coi như là Thánh Minh người thậm chí Vực Ngoại Thiên Ma đều không sao cả, ta, chỉ muốn tự do!
  
  	"Ta nói cho hết lời, nếu như ngươi thật sự là Lệ Linh Phong phái ra thăm dò của ta, ta đây cũng nguyện đánh bạc chịu thua, đến đây đi, cho ta một thống khoái kết quả!"
  
  	Thiếu niên nhắm mắt lại, một bộ nghểnh cổ tựu lục bộ dáng.
  
  	Lý Diệu không biết nên ý kiến gì cái này vô cùng có khả năng cùng nghĩa phụ có huyết thống quan hệ thiếu niên.
  
  	Mặc dù sớm đã biết rõ sanh ra ở chân nhân loại đế quốc Tứ đại tuyển đế Hậu gia tộc Lệ Gia Lăng, không thể nào là cái gì ra nước bùn mà bất nhiễm Bạch Liên hoa.
  
  	Nhưng thiếu niên cái loại nầy xa xa áp đảo tuổi phía trên ẩn nhẫn, cùng ẩn nhẫn phía dưới ngoan lệ, như trước làm hắn có chút hãi hùng khiếp vía.
  
  	Vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, tùy tâm sở dục, coi trời bằng vung, ẩn núp nanh vuốt, nhất phi trùng thiên!
  
  	Lý Diệu tại Lệ Gia Lăng đôi mắt ở chỗ sâu trong, thấy được Yến Tây Bắc, Tiêu Huyền Sách, Bạch Tinh Hà, Kim Đồ Dị, U Tuyền Lão Tổ, Lữ Túy, Lữ Khinh Trần bóng dáng.