Kìm sắt còn chưa được đến, một luồng vô hình sóng khí đã đảo loạn Lý Diệu không khí bốn phía gợn sóng, sinh ra từng đạo từng đạo vô ảnh vô hình nước chảy xiết, lại như là một tấm gió thổi không lọt đại húc đầu cái não tráo đi.
 
 	Cùng lúc đó, to lớn con cua sau lưng song liên trang tinh từ pháo tỏa ra yêu dị hồng quang, quanh co khúc khuỷu quỹ đạo nơi sâu xa ngưng tụ linh năng gợn sóng, tần suất cùng chấn động hình thái, cùng Lý Diệu đã từng tiếp xúc qua hơn trăm trồng linh năng ngưng tụ hình thái toàn cũng khác nhau, càng thêm cao vút, sắc bén, cuồng bạo, cực không ổn định.
 
 	Dù cho chỉ là liếc mắt nhìn, đều khiến Lý Diệu sinh ra cảm xúc chập trùng, các loại hắc ám tâm tình dồn dập nổi lên não vực cảm giác cổ quái.
 
 	Lý Diệu mặt không hề cảm xúc, nhãn cầu cao tốc rung động, to lớn con cua mỗi một cái động tác đều thu hết đáy mắt.
 
 	Đây là hắn đi tới xa lạ tinh vực sau khi trận chiến đầu tiên, hắn cũng không nghĩ là nhanh như thế liền kết thúc chiến đấu, mà là chuẩn bị ở to lớn con cua trên người, nhiều phân tích ra một ít, vùng tinh vực này tình báo.
 
 	"Cái tên này xong!"
 
 	Mục Bình cùng đông đảo khải sư dồn dập tỉnh lại, chỉ thấy cái này mặc giáp trụ rách nát áo giáp xa lạ khải sư ở yêu thú trước mặt lại đần độn mà vẫn không nhúc nhích, trơ mắt nhìn yêu thú kìm sắt vung vẩy lại đây, còn tưởng rằng hắn là một newbie, hay hoặc là bị đào mạng khoang rơi xuống đất to lớn lực xung kích đụng phải ngất ngây con gà tây, dồn dập kinh ngạc thốt lên.
 
 	Bọn họ không nghi ngờ chút nào, một giây sau, tên này tỉnh tỉnh mê mê khải sư, sẽ bị cự giải kìm sắt chặn ngang sạn đoạn!
 
 	"Vèo!"
 
 	Lý Diệu vội vàng thối lui, kéo dài ra từng đạo từng đạo màu xám tàn ảnh, nhìn như vụn vặt tinh khải, nhưng bằng tốc độ kinh người tiến hành phạm vi nhỏ  động cơ, ở cự giải kìm sắt múa tung bên dưới, cực kỳ linh động địa nhảy lên.
 
 	"Thật nhanh bước tiến!"
 
 	"Đi vị quá tinh diệu, không có lãng phí một cm khe hở!"
 
 	"Cái tên này hoàn toàn không có thụ không khí nước chảy xiết ảnh hưởng, hắn đối với động lực phù trận điều khiển, đến tột cùng đạt đến cỡ nào trình độ khủng bố!"
 
 	"Nhất định là Tu Chân giả. Là cực kỳ mạnh mẽ Tu Chân giả, nói không chắc đạt đến —— Luyện Khí kỳ cấp cao!"
 
 	"Đừng đùa, thực lực mạnh mẽ như thế. So với chúng ta mời tới cao thủ đều lợi hại hơn, làm sao có khả năng chỉ là Luyện Khí kỳ cấp cao? Chí ít là —— Luyện Khí kỳ đỉnh cao a!"
 
 	Bao quát Mục Bình ở bên trong. Tất cả mọi người đều nhìn ra con ngươi lồi ra, bọn họ không phải chưa bao giờ gặp cao thủ, chỉ có điều những kia nói khoác không biết ngượng, thổi phồng tới một người so một càng lợi hại "Cao thủ", nhưng cũng không có như thế phập phù thân hình, như vậy tinh diệu tuyệt luân đi vị!
 
 	"Hí!"
 
 	Cự giải mấy chục lần vung kích toàn bộ thất bại, phẫn nộ tới cực điểm, toàn bộ xác ngoài đều đã biến thành màu đỏ thắm. Sau lưng song liên trang tinh từ pháo nổ ra hai đám giương nanh múa vuốt hồng mang, ở giữa không trung phân liệt thành  mười bảy mười tám đạo lưu quang, vẽ ra quỷ dị đường vòng cung, từ khác nhau góc độ hướng về Lý Diệu tấn công tới!
 
 	"Đây chính là ngươi toàn bộ thực lực?"
 
 	"Xem ra không ra sao!"
 
 	"Tuy rằng khí thế hùng hổ, sau lưng lại chở khách pháp bảo, nhưng công kích hình thức quá mức chỉ một, mỗi một lần công kích đều cơ hồ đi cố định đường bộ, lại như là ở tuần thủ một loại nào đó quy luật, thực làm so Thiên Nguyên giới yêu thú còn muốn không thể tả!"
 
 	Lý Diệu trong mắt hàn quang lóe lên, nhếch miệng lên một vệt bình tĩnh cười gằn. Một cúi người nỗ lực, xuyên qua rồi bốn đạo màu đỏ lưu quang, liệt huyết Trảm Phong đao đột nhiên kéo dài. Ở quanh thân xoay quanh thành một vòng, lại chống lại rồi bảy đạo hồng mang, cuối cùng hiểm chi lại hiểm địa né qua hai chi kìm sắt vây kín, cắt vào đến cự giải trước mặt.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Liệt huyết Trảm Phong đao đâm thật sâu vào cự giải trong hai mắt, Lý Diệu thần hồn cháy bùng, màu vàng nhạt linh năng như ngọn lửa ở quanh thân nhảy lên, trong nháy mắt kích thích ra dài hai mươi mét ánh đao, từ cự giải sau lưng xuyên ra, đưa nó kiên cố áo giáp bên trong yếu đuối bộ phận hết thảy giảo cái nát tan!
 
 	"Bạch!"
 
 	Lý Diệu rút đao. Ở giữa không trung xoắn ốc bay lượn, né qua cuối cùng ba đạo hồng mang. Mềm mại rơi xuống đất, cánh tay cao tần chấn động. Chấn động đi tới trên thân đao vết máu cùng vết bẩn, đánh vào vào vỏ, cũng không quay đầu lại, hướng về mọi người chậm rãi đi tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Sau lưng hắn, cự giải khó khăn vung vẩy kìm sắt, giãy dụa ba giây đồng hồ, rốt cục ầm ầm ngã xuống đất, kìm sắt hơi đóng mở, tinh từ pháo cũng vô lực địa đạp kéo xuống.
 
 	Đông đảo khải sư sợ đến liền cằm đều nhanh rơi xuống.
 
 	Một chiêu!
 
 	Chỉ một chiêu, liền đem con này hầu như muốn hủy diệt thôn trấn yêu thú cho giết chết!
 
 	Lơ lửng không cố định đi vị, hình như quỷ mỵ né tránh, nhanh như chớp đao pháp, nhưng đồng thời xuất hiện ở một bộ rách rách rưới rưới, một giây sau sẽ tan vỡ rách nát tinh khải trên người!
 
 	Tên này từ trên trời giáng xuống, hung hãn tuyệt luân siêu cấp khải sư, đến tột cùng là ai?
 
 	Tất cả mọi người cái trán đều chảy xuống mồ hôi lạnh, không nhúc nhích, liền hai mắt không dám nháy một cái.
 
 	Chỉ thấy tên này thần bí khải sư đi tới trong bọn họ, mũ giáp trung ương, xuất hiện một đạo lục mang tinh hình dạng màu vàng nhạt đường nét, mặt nạ chia làm sáu mì, rụt trở lại, lộ ra một tấm quá đáng khuôn mặt trẻ tuổi.
 
 	Có mấy người không nhịn được hô khẽ một tiếng, lại nhanh chóng cắn ngừng miệng môi, trong mắt lộ ra sâu sắc kính nể.
 
 	Mục Bình trong lòng nổi sóng chập trùng, nhưng cũng chỉ có thể nhắm mắt đi lên phía trước, cung cung kính kính địa chào một cái: "Vị đại sư này, xin hỏi. . ."
 
 	Há liêu, vị này "Đại sư" trên mặt bắp thịt co giật, từ từ bốc ra một mảnh hoang mang vẻ mặt, hai con mắt dường như bao phủ hai đám khói xám, không nhìn thấy nội tâm chân thực vẻ mặt, lẩm bẩm hỏi:
 
 	"Nơi này. . . Là nơi nào?"
 
 	"Ta. . . Là ai?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều há hốc mồm.
 
 	. . .
 
 	Nửa ngày sau, đồ bỏ đi cánh đồng hoang vu một đầu khác, hắc thiết trấn.
 
 	Đây là một toà có được hơn ngàn người khẩu trấn nhỏ, tọa lạc với mấy chục toà liên miên trùng điệp, có tới mấy trăm mét cao đồ bỏ đi trong núi ương, phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có lòe lòe toả sáng kim loại đồ bỏ đi.
 
 	Hắc thiết trấn, hầu như đúng rồi một toà dùng đống rác thế lên thành nhỏ.
 
 	Hết thảy phòng ốc, đều là dùng tinh hạm hài cốt kiến tạo, không ít phòng ốc bên ngoài, còn có loang lổ bác bác hạm đội chiến huy cùng với đánh số.
 
 	Trải đường phố vật liệu, cũng đều là trên tinh hạm hành lang sàn nhà, từng khối từng khối sắc thái sặc sỡ, lại như là miếng vá chồng chất lên miếng vá.
 
 	Hai bên đường phố, trả lại trồng trọt không ít đại thụ che trời, nhưng cẩn thận nhìn tới nhưng có thể phát hiện, cái gọi là "Đại thụ", nhưng là dùng trên tinh hạm thép Thiết Cốt, hơn nữa vô số linh năng đường ống cùng tinh tuyến quấn quýt lấy nhau, mặt trên leo lên một nhóm sức sống cực cường dây leo, cho toà này hoang vu trấn nhỏ mang đến một tia màu xanh lục.
 
 	Giờ khắc này, hầu như từng nhà, đều ở thôn trấn bên ngoài làm lụng, rất vui mừng địa phân giải dài mấy chục mét tinh không cự giải.
 
 	Con này mọi người. Trải qua đo lường sau khi, hoàn toàn không độc, đựng phong phú linh năng cùng dinh dưỡng. Đầy đủ không ít người ăn no nê.
 
 	Đối với sinh sống ở hoàn cảnh ác liệt mảnh vỡ thế giới, bình thường đều lấy tuần hoàn đồ ăn lừa gạt miệng cư dân tới nói. Đây chính là hiếm thấy mỹ vị.
 
 	Đối với trong trấn một ít cường tráng võ giả cùng số ít vài tên Tu Chân giả, càng là trợ giúp bọn họ tu luyện tốt nhất nguyên liệu nấu ăn.
 
 	Trên đường phố, chỉ có mấy cái kéo nước mũi cởi truồng trẻ con, trên người trùm vào dùng tinh tuyến xuyến kết hợp lại sắt lá mỏng, làm bộ thành tinh khải dáng vẻ, dùng bỏ đi thua khí quản va chạm nhau, tranh đấu, trong miệng phát sinh "Gào gào" thanh.
 
 	"Hống. Phi Tinh giới mạnh mẽ nhất khải sư, 'Thiểm Điện đại hiệp' Triệu Tiểu Bảo lên sàn! Mau ăn ta một cái 'Thiểm Điện kiếm' !"
 
 	"Hừ, ta Vương Thiết Hổ mới phải Phi Tinh giới lợi hại nhất khải sư, ta xuyên nhưng là lợi hại nhất 'Cuồng thần đấu khải', tùy tiện ngươi Thiểm Điện kiếm đánh như thế nào đều không đánh tan được. . . A, ô ô ô ô, chảy máu, chảy máu!"
 
 	Càng nhiều thằng nhóc, nhưng là cong lên cái mông, tụ tập ở Trấn trưởng mục Bình đại thúc gia bên ngoài. Bái dùng kim loại đường ống đáp dựng lên ly ba tường, cười hì hì đi vào trong xem.
 
 	"Từ trên trời rơi xuống một rất lợi hại thúc thúc!"
 
 	"Hắn lập tức, liền đem một con con cua lớn cho đẩy ngã!"
 
 	"Hắn là từ Thiên Thánh minh đến sao? Ba ba ta nói. Phi Tinh giới lợi hại nhất khải sư, đều là từ Thiên Thánh minh đến!"
 
 	Lý Diệu tọa ở dưới mái hiên, có chút lúng túng tiếp thu thằng nhóc môn ánh mắt gột rửa.
 
 	Trong phòng có một từ trên tinh hạm sách tháo xuống toàn tự động linh năng nước tinh khiết khí, có thể thông qua điều tiết rung động tần suất , khiến cho thanh thủy sinh ra hai mươi mốt trồng mùi vi bất đồng.
 
 	Giờ khắc này điều tiết đến trà xanh vị, trong không khí tràn trề nhàn nhạt thanh tân khí tức.
 
 	Tự xưng mất trí nhớ, là tốt nhất ngụy trang, một mặt tiết kiệm được lời giải thích thân phận công phu; mặt khác, vạn nhất gặp gỡ mình không cách nào chống lại kẻ địch. nhiều hơn mấy phần điều đình chỗ trống.
 
 	Vì lẽ đó, ngoại trừ tên của chính mình ở ngoài. Thứ khác, Lý Diệu một mực đều "Không nhớ ra được".
 
 	Có điều. Bây giờ nhìn lại, tựa hồ có hơi lo ngại.
 
 	Nơi này mảnh vỡ thế giới, ở vào đại thế giới biên giới, quy mô tuy rằng không nhỏ, cũng chỉ có một toà mấy ngàn nhân khẩu trấn nhỏ, không đặc biệt gì cao thủ lợi hại, liền ngay cả trước mặt tên này Trấn trưởng Mục Bình, có điều là một tên Luyện Khí kỳ cấp trung mà thôi.
 
 	Lý Diệu một đao đẩy ngã tinh không cự giải, cho tất cả mọi người đều lưu lại sâu sắc ảnh hưởng, đón lấy tất cả đều dễ dàng rồi.
 
 	Tuy rằng hắn tự xưng mất trí nhớ, nhưng Trấn trưởng Mục Bình đám ngưởi vẫn là không dám thất lễ, một mực cung kính mà đem hắn mời đến trong trấn, lại đang yêu cầu của hắn bên dưới, này một mảnh đại thế giới tình huống căn bản, giải thích một phen.
 
 	Lý Diệu suy đoán không sai, nơi này tên là Phi Tinh giới, bởi vì là sản xuất nhiều nhiều loại kim loại hiếm cùng thiên tài địa bảo, ở sắp tới một vạn năm trước, đã từng là biển sao đế quốc một chỗ trọng yếu căn cứ, có vài toà tinh khải luyện chế trung tâm, viện nghiên cứu cùng đại học đều thiết trí ở đây.
 
 	Vì bảo vệ toàn bộ tinh khải luyện chế sản nghiệp liên, cùng với tương quan chuyên gia học giả, còn có một nhánh quy mô khổng lồ biển sao hạm đội, liền lấy Phi Tinh giới làm cơ sở địa.
 
 	Ở "Ngàn tỉ năm ánh sáng đại viễn chinh", mang đi biển sao đế quốc bảy phần mười sức chiến đấu sau khi, Phi Tinh giới nghiễm nhiên trở thành phía sau chiến lược yếu địa một trong.
 
 	Liền, làm "Tận thế biến" bạo phát sau khi, ở vực ngoại Thiên Ma ô nhiễm bên dưới, sa đọa trở thành "Người tu ma" ma quân, cùng với Yêu tộc còn sót lại cuối cùng một điểm sức mạnh, liền liên hợp lại, xuất kỳ bất ý địa tập kích Phi Tinh giới.
 
 	Người tu ma, Yêu tộc liên quân, cùng vẫn cứ trung với đế hoàng, trung với nhân loại Tu Chân giả đại quân, ở Phi Tinh giới triển khai một hồi lề mề ác chiến, Phi Tinh giới náo loạn cái long trời lở đất, hầu như một nửa thế giới đều sụp đổ, hóa thành bột mịn.
 
 	Cứ việc trải qua mấy ngàn năm khôi phục, Phi Tinh giới vẫn cứ cực không ổn định, khắp nơi đều che kín Tinh Vân bão táp, tinh không vòng xoáy cùng với mảnh vỡ thế giới, coi như "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) mấy viên hành tinh, mặc dù có được tầng khí quyển, hoàn cảnh vẫn là cực kỳ ác liệt, rất khó cung một số đông nhân loại sinh tồn.
 
 	Vì lẽ đó, cùng Thiên Nguyên Nhân tộc văn minh không giống, này Phi Tinh Nhân tộc văn minh, kỳ chủ thể dĩ nhiên không phải ở một viên hành tinh, hoặc là một mảnh bao la vô ngần to lớn mảnh vỡ trên thế giới.
 
 	Mà là, trực tiếp sinh sống ở loại nhỏ mảnh vỡ thế giới, tinh hạm cùng tinh không chiến bảo trung, ở Tinh Thần trong biển rộng phiêu bạt, là một loại hoàn toàn mới tinh không văn minh! (chưa xong còn tiếp)
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện