Chương 1964: Ma đổi, năm đôi phụ trọng vòng!
 
 	"Sư phụ yên tâm đi!"
 
 	Hàn Đặc nhiệt huyết sôi trào quơ nắm đấm, lớn tiếng nói, " chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó, để kim khoa phủ kín toàn bộ nghiệt thổ!"
 
 	Cổ Chính Dương muốn nói lại thôi, do dự nửa ngày, hay là phất phất tay: "Tốt, ở bên ngoài thăm dò ba ngày ba đêm trở về, các ngươi nhất định đều mệt mỏi, đi xuống trước nghỉ ngơi đi, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị nửa tháng sau trời ban đại điển !"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly gật đầu, rời đi nhà ấm, trực tiếp tiến về nhà kho.
 
 	Còn ở nửa đường bên trên, Lưu Ly liền không nhịn được hỏi: "Diệu lão, cha ta tình huống thế nào?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nói: "Từ ta vừa rồi cảm giác đến xem, hắn vấn đề hoàn toàn chính xác cùng Hàn Đặc rất tương tự, đều là tu luyện 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》 dẫn đến tuyến lạp thể sắp xếp thả ra quá lượng phế khí vật, ngăn chặn ở mạch máu, thần kinh cùng toàn thân, cái này ngược lại là dễ làm, mấy ngày nay ta có thể dạy Hàn Đặc một bộ gia tốc linh năng vận chuyển bí pháp, sẽ tại thể nội hình thành một đoàn khắp nơi du tẩu dòng điện, trùng kích bị ngăn chặn huyệt khiếu.
 
 	"Hàn Đặc chỉ cần lấy cớ thân thể khó chịu, để sư phụ giúp ngươi cẩn thận kiểm tra, hắn tự nhiên có thể lĩnh ngộ được một ít gì đó, cứ như vậy tử đến tu luyện, triệu chứng hẳn là có thể thật to giảm bớt, thực lực cũng sẽ khôi phục một chút.
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly vội la lên: "Bất quá cái gì, Diệu lão?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, nói: "Kỳ thật vừa rồi cổ thôn trưởng có một câu không có nói sai, hắn mấy chục năm qua hẳn là trải qua lớn nhỏ ác chiến vô số, làm cho vết thương chồng chất, thủng trăm ngàn lỗ, sớm đã đến giếng dầu đèn khô biên giới.
 
 	"Căn cứ quan sát của ta, cơ thể của hắn, mạch máu, thần kinh cùng từng cái yếu hại khí quan, hết thảy đều đạt đến cực hạn, cho dù Thần hồn chi hỏa cũng tại không thể át chế ảm đạm đi, cái này mới là trọng yếu nhất vấn đề."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa hai mặt nhìn nhau, nhao nhao lộ ra vẻ u sầu, cầu khẩn nói, " Diệu lão, cầu ngài giúp đỡ chút đi!"
 
 	"Sinh lão bệnh tử, quy luật tự nhiên, Thần hồn, sinh mệnh cùng sức chiến đấu đạt tới Đỉnh phong cảnh giới về sau, tự nhiên sẽ chậm rãi đi xuống dốc, ai cũng không thể tránh né."
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt nói, " đơn thuần thương bệnh, ta có lẽ lại biện pháp, nhưng già yếu, lại làm như thế nào nghịch chuyển đâu? Cho dù thoát khỏi huyết nhục chi khu, giống như ta ẩn núp đến sắt thép thể xác bên trong, nhưng trong thần hồn tích chứa rất nhiều hỗn loạn suy nghĩ, cũng sẽ từ từ xuất hiện dư thừa rườm rà, đại lượng tràn ra, cuối cùng triệt để sụp đổ không ai có thể trường sinh bất lão.
 
 	"Cũng may cổ thôn trưởng còn không có già dặn loại trình độ này, nếu như hắn có thể dựa theo ta truyền thụ cho Hàn Đặc bí pháp đến hảo hảo chữa thương, lại chống đỡ mười mấy hai mươi năm, cũng không thành vấn đề."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, lúc này mới thoáng thở dài một hơi.
 
 	Tại mạnh được yếu thua, ăn bữa hôm lo bữa mai nghiệt thổ chi bên trên, có thể bình an vượt qua mười mấy hai mươi năm, đã là thiên đại may mắn.
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Cổ thôn trưởng nói rất đúng, các ngươi những này một đời mới, mới là Thái Bình thành trại cùng nghiệt thổ hi vọng, thế hệ trước có mạnh đến đâu, đều khó có khả năng để cho các ngươi dựa vào cả một đời, cùng nghĩ đến như thế nào để cổ thôn trưởng khôi phục ngày xưa mạnh nhất sức chiến đấu, tốt để cho các ngươi trốn ở hắn cánh chim phía dưới, chẳng ngẫm lại, như thế nào mới có thể nhanh chóng tăng lên thực lực của mình, tiếp nhận cổ thôn trưởng truyền thừa, đem hắn nghĩ phải bảo vệ đồ vật, một mực bảo vệ!"
 
 	"Chúng ta nhất định sẽ cố gắng, lại khổ lại mệt mỏi lại nguy hiểm còn không sợ, vô luận bỏ ra cái giá gì còn không sợ, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ đem kim khoa phủ kín toàn bộ nghiệt thổ!"
 
 	Hàn Đặc mặt mũi tràn đầy vẻ kiên nghị, lớn tiếng nói, sau đó lại có chút hoang mang gãi tóc, "Bất quá, sư phụ cuối cùng muốn nói lại thôi, giống như còn có lời gì muốn nói với chúng ta dáng vẻ?"
 
 	Lý Diệu nói: "Ta biết đại khái sư phụ ngươi muốn nói cái gì, chỉ bất quá hắn muốn nói, chưa chắc là các ngươi muốn nghe."
 
 	Hàn Đặc nhanh chóng nháy mắt nói: "Diệu lão biết?"
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu nói, " không sai, ta đoán sư phụ ngươi muốn nói chỉ sợ là coi như thật đem kim khoa phủ kín toàn bộ nghiệt thổ, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhét đầy cái bao tử, lại như thế nào đâu, thật có thể kết thúc nghiệt thổ chi bên trên tất cả phân tranh, khiến mọi người không còn từ tương tàn giết, ngươi chết ta sống sao?
 
 	"Mọi người sở dĩ muốn phân tranh không ngớt, giết chóc lẫn nhau, không chỉ có riêng là vì nhét đầy cái bao tử đơn giản như vậy, công pháp, tài phú, quyền thế, danh dự, ** , bất kỳ cái gì một điểm nho nhỏ lý do, đều có thể dẫn phát chiến hỏa, máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa nao nao, đầu tiên là toát ra vô cùng vẻ mặt mê mang, sau đó ánh mắt cùng trên mặt quang trạch hết thảy ảm đạm đi, nhẹ giọng nói, " chúng ta không biết, nhưng cũng nên đi nếm thử a, kim khoa chính là chúng ta hy vọng duy nhất, nếu như kim khoa đều không cứu vớt được nghiệt thổ, cái kia hi vọng lại ở nơi nào đâu?"
 
 	"Ta cũng không biết."
 
 	Lý Diệu trầm mặc một lát, nhưng lại kiên định nói, " nhưng ta tin tưởng, hi vọng nhất định ngay tại một nơi nào đó, chỉ xem chúng ta phải chăng có đầy đủ dũng khí cùng trí tuệ đi tìm được."
 
 	"Hi vọng a. . ."
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa si ngốc đạo, hai mắt nhấp nháy tỏa ánh sáng, tựa như chính là xuyên thấu đen sì sắt thép thuyền xác, xuyên thấu mây đen dày đặc thiên khung, xuyên thấu trời quỹ cùng Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, một đường kéo dài đến Tinh Hải chỗ sâu.
 
 	"Đừng nghĩ trước chuyện xa xôi như vậy, nghĩ muốn làm sao tại trong vòng nửa tháng, để các ngươi hai cái đều thoát thai hoán cốt, rực rỡ hẳn lên, ở trên trời ban thưởng đại điển bên trên rực rỡ hào quang đi!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười , nói, "Đã các ngươi đều nói, mình lại khổ lại mệt mỏi lại nguy hiểm còn không sợ, vậy thì dễ làm rồi!"
 
 	. . .
 
 	Thái Bình thành trại vật tư nhà kho, chiếm cứ một chiếc sắt xác thuyền lớn ròng rã ba tầng boong thuyền, rực rỡ muôn màu pháp bảo cùng vũ khí, thấy Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma hoa mắt, chậc chậc sợ hãi thán phục.
 
 	"Nhiều như vậy tiên tiến vũ khí, tu tiên giả còn thật là hào phóng!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma liên thanh quái khiếu mà nói.
 
 	"Đây là đương nhiên, vũ khí càng nhiều, thức ăn và nước mát càng ít, tội dân nhóm chiến tranh mới có thể càng kịch liệt, mới càng có thể khảo thí ra vũ khí ưu khuyết mà!"
 
 	Lý Diệu thần niệm lần lượt lướt qua kim loại trên kệ rơi đầy bụi bặm pháp bảo, cũng là tâm động không ngừng.
 
 	Nơi này tất cả pháp bảo thiết kế mạch suy nghĩ liền chính là tám chữ, "Đơn giản thô bạo, phát rồ", nhìn qua tu tiên giả tựa hồ đem điên cuồng nhất, bất khả tư nghị nhất đương nhiên cũng không ổn định nhất thiết kế hết thảy ngưng tụ, đưa cho "Chuột bạch" nhóm đến sử dụng.
 
 	Nghiệt thổ chi bên trên tội dân nhóm, có lẽ không cách nào nhìn ra giấu ở những này pháp bảo chỗ sâu huyền diệu.
 
 	Nhưng đối Lý Diệu cái này siêu nhất lưu luyện khí đại sư tới nói, lại có thể chưa từng so điên cuồng trong thiết kế, cảm nhận được tinh diệu tuyệt luân hoàn toàn mới mạch suy nghĩ, cùng nằm mơ cũng không nghĩ tới qua vô hạn khả năng.
 
 	Bao quát đám tu tiên giả "Hảo ý" quà tặng cho tội dân nhóm thần thông cùng công pháp cũng giống như vậy.
 
 	Nghiệt thổ chi bên trên, cái gì đều thiếu, duy chỉ có thần thông cùng công pháp khắp nơi đều có, cũng không phải là vật quá mức quý giá, khi một đời mới uy lực càng cường đại hơn thần thông từ trên trời giáng xuống về sau, tương đối cổ xưa công pháp liền sẽ thu nạp đến trong kho hàng, ai có hứng thú đều có thể tùy tiện nghiên cứu.
 
 	Những công pháp này mặc dù đều các có trí mạng thiếu hụt, nhưng cũng ẩn chứa tu tiên giả đối linh năng vận dụng chi đạo, thiên chuy bách luyện về sau tâm huyết.
 
 	Bình thường tội dân không có khả năng cẩn thận thăm dò, tầng tầng phân tích, lĩnh ngộ tầng sâu nhất tinh túy, nhưng đối Lý Diệu cái này đã tấn cấp cảnh giới Hóa Thần đại cao thủ tới nói, lại có thể phá vỡ huyền diệu khó giải thích mê vụ, trực chỉ hạch tâm của nó, cùng sử dụng những công pháp này tinh hoa, đến hoàn thiện mình linh năng từ trường, Thần hồn hỏa diễm!
 
 	Đây quả thực là một tòa vô cùng vô tận bảo khố, để Lý Diệu không khỏi lại nghĩ tới ngày xưa tại đại hoang chiến viện, như cự kình hút nước tu luyện tuế nguyệt.
 
 	Vẻn vẹn "Hoang vu thế giới" bên trong một tòa thôn lạc nho nhỏ, liền ẩn chứa nhiều như vậy bảo bối, thật không biết tại "Huyết chiến thế giới", "Thế giới cực lạc" thậm chí "Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa" bên trong, còn ẩn chứa bao nhiêu Chân Nhân loại đế quốc vừa mới nghiên cứu ra đến, nhu cầu cấp bách khảo nghiệm đỉnh cao nhất thần thông cùng pháp bảo.
 
 	"Nhất định phải đi Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa nhìn xem tu tiên giả đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, nói không chừng còn có thể đem Chân Nhân loại đế quốc mới nhất thành quả nghiên cứu hết thảy thu nạp đến thể nội, hắc hắc hắc hắc, thật nghĩ nhìn thấy những cái kia tu tiên giả tự cho là hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay, chợt giết ra một viên Yêu Tinh, đem Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa đều quấy cái long trời lở đất lúc, trên mặt là bực nào đặc sắc bộ dáng!"
 
 	Về sau nửa tháng, Lý Diệu liền cùng Hàn Đặc, Lưu Ly cùng một chỗ, triển khai hoàn toàn mới tu luyện.
 
 	Thân là con gái của thôn trưởng cùng đệ tử, bao nhiêu đều có chút nho nhỏ đặc quyền, Hàn Đặc cùng Lưu Ly thuận lợi xin đến một gian sửa chữa thất, đến đối Lý Diệu thân thể tiến hành cải tạo cùng thăng cấp.
 
 	Người bên ngoài nghe nói bọn họ ý nghĩ hão huyền, muốn đem một đài dân sự sửa chữa hòa thanh khiết khôi lỗi, cải tạo thành quân dụng chiến tranh khôi lỗi, nhao nhao phát ra thở dài, cũng không biết nên như thế nào ngăn cản.
 
 	Ngược lại là cái kia Triệu Liệt chi tử Triệu Trùng nghe nói việc này, còn đặc địa chạy xuống trắng trợn cười nhạo một phen, Hàn Đặc chỉ là áp chế gắt gao lửa giận, đối với hắn bỏ mặc.
 
 	Triệu Trùng cùng các thôn dân nhưng lại không biết, khi sửa chữa thất cửa khoang đóng thật chặt, ở bên trong bị Lý Diệu Nguyên Thần thao túng luyện khí lô cùng các loại sửa chữa pháp bảo, lại tách ra vô cùng ánh sáng chói mắt, lấy đột phá tự thân tính năng gấp bội cực hạn hiệu suất đến vận chuyển.
 
 	Mà nhìn như ảm đạm vô quang, thường thường không có gì lạ vứt bỏ vật liệu, cũng tại Lý Diệu quỷ phủ thần công phía dưới, hóa mục nát thành thần kỳ, toả ra thổi tóc tóc đứt, duệ không thể đỡ hàn mang.
 
 	Vẻn vẹn ba ngày, Lý Diệu thể xác liền cùng đi qua hoàn toàn khác biệt.
 
 	Bên trái chính là một bộ ngay cả cứng rắn nhất tầng nham thạch đều có thể dễ như trở bàn tay xuyên thủng tìm mỏ mũi khoan; phía bên phải chính là độ ba tầng đặc chủng kim loại màng mỏng to lớn liên cưa; bên hông khiêng một môn ba liên trang sáu nòng xoay tròn hỏa thần pháo, vai trái chính là tổ ong sự suy thoái hình phi kiếm máy phát xạ, vai phải chính là co duỗi tự nhiên chồng chất thức tinh từ pháo, xa nhất oanh kích khoảng cách đạt đến ròng rã năm ngàn mét, tại Lý Diệu Nguyên Thần khóa chặt phía dưới, tuyệt đối là bách phát bách trúng hiệu quả!
 
 	Nửa người dưới khu động hệ thống vốn là muốn thay thế thành bốn cặp ba trăm sáu mươi độ xoay ngược kim loại đủ, có thể ứng phó bất luận cái gì địa hình phức tạp, thậm chí tại chín mươi độ thẳng đứng mặt đất trên vách tường đều như giẫm trên đất bằng, nhưng Lý Diệu lại tại nhà kho chỗ sâu nhất trong góc, phát hiện một bộ càng thêm chắc nịch cùng mạnh mẽ khu động hệ thống, hắn còn không do dự giữ lại bánh xích kết cấu, lại đem bánh xích dài hơn thêm rộng, trọn vẹn năm đôi phụ trọng vòng, giao phó đài này cỗ máy giết chóc, chiến vô bất thắng uy năng!