Chương 1832: Đến Tinh Hải bên trong đến đây đi, ta chờ ngươi!
 
 	Ba bộ khoang cứu thương như ba khỏa như đạn pháo, bị cưỡng ép phát bắn đi ra.
 
 	Khí mật miệng cống chậm rãi khép lại, cũng như là một thanh sắc bén dao cầu, chặt đứt Bạch Tinh Kiếm trong ánh mắt cùng Tinh Diệu Liên Bang cuối cùng một tia liên quan đến.
 
 	Nhếch miệng lên một vòng chờ đợi đã lâu vui vẻ, hắn cũng không quay đầu lại, đi nhanh hướng cầu tàu đi đến.
 
 	Nhiều năm lão phỉ, am hiểu nhất hắc ăn hắc thâm niên Tinh Đạo, Đại Bạch hạm đội tham mưu trưởng Tiêu Ly nước ra hiện ở bên cạnh hắn, thần sắc cùng một ngày trước hoàn toàn bất đồng, quăng hướng Bạch Tinh Kiếm ánh mắt trở nên đã kính sợ lại thân thiết, tất cung tất kính nói: "Báo cáo thống soái, hết thảy đều sắp xếp xong xuôi, tiến triển phi thường thuận lợi, tùy thời cũng có thể triển khai Tinh Hải khiêu dược.
 
 	"Còn có, dựa theo thống soái cho ra tọa độ, chúng ta quả nhiên phát hiện một chỗ vặn vẹo toái phiến thế giới, ở bên trong đã tìm được một tòa Tinh Hải Đế Quốc thời đại quân nhu nhà kho, mặc dù lớn bộ phận pháp bảo cùng vật tư hết thảy đều tổn hại rồi, nhưng còn lại đến tài nguyên, võ trang chính là một chiếc tinh hạm, vẫn là dư sức có thừa.
 
 	"Hơn nữa, chúng ta còn ở lại chỗ này tòa toái phiến thế giới phát hiện đại lượng bí mật khai phát dấu vết, hẳn là một hơn trăm năm trước Huyết Yêu giới thăm dò tiểu đội tàn lưu lại, sở hữu cởi bỏ cấm chế bí văn, đều cùng thống soái nói cho chúng ta biết có thể đối ứng bên trên, cho chúng ta thu thập tài nguyên cung cấp thật lớn tiện lợi.
 
 	"Chúng ta theo 'Màu đen Tuyền Qua số' bên trên vận chuyển đi ra đại lượng tinh não, ngọc giản cùng các loại pháp bảo đơn nguyên, phân tích cùng giải mã công tác cũng toàn diện triển khai, rất nhanh có thể phân tích ra đại lượng chân nhân loại đế quốc hạch tâm thế giới tọa độ, tuy nhiên khổng lồ hạm đội không cách nào triển khai đại quy mô khiêu dược, nhưng chỉ là chúng ta một chiếc tinh hạm, vẫn có nắm chắc nhảy qua đi.
 
 	"Đúng rồi, cái kia đài chân nhân loại đế quốc siêu viễn cự ly thông tin pháp bảo cũng điều chỉnh thử tốt rồi, chúng ta còn không có ly khai Thiên Nguyên giới, tăng lên tới cực hạn công suất, có lẽ có thể cùng Thiên Nguyên Tinh liên lạc, ta đã đem thông tin pháp bảo thao tác giao diện cùng thống soái tùy thân tinh não tiếp nhận đã đến cùng một chỗ, ngài hiện tại có thể cùng Thiên Nguyên Tinh liên lạc.
 
 	"Tốt, cho ta năm phút đồng hồ."
 
 	Đi đến hạm trưởng phòng nghỉ cửa ra vào Bạch Tinh Kiếm thản nhiên nói, "Năm phút đồng hồ về sau, làm cho sở hữu. . . Các huynh đệ đều mở ra tần số truyền tin, ta có mấy lời muốn đối với mọi người nói."
 
 	"Vâng!"
 
 	Tóc trắng xoá lão Tinh Đạo Tiêu Ly nước như là bị rót vào hoàn toàn mới tánh mạng, sống lưng chưa bao giờ như thế thẳng tắp, nhưng lại hướng Bạch Tinh Kiếm kính một cái có chút cổ quái chào theo nghi thức quân đội.
 
 	Đây không phải là quân liên bang tiêu chuẩn chào theo nghi thức quân đội, mà là. . . Trải qua ngày xưa "Tinh Đạo Chí Tôn Nghiêm Tâm Kiếm" cải tiến về sau, Tri Chu Sào Tinh Tinh Đạo nhóm, càng thêm tiêu sái cùng liều lĩnh cao nhất lễ tiết.
 
 	Hạm trưởng trong phòng nghỉ.
 
 	Bạch Tinh Kiếm nhìn xem trong gương hình dạng của mình, phát ra đạo thứ nhất thông tin thỉnh cầu, không có hình ảnh, chỉ có thanh âm.
 
 	"Chết lão quỷ. . ."
 
 	Nghe được đối phương hơi tân Thục hương vị thanh âm, Bạch Tinh Kiếm con mắt tựu thật sâu híp mắt, có phần có vài phần nghiến răng nghiến lợi hương vị, "Con mẹ nó ngươi cũng dám âm ta? Ta tỉ mỉ phục bàn toàn cục, phát hiện ngươi từ đầu tới đuôi căn bản là gắn một cái nói dối như cuội!
 
 	"Cái gì 'Chỉ cần ta phát ra một kích trí mạng, có thể một lần hành động tập trung thắng cục ', quỷ vô nghĩa!
 
 	"Nếu như không có Lý Diệu quái vật kia thời khắc cuối cùng mang theo mười hai đài Cự Thần Binh trở về Thiên Nguyên, chúng ta căn bản không có khả năng đánh tan Hắc Phong hạm đội, mà ta cái này lớp tân tân khổ khổ mới tụ lại lên lão các huynh đệ, cũng chỉ có một con đường chết.
 
 	"Nhưng Lý Diệu xuất hiện tuyệt đối là một cái ngoài ý muốn, căn bản không có khả năng tại ngươi trong tính toán.
 
 	"Cho nên, ngươi chỉ là tại đánh bạc, đánh bạc Đại Bạch hạm đội toàn bộ lực lượng cùng ta cái này cái mạng nhỏ, đi đánh bạc một cái 'Kỳ tích' xuất hiện, đúng không? Còn mẹ nó thật sự bị ngươi đánh bạc đã đến!"
 
 	Không biết tần số truyền tin bên kia kim loại thanh âm đến tột cùng nói mấy thứ gì đó, Bạch Tinh Kiếm nghiến răng nghiến lợi biểu lộ lại càng giống là giả vờ, hắn hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Coi như vậy đi, chúng ta đi ra đương Tinh Đạo, ngươi lừa ta gạt đều là chuyện thường ngày, đã bị ngươi lừa bao quanh loạn chuyển, đều chỉ có thể trách tự chính mình ngu xuẩn về đến nhà rồi.
 
 	"Ta cũng không phải sinh khí, chỉ là phi thường tò mò, ngươi đến tột cùng là làm sao biết đây hết thảy hay sao? Đã ngươi sớm biết rõ, vì cái gì không nói cho con gái của ngươi, lại không phải muốn nói cho ta, một cái rời rạc tại hạch tâm tầng bên ngoài Nhị lưu nhân vật, ngươi lại là làm sao biết. . . Thân phận của ta?
 
 	"Không muốn nói sao, vậy cũng không miễn cưỡng, cũng thế, mỗi người đều có bí mật của mình, rất nhiều chuyện nói được quá rõ ràng, ngược lại không có ý nghĩa rồi, ha ha.
 
 	"Đa tạ ngươi tiễn đưa những tư liệu này của ta, còn có cái kia toái phiến thế giới ở bên trong đại lượng vật tư, tiếp tế số lượng ngược lại là sâu sắc vượt quá dự liệu của ta, cũng so với chúng ta trước đó đàm tốt điều kiện muốn hơn rất nhiều.
 
 	"Yên tâm, đã kết cục coi như hoàn mỹ, ta sẽ không nuốt lời, tựu tính toán ta thật sự cùng Tinh Diệu Liên Bang nhất đao lưỡng đoạn, không nữa nửa điểm liên quan, nhưng xem tại ngươi cái này chết lão quỷ trên mặt mũi, gặp được con gái của ngươi gặp nạn thời điểm, ta hay vẫn là hội đem hết toàn lực giúp nàng một lần, tựu một lần!
 
 	"Cuối cùng. . ."
 
 	Bạch Tinh Kiếm thanh âm bỗng nhiên trở nên vô cùng phiền muộn, "Ngươi biết không, chết lão quỷ, ta cảm thấy tiếc nuối nhất sự tình, tựu là không thể tại hai người chúng ta thể năng, thần hồn cùng trí tuệ đều đạt tới đỉnh phong nhất thời điểm gặp nhau, hảo hảo đấu bên trên một hồi! Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc, ta cùng Lý Diệu như vậy quái vật, có lẽ còn có đối chọi gay gắt một ngày, cùng ngươi, nhưng lại vĩnh viễn đều không có cơ hội.
 
 	"Tinh Hải mênh mông, đủ để trở thành bằng hữu hoặc là địch nhân gia hỏa nhưng lại ít càng thêm ít, thật sự là bất đắc dĩ, thật sự là phiền muộn a.
 
 	"Vô luận như thế nào, sau sẽ không kỳ rồi. . . Kim Đồ Dị!"
 
 	Bạch Tinh Kiếm chặt đứt thông tin, hơi có chút cô đơn thở dài, lại đối với tấm gương dùng sức xoa nhẹ một thanh mặt, văn vê ra một đoàn hơi mỉa mai vui vẻ, lại nổi lên thật lâu, cái này mới có hơi run rẩy địa phát ra đạo thứ hai thông tin thỉnh cầu.
 
 	Lần này, nhưng lại có một đạo che kín bông tuyết, nghiêm trọng vặn vẹo màn sáng hiển hiện tại phía trước gương, trong tấm hình rõ ràng là Liệu Nguyên số một mảnh đống bừa bộn cầu tàu.
 
 	Liệu Nguyên hạm đội tham mưu trưởng Bạch Khai Tâm, như là đã gặp quỷ đồng dạng trừng mắt hắn.
 
 	"Ngươi, ngươi!"
 
 	Bạch Khai Tâm hoa chân múa tay vui sướng, không biết là kích động vạn phần hay vẫn là mừng rỡ như điên hay vẫn là ra cách phẫn nộ, "Ngươi. . . Vậy mà không chết, ngươi đến tột cùng ở nơi nào, tín hiệu của ngươi lại là theo Thiên Nguyên Tinh hệ biên giới phát tới, ngươi muốn làm gì, đừng làm chuyện ngu xuẩn!"
 
 	"Này."
 
 	Bạch Tinh Kiếm tỉ mỉ chằm chằm vào Bạch Khai Tâm trên người trên mặt mỗi một chỗ, giống như là muốn đem hắn mỗi một sợi tóc đều đếm rõ sở, trong miệng lại nói, "Chúng ta nhiều năm như vậy không hảo hảo nói chuyện nhiều, hiện tại ta phải đi, có thể hay không đừng nói những chuyện nhàm chán này?"
 
 	"Ngươi phải đi? Ngươi muốn đi đâu!"
 
 	Bạch Khai Tâm có chút bối rối, lại đang trong lúc bối rối tuôn ra phẫn nộ, tại đài điều khiển bên trên trùng trùng điệp điệp đập phá một quyền, "Bạch Tinh Kiếm, ngươi không phải là muốn muốn —— phản bội chạy trốn a?"
 
 	"Đều nói, cho ngươi đừng hỏi những chuyện nhàm chán này."
 
 	Bạch Tinh Kiếm hít sâu một hơi, đem xoang mũi ở chỗ sâu trong chua xót chi ý hết thảy hấp hồi trong bụng đi, thản nhiên nói, "Ngươi cũng không sao chuyện trọng yếu hơn muốn hỏi sao? Cuối cùng cho ngươi một cơ hội, hỏi đi."
 
 	"Ngươi. . . Ta. . ."
 
 	Bạch Khai Tâm mặt đỏ lên, hơn một trăm tuổi quân liên bang vương bài hạm đội Cao cấp quan chỉ huy, vậy mà tại một cái "Tiểu bối" trước mặt có chút chân tay luống cuống, ngốc núc ních địa sửng sốt cả buổi, rốt cục lấy hết dũng khí, cắn răng nói, "Ta muốn biết bốn mươi năm trước, ngươi tại trùng kích Nguyên Anh cảnh giới lúc, tẩu hỏa nhập ma chân tướng!
 
 	"Theo ngươi tiến Liệu Nguyên hạm đội bắt đầu, vẫn rất chán ghét ta, thậm chí muốn muốn giết ta, đúng không?
 
 	"Nhưng loại này chán ghét cùng sát ý, thật sự không có lý do gì a, khi đó ta và ngươi tố không nhận thức, không có nửa chút thù hận, tối đa tại chỉ huy cùng huấn luyện phong cách bên trên có chút khác nhau, nhưng ta cũng không phải không thể dễ dàng tha thứ ngươi sở tác sở vi, mặc dù ngươi thật sự đối với ta có chỗ bất mãn, cũng tuyệt không có khả năng bay lên đến muốn giết của ta trình độ!
 
 	"Nhưng ngươi tựu là muốn giết ta, ta có thể rất rõ ràng địa cảm giác được, Bạch Tinh Kiếm, hoặc là nói trong cơ thể ngươi một thứ gì đó muốn muốn giết ta!
 
 	"Loại này sát ý tại ngươi trùng kích Nguyên Anh cảnh giới vào cái ngày đó đạt đến cực hạn, đương ta xuất hiện tại trước mặt ngươi lúc, ngươi thật sự nhịn không được muốn động thủ.
 
 	"Nhưng là, vì cái gì ngươi tại cuối cùng trước mắt lại đem cái này cổ sát ý triệt để bóp chết rồi, thậm chí không tiếc tự bạo thần hồn, buông tha cho một thân tu vi thậm chí toàn bộ tánh mạng, đều muốn đem cái này cổ sát ý hoàn toàn nát bấy?
 
 	"Đừng gạt ta, Bạch Tinh Kiếm, đừng gạt ta!
 
 	"Ta dùng vài chục năm nay cân nhắc ngày đó chuyện phát sinh, từng cái chi tiết đều phản nhiều lần phục cân nhắc vô số lần, chân tướng chính là như vậy, trong cơ thể ngươi vốn là có một cỗ lực lượng muốn muốn giết ta, lại bị khác một cỗ lực lượng dùng lưỡng bại câu thương một cái giá lớn cho nát bấy rồi, đã trấn áp, chôn vùi rồi!
 
 	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi đến tột cùng là ai, ngươi, ngươi là. . . Ta suy nghĩ chính là cái người kia sao?"
 
 	Bạch Khai Tâm thanh âm run rẩy.
 
 	Bạch Tinh Kiếm đã trầm mặc thật lâu, thở dài một tiếng, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, có một số việc hoàn toàn chính xác không cần phải dấu diếm nữa rồi, Bạch Khai Tâm, biết rõ vì cái gì ta và ngươi gặp mặt ngày đầu tiên lên, cùng với ngươi đối chọi gay gắt, cố ý tìm làm phiền ngươi, như thế nào đều không muốn phục tùng chỉ huy của ngươi, còn đối với ngươi đại thêm giáng chức, đem chỉ huy của ngươi mới có thể nói giống như là một đống cứt chó như vậy, thối không ngửi được?"
 
 	"Vi, vì cái gì?"
 
 	Bạch Khai Tâm vịn thành ghế, thở nặng khí thô, cơ hồ liền đứng cũng không vững.
 
 	"Đơn giản là. . ."
 
 	Bạch Tinh Kiếm mặt xấu thả ra ánh sáng chói lọi, biểu lộ chưa bao giờ như vậy chăm chú qua, "Bởi vì chỉ huy của ngươi mới có thể, vốn tựu mẹ nó là một đống cứt chó, chẳng lẽ còn muốn ta bắt nó khoa trương thành một đóa hoa tươi sao?"
 
 	Bạch Khai Tâm: "À?"
 
 	Bạch Tinh Kiếm: "A cái gì a, đừng cho là mình làm tới Liệu Nguyên hạm đội tham mưu trưởng tựu có gì đặc biệt hơn người, cùng Tinh Hải bên trong chính thức cường đại hạm đội so sánh với, Liệu Nguyên hạm đội lại được coi là cái gì, một đống gà đất chó kiểng mà thôi! Chạy trở về đi hảo hảo tu luyện trăm tám mươi năm, lại đến lão tử trước mặt đến hồ huênh hoang a!"
 
 	Bạch Khai Tâm: "Ngươi —— "
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	Bạch Tinh Kiếm ánh mắt bỗng nhiên trở nên vô cùng mềm mại, khóe miệng nhịn không được trồi lên một vòng vui mừng vui vẻ, "Ngươi tại ngày hôm qua quyết chiến ở bên trong, đỉnh lấy Ngũ Đài Cự Thần Binh tại tinh hạm bên trong trắng trợn phá hư, như trước có thể một mực khống chế ở Liệu Nguyên số cao tốc tiến lên, cuối cùng còn có như vậy một đinh điểm, một đinh điểm không có ý nghĩa tiềm lực, nói không chừng một ngày kia, thật có thể tại cứt chó ở bên trong dài ra một đóa hoa tươi đến đâu?"
 
 	Bạch Khai Tâm triệt để hỗn loạn, trợn mắt há hốc mồm, thật lâu nói không ra lời.
 
 	"Tóm lại, ta đi về sau, lại không có người lau cho ngươi bờ mông rồi, Xú tiểu tử, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình, tự giải quyết cho tốt a!"
 
 	Bạch Tinh Kiếm nói, "Ta tại nhà của ngươi lưu lại chút đồ vật, xem như qua nhiều năm như vậy chỉ huy hạm đội một ít cẩn...cẩn thận được, có thể đào ra bao nhiêu thứ, tựu xem chính ngươi lĩnh ngộ á!
 
 	"Thuận tiện nói một câu, con của ngươi. . . Trường phong nhã, nhìn xem cũng so ngươi thông minh nhiều hơn."
 
 	"Ngươi đi qua nhà của ta? Làm sao có thể! Ngươi không phải một mực đều ở bên ngoài tiến hành sâu không diễn tập đấy sao?"
 
 	Bạch Khai Tâm quả thực muốn nhảy dựng lên: "Này, đừng chặt đứt thông tin, đem lời nói rõ ràng, Bạch Tinh Kiếm, ngươi đến cùng là đúng hay không hắn, đến cùng là đúng hay không ta —— "
 
 	"Muốn biết đáp án sao?"
 
 	Bạch Tinh Kiếm cười tủm tỉm nói, "Cái kia liền trở thành chính thức Siêu cấp hạm đội thống soái, sau đó đến Tinh Hải bên trong đến đây đi, ta tại đâu đó chờ ngươi!"
 
 	Hắn run rẩy thật lâu ngón tay, rốt cục trùng trùng điệp điệp đè xuống, chặt đứt video trò chuyện!