Cuối cùng một phút, không sơn luận kiếm vòng thứ hai, sắp bắt đầu
 
 	Vạn phong trên núi, yên lặng như tờ.
 
 	Phổ thông du khách cùng pháp bảo ham muốn giả, chen chúc ở dãy núi các nơi, thông qua giữa bầu trời to lớn màn ánh sáng, ngóng trông lấy chờ.
 
 	Luyện khí thế gia cùng tu luyện trong tông phái người trong nghề, thì lại ở vạn phong trong ngọn núi chuyên môn quan chiến trong phòng, sốt sắng mà phân tích.
 
 	Người thường xem trò vui, trong nghề nhìn môn đạo, những này trong vòng cao thủ màn ánh sáng thượng, ngoại trừ cho thấy thi đấu video ở ngoài, trả lại cho thấy liên tiếp số liệu cùng đường nét, đối với mỗi một tên cao thủ thủ pháp, quen thuộc, ưu thế cùng nhược điểm, tiến hành tường tận phân tích.
 
 	Đặc biệt tam đại tinh khải luyện chế trung tâm siêu cao thủ nhất lưu môn, càng là không buông tha mỗi một tên cao thủ động thái, xem xét đáng giá mời chào nhân tài.
 
 	Bận rộn một buổi sáng công nhân viên, có chốc lát thở dốc, tụ ở trong phòng nghỉ ngơi, thông qua loại nhỏ màn ánh sáng quan xem so tài.
 
 	Phần lớn công nhân viên, đều là do bên trong thiên thánh thành  hai đại học phủ cao nhất sinh viên đại học làm thử, đều là người trẻ tuổi, líu ra líu ríu rất là náo nhiệt.
 
 	Phần lớn người đều quan tâm Mạc Thiên thủy cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã, chỉ có Tạ An An một người trốn ở góc phòng, kênh cắt đến Lý Diệu cùng Long Vân Tâm này một tổ.
 
 	"An An, ngươi đang nhìn cái gì a? Đều không cùng mọi người cùng nhau" một tên bụ bẫm nữ sinh, cười hì hì từ phía sau nhào tới, kêu lên, "A, ngươi ở xem Long Vân Tâm cùng Chu Tiếu Ngọc này một tổ thi đấu sao? Hai đại hạt giống cao thủ sớm quyết đấu, xác thực tinh có xem chút "
 
 	"Vâng, đúng đấy "
 
 	Tạ An An mặt đỏ tới mang tai, có chút bối rối địa nói.
 
 	Vừa dứt lời.
 
 	Thi đấu bắt đầu
 
 	Tạ An An trong nháy mắt không để ý tới cái khác, một cách hết sắc chăm chú mà quan sát thứ hai mươi ba tiểu tổ quyết đấu
 
 	Long Vân Tâm cùng Chu Tiếu Ngọc hai tên hạt giống cao thủ, từ thi đấu bắt đầu một sát na liền hoàn toàn tiến vào trạng thái. Hai người quanh thân phun trào linh năng quang diễm trong nháy mắt sáng sủa một cấp số, lại như là bị ngọn lửa hừng hực vây quanh, đặc biệt hai tay trên, quang diễm chi thịnh, ngay cả ngón tay đều thấy không rõ lắm
 
 	Hai người hai tay, biến ảo ra ngàn vạn lưu quang, như thủy triều hướng về khắp nơi vật liệu bao phủ mà đi.
 
 	Vòng thứ hai tranh tài. Pháp bảo kết cấu đồ là quy định, không thể làm mảy may thay đổi. Sử dụng vật liệu, đều là bình thường nhất kim loại, liền cường hóa hợp kim đều thật là ít ỏi, không có nửa điểm nhi hoa xảo có thể biến.
 
 	Thế nhưng đối với một tên siêu nhất lưu luyện khí sư tới nói. Hoàn toàn có thể thông qua linh năng khuấy động, phổ thông vật liệu trung tạp chất đi trừ , khiến cho vật liệu đẳng cấp phẩm tương đều thoáng tăng lên.
 
 	Bước đi này, đúng rồi đối với vật liệu dự xử lý, lại gọi "Linh hóa" .
 
 	Dùng linh hóa vật liệu luyện chế ra đến pháp bảo, so phổ thông pháp bảo phải mạnh mẽ hơn nhiều, đương nhiên làm sao linh hóa, đúng rồi các hiển thần thông.
 
 	"Hạt giống tuyển thủ đúng rồi khác với tất cả mọi người, phần lớn luyện khí sư đều trực tiếp khởi động luyện khí lô. vật liệu tập trung vào trong đó, bắt đầu luyện chế pháp bảo cấu kiện, mà hết thảy hạt giống tuyển thủ nhưng là linh năng khuấy động. Bắt đầu đối với vật liệu tiến hành linh hóa xử lý chờ một lúc chúng ta có thể mang hình ảnh phóng to, quan sát một chút linh hóa vật liệu cùng phổ thông vật liệu khác nhau, tuyệt đối là tuyệt nhiên không giống "
 
 	"Được rồi, ngoại trừ Mạc Thiên thủy cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã tiểu tổ ở ngoài, chúng ta trả lại trọng điểm quan tâm Long Vân Tâm cùng Chu Tiếu Ngọc vị trí thứ hai mươi ba tổ, đây là hai tên hạt giống tuyển thủ sớm va chạm. Tia lửa văng gắp nơi a "
 
 	"Mặt khác còn muốn sớm nhìn một hồi, theo chúng ta hai vị khách quý phân tích. Ở thứ hai mươi ba tiểu tổ ngoại trừ hai vị hạt giống tuyển thủ ở ngoài, còn có một con ngựa ô phi thường đáng giá quan tâm đại gia tuyệt đối không nên chớp mắt, chúng ta hiện tại liền đem chủ hình ảnh cắt đến vị này thần bí Lý Diệu tuyển thủ trên người để chúng ta nhìn, hắn có hay không như hạt giống tuyển thủ như thế, đối với vật liệu tiến hành linh hóa xử lý? Đây chính là Lý Diệu tuyển thủ, chỉ thấy hắn. . ."
 
 	"Híc, chỉ thấy hắn. . ."
 
 	Người chủ trì bỗng nhiên đánh tới chấm dứt ba.
 
 	Tạ An An sửng sốt, miệng nhỏ chậm rãi, chậm rãi lớn lên.
 
 	Lý Diệu cũng không có như hạt giống tuyển thủ như thế linh hóa vật liệu, nhưng cũng không có như phổ thông luyện khí sư như thế, lòng như lửa đốt địa bắt đầu luyện khí.
 
 	Lý Diệu khởi động luyện khí lô, lấy mức thấp nhất vận chuyển, sau đó liền từ dụng cụ sửa chữa trung tùy ý chép lại một cái búa, đi tới luyện khí lô bên cạnh, đông gõ gõ, tây gõ gõ, thỉnh thoảng trả lại đem lỗ tai kề sát tới luyện khí lô mặt trên, biểu hiện chăm chú, nghiêng tai lắng nghe, làm như có thật.
 
 	"Đây là đang làm gì?" Tạ An An hoàn toàn không hiểu nổi.
 
 	"Híc, Lý Diệu tuyển thủ biểu hiện vô cùng quái lạ, lẽ nào hắn luyện khí lô xảy ra vấn đề? Không thể, hết thảy luyện khí lô ở lúc trước đều trải qua nghiêm mật nhất đo lường, từ chúng ta quản chế bình đài đến xem, hắn luyện khí lô vận chuyển vô cùng bình thường" người chủ trì gập ghềnh trắc trở địa nói.
 
 	Lý Diệu đánh cường độ càng lúc càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng thẳng thắn như chỉ tinh tinh lớn như thế bò đến luyện khí lô phía trên, vung lên búa, như bão táp giống như đánh, rất nhanh làm cho đầy người vấy mỡ, gương mặt đều trở nên tối đen.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn nhảy xuống luyện khí lô, một bộ hài lòng dáng dấp, trở lại thao tác trước bình đài diện, ngón tay giang rộng ra, hơi loáng một cái, lập tức cuốn lên mười mấy dạng dụng cụ sửa chữa.
 
 	"Oanh "
 
 	Lý Diệu trong tay búa hóa thành một vệt bóng đen, đập ầm ầm hướng về phía luyện khí lô yếu ớt nhất linh năng chuyển vận quận vực.
 
 	Một cái linh năng chuyển vận quản, nhất thời bị hắn tạp loan
 
 	Lý Diệu liếm liếm khóe miệng, hai con mắt đen kịt, con ngươi phảng phất ngất mở thủy mặc, hoàn toàn chiếm cứ viền mắt, hít sâu một hơi, hai tay hóa thành một đoàn khói xám, ở luyện khí lô thượng dứt khoát hẳn hoi địa thao tác lên.
 
 	"Vô Trần thượng nhân, Lý Diệu tuyển thủ đây là đang làm gì?"
 
 	Người chủ trì nguyên bản chỉ dự định chủ hình ảnh cắt đến Lý Diệu trên người mấy giây, hơi hơi giới thiệu một chút trở về đến hai đại vương bài trên người, nhưng là Lý Diệu ngoài dự đoán mọi người cử động, nhưng là làm hắn hoàn toàn bối rối, chỉ có thể hướng về thầy giáo già thỉnh giáo.
 
 	Vô Trần thượng nhân âm thanh, nhìn nồng đậm kinh ngạc: "Hắn ở đối với luyện khí lô tiến hành vi điều "
 
 	"Vi điều?"
 
 	"Không sai, mỗi một tên cao minh luyện khí sư, đều có mình đặc biệt luyện khí quen thuộc, gặp phải xa lạ luyện khí lô thì, bọn họ làm chuyện thứ nhất, đúng rồi đối với luyện khí lô tiến hành vi điều, thích ứng thủ pháp của chính mình cùng phong cách "
 
 	Người chủ trì nói: "Quy củ như vậy, ta là biết đến, có điều, thông qua thao tác màn ánh sáng, chỉ huy tinh não, là có thể trực tiếp thiết trí luyện khí tham số, đối với luyện khí lô tiến hành điều chỉnh, sáng tạo ra độc nhất vô nhị luyện khí hoàn cảnh a "
 
 	"Hiện tại tới nói, đương nhiên là như vậy, có điều ở trước đây thật lâu, tinh não kỹ thuật trả lại không lắm phát đạt, thông qua màn ánh sáng thiết trí tham số, không cách nào thỏa mãn một ít đặc biệt cực đoan cần phải có chút lạc hậu luyện khí sư, cũng không trọn vẹn tin tưởng tinh não, bọn họ vẫn là càng tin tưởng mình con mắt nhìn thấy, lỗ tai nghe được cùng hai tay chạm tới, dùng hai tay trực tiếp cải tạo, như vậy vi điều đi ra luyện khí lô, mới càng thêm phù hợp khẩu vị của bọn họ."
 
 	"Có điều, đây thật sự là phi thường Cổ lão quy củ, chúng ta Phi Tinh giới tinh não kỹ thuật như thế phát đạt, gần nhất này một hai trăm năm, ta là không làm sao nghe nói, trả lại có người nào lưu phái có quy củ như vậy."
 
 	"Lẽ nào "
 
 	Người chủ trì lập tức trở nên hưng phấn, trong nháy mắt tìm tới một bạo điểm, "Được rồi, các vị khán giả, chúng ta đã điều lấy ra Lý Diệu tuyển thủ tư liệu, Lý Diệu tuyển thủ đến từ đại giác khải sư đoàn, nhưng là ở biển sao biên thuỳ trên chiến trường cổ sinh ra, có người nói thuở nhỏ ngay ở cổ chiến trường hài cốt trong lúc đó lang thang, từng theo theo quá một tên không biết họ tên dị nhân tu luyện chúng ta có được hay không suy đoán, hắn là một mấy trăm năm trước liền thất truyền lưu phái, truyền nhân duy nhất đây?"
 
 	"Mấy trăm năm trước thất truyền lưu phái truyền nhân?"
 
 	Không ít khán giả đều trở nên hưng phấn.
 
 	"Có hay không như thế khuếch đại a, trả lại mấy trăm năm trước? Hiện tại người chủ trì, càng ngày càng không tiết tháo "
 
 	 có khán giả bĩu môi, thậm chí thông qua linh hướng về chính thức phát sinh kháng nghị, nhanh đưa chủ hình ảnh cắt trở lại hai đại quái vật cấp cao thủ trên người a, lão để bọn họ xem một bừa bãi hạng người vô danh, nắm búa gõ tới gõ lui làm gì?
 
 	Lý Diệu đối với luyện khí lô gõ gõ đánh, đầy đủ kéo dài hơn một nửa cái giờ, luyện khí lô tuyến ống đều bị hắn làm cho hoàn toàn thay đổi, có hai cái pháp bảo đơn nguyên thẳng thắn trao đổi vị trí, không thiểu quản tuyến đường nối nơi trả lại "Vù vù" phún ra ngoài xạ hơi nước.
 
 	Cứ việc Luyện Khí Thất phía trên để thở phù trận toàn lực kích phát, cũng không cách nào hoàn toàn xua tan bốc lên sương trắng, Lý Diệu bao phủ ở mê ly hơi nước trung, phảng phất cưỡi mây đạp gió, thần bí khó lường.
 
 	Long Vân Tâm cùng Chu Tiếu Ngọc giao đấu đã tiến vào gay cấn tột độ, hai người đều hoàn thành vật liệu linh hóa xử lý, bắt đầu chính thức đầu liêu luyện khí, màn ánh sáng thượng lít nha lít nhít số liệu không ngừng biến ảo đan xen, hoàn toàn không rảnh bận tâm cái khác.
 
 	Long Vân Tâm chỉ là tình cờ ngẩng đầu quét đối diện một chút, phát hiện Lý Diệu Luyện Khí Thất bên trong yên huân hỏa liệu, như là ở sinh than nắm lô đâu
 
 	Không khỏi bĩu môi, lại hết sức chuyên chú vùi đầu vào mình thao tác trung đi.
 
 	Tạ An An nhìn ra nóng lòng, nước long lanh con ngươi trợn lên tròn xoe, hận không thể một con đâm vào màn ánh sáng bên trong đi, thổi đi hơi nước xem rõ ngọn ngành.
 
 	Mơ mơ hồ hồ, chỉ có thể nhìn thấy Lý Diệu hoàn toàn không có tiến hành linh hóa xử lý, liền hững hờ địa chọn mấy chục chủng tài liệu.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, tại sao không đúng kim loại vật liệu tiến hành linh hóa xử lý siêu cao thủ nhất lưu cùng cao thủ nhất lưu phân giới liền ở ngay đây lấy thực lực của ngài, không nên không biết này a "
 
 	Tạ An An gấp đến độ giậm chân.
 
 	Lý Diệu nhóm đầu tiên hai mươi bảy trồng kim loại vật liệu lần lượt tập trung vào vào liêu khẩu, ở thao tác màn ánh sáng thượng hời hợt địa điểm mấy lần, tựa hồ rất tùy ý thiết trí luyện chế hoàn cảnh, lần thứ hai đi tới luyện khí lô bên cạnh, hai tay mở ra, hơi dán vào luyện khí lô mặt ngoài.
 
 	"Oanh "
 
 	Bỗng nhiên, hai đạo lôi đình, từ hắn song chưởng bên dưới nổ tung, dường như hai đám cuồng bạo cơn lốc, ) cả phòng hơi nước hoàn toàn xua tan
 
 	"Tê "
 
 	Co dãn rất tốt rộng rãi luyện khí phục hoàn toàn nhô lên, hiện ra một bó cột Cầu Long giống như bắp thịt cột, Lý Diệu thân hình phảng phất trong nháy mắt bành trướng gấp đôi, mang cơ nhằng nhịt khắp nơi, dĩ nhiên tạo thành một tấm, dường như hùng sư rít gào dữ tợn mặt
 
 	Loại nhỏ tinh trong đầu truyền đến lôi đình, như kinh động thiên hạ, Tạ An An chấn động đến mức đầu óc choáng váng.
 
 	Toàn bộ trong phòng nghỉ ngơi yên lặng như tờ, hết thảy công nhân viên đều chấn động không gì sánh nổi mà nhìn nàng: "An An, ngươi bên kia động tĩnh gì?"
 
 	Trực tiếp trong phòng, cứ việc chủ hình ảnh ở Mạc Thiên thủy cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã trong lúc đó qua lại cắt, hai vị khách quý nhưng là thông qua bên cạnh một tấm nho nhỏ quản chế màn ánh sáng, thời khắc quan tâm Lý Diệu tiến triển.
 
 	Này một tiếng lôi đình nổ vang, Vô Trần thượng nhân bạch mi đều nhanh đánh tan, động dung nói: "Cách sơn đả ngưu "
 
 	"Lý Diệu tuyển thủ, dùng cách sơn đả ngưu thần thông, linh năng xuyên thấu qua dày đặc luyện khí vách lô, đánh vào trong đó, trực tiếp ở luyện khí lô bên trong, đối với vật liệu tiến hành linh hóa xử lý" chưa xong còn tiếp
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện