Lý Diệu chậm rãi xoay người, dùng dư quang hướng về phía sau vọng
 
 	Cách đó không xa ngồi hai tên lớn hơn mình ba, bốn tuổi thanh niên, một mập một gầy
 
 	Gầy mí mắt sưng phù, con ngươi xoay tròn chuyển loạn, có vẻ vô cùng khôn khéo, lời mới vừa nói  là được hắn
 
 	Hơi mập thanh niên nhưng là một mặt hồ đồ, như là vùi đầu đọc sách, không nghe thấy ngoài cửa sổ loại hình
 
 	Hai người ngực đều đeo Vân đại học huy chương
 
 	Vân đại học luyện khí hệ trình độ không thấp, hàng năm ghi danh đăng kí luyện khí sư người, là rất nhiều
 
 	Hơi mập thanh niên vuốt sau gáy, Hàm Hàm nói:
 
 	"Giang Thiểu Dương ta biết, hắn tháng trước mới đại biểu biển sâu đại học luyện khí hệ, đến trường học của chúng ta giao lưu luận bàn, đem chúng ta hệ bên trong những kia vênh váo trùng thiên gia hỏa, đều đánh cho tơi bời hoa lá, cắt lại xoa! Có điều tại sao gọi hắn 'Thứ mười' đây? Còn có, hắn không phải sinh viên đại học năm nhất sao? Năm mới lên đại học, năm nay liền đến thi đăng kí luyện khí sư? Vẫn chưa tới một năm a!"
 
 	Khỉ ốm chuyện đương nhiên địa nói:
 
 	"Cho nên mới gọi là thiên tài a, bằng không, thì cứ gọi thiên tài đây?"
 
 	"Cho tới thứ mười, rất đơn giản, ngươi có chưa từng nghe nói biển sâu đại học luyện khí hệ, có một tổ chức gọi là 'Chín liên hoàn' ?"
 
 	Hơi mập thanh niên gật đầu:
 
 	"Chín liên hoàn ta đương nhiên nghe qua, là biển sâu đại học luyện khí hệ 'Siêu tân tinh' Giang Thánh giáo sư chín đại đệ tử chân truyền, cùng nhau tu luyện, hình thành một cái học thuật điện thoại di động xem tiểu thuyết nhà ai Cường? Điện thoại di động xem võng tổ chức, gần như đại biểu luyện khí sư trong vòng tối một đời mới người tối tài nghệ cao!"
 
 	Khỉ ốm cười nói:
 
 	"Vậy ngươi vẫn chưa rõ sao? Giang Thiểu Dương mới nhập học một năm, phải đến siêu tân tinh Giang Thánh chân truyền, thực lực đuổi sát chín đại đệ tử chân truyền, vì lẽ đó liền được gọi là 'Thứ mười', hắn hiện tại trả lại quá tuổi trẻ, rất nhiều người đều nói chỉ cần lại cho hắn thời gian mười năm, nhất định có thể vượt qua 'Chín liên hoàn', trở thành siêu tân tinh Giang Thánh mạnh nhất đệ tử chân truyền!"
 
 	Hơi mập thanh niên sợ hãi cả kinh, tặc lưỡi nói:
 
 	"Thời gian một năm, phải đến siêu tân tinh Giang Thánh chân truyền, thực lực có thể sánh vai 'Chín liên hoàn' ? Quá cường hãn đi!"
 
 	Khỉ ốm suy nghĩ một chút lắc đầu nói:
 
 	"Nghiêm chỉnh mà nói, ngược lại cũng không phải chỉ học một năm "
 
 	"Giang Thiểu Dương là Giang Thánh cháu ruột, từ nhỏ đã tuỳ tùng Giang Thánh đồng thời sinh hoạt cùng học tập, mưa dầm thấm đất bên dưới, tự nhiên rất sớm đã bước lên luyện khí con đường, hơn nữa một năm hệ thống học tập, đột nhiên bạo phát, không kỳ quái "
 
 	Hơi mập thanh niên lau vệt mồ hôi, ha ha cười ngây ngô nói:
 
 	"Cũng còn tốt cũng còn tốt ngươi như thế một giải thích, trong lòng ta bao nhiêu cân bằng một chút, bằng không nhìn thấy những thiên tài này chỉ học một năm, liền so với chúng ta những này học ba, bốn năm người còn lợi hại hơn gấp mười lần, thực sự có chút tự ti a, ha ha!"
 
 	"Đúng rồi, ngươi vừa nãy còn giống như nói rồi một cái tên, người nào có thể cùng thứ mười Giang Thiểu Dương sánh vai?"
 
 	"Lý Diệu?"
 
 	"Danh tự này có chút quen tai , ta nghĩ muốn "
 
 	"Ha nghĩ tới, Lý Diệu, không phải là trò cười ah!"
 
 	Hơi mập thanh niên vỗ đùi, đầy mặt bóng loáng đều lóe sáng lên:
 
 	"Cái tên này, cũng coi như là luyện khí sư trong vòng một đóa kỳ hoa, lại muốn suất lĩnh đại hoang chiến viện luyện khí hệ khiêu chiến biển sâu đại học luyện khí hệ? Ha ha ha ha! Liền chúng ta Vân đại học luyện khí hệ có thể luyện chế ra linh tử va chạm cơ, cũng không dám đưa ra như thế ngông cuồng khiêu chiến "
 
 	"Thực sự là người không biết không sợ a!"
 
 	"Có điều hắn như vậy một lẫn lộn, đúng là tăng lên rất nhiều tự thân nổi tiếng, hiện tại chín đại tinh anh liên giáo học thuật trong vòng, đều biết có hắn nhân vật số một như vậy ta nói, hắn sẽ không là cố ý chứ?"
 
 	"Không đúng vậy, ta thật giống là năm mới nghe được cái này kỳ hoa gây ra chuyện cười, hắn nên là sinh viên đại học năm nhất, tài học một năm, cũng tới thi đăng kí luyện khí sư?"
 
 	"Nhân gia thứ mười Giang Thiểu Dương, là siêu tân tinh Giang Thánh cháu ruột, từ nhỏ gia học uyên thâm, đến cuộc thi cũng là thôi "
 
 	"Cái tên này, có điều là ở chín đại bên trong tối nát luyện khí hệ pha trộn một năm, học nhân gia thứ mười? Này không phải tới quấy rối sao?"
 
 	Đăng kí luyện khí sư cuộc thi độ khó cực cao, bình thường đều là tương quan chuyên nghiệp lớp lớn học sinh, hoặc là làm luyện khí công tác mấy năm, mười mấy năm sau khi, tích lũy kinh nghiệm phong phú, mới sẽ tới tham gia cuộc thi
 
 	Như hai người bọn họ, ngay ở Vân đại học luyện khí hệ học tập bốn năm, thông qua trường học tầng tầng sát hạch, mới được thư đề cử
 
 	Trong trường thi, ba mươi, bốn mươi tuổi thí sinh chỗ nào cũng có, thậm chí còn có bảy mươi, tám mươi tuổi, thái dương trắng bệch trung niên thí sinh
 
 	"Đại hoang chiến viện nên cùng đại học chúng ta như thế, có thư đề cử chế độ, chỉ có thực lực đạt đến nhất định trình độ, mới có thể thu được đến cuộc thi tư cách chứ? Cái tên này, dựa vào cái gì tới tham gia cuộc thi?"
 
 	Hơi mập thanh niên vuốt bóng loáng toả sáng khuôn mặt, có chút kỳ quái địa hỏi
 
 	Khỉ ốm cười hì hì:
 
 	"Vấn đề này, người khác cũng thật là không biết, có điều ta có một cái cao trung bạn học vừa lúc ở đại hoang chiến viện đọc sách, có người nói, là bởi vì là Lý Diệu rất biết đánh nhau "
 
 	Hơi mập thanh niên suýt chút nữa không phun ra ngoài, ngạc nhiên nói:
 
 	"Rất biết đánh nhau?"
 
 	Khỉ ốm gật đầu:
 
 	"Không sai, không phải bình thường biết đánh nhau, là một cái biết đánh nhau mười mấy, hơn trăm cái loại kia, ngược lại cùng năm cấp vô địch, liền vũ đấu hệ học sinh đều bị hắn đánh nổ, tuyệt đối ngoan nhân "
 
 	Hơi mập thanh niên dở khóc dở cười, lắc đầu liên tục nói:
 
 	"Đại hoang chiến viện không hổ là chín đại tinh anh liên giáo trung cuồng dã nhất một khu nhà, đây cũng quá xằng bậy chứ? Biết đánh nhau, cùng luyện khí có quan hệ gì? Liền bởi vì là Lý Diệu biết đánh nhau, vì lẽ đó đề cử hắn tới tham gia đăng kí luyện khí sư cuộc thi? Quá xả đi!"
 
 	Khỉ ốm nhún vai:
 
 	"Ai nói không phải đây, có điều đại hoang chiến viện nhất quán phong cách  là được như vậy, to bằng nắm tay thì có đặc quyền "
 
 	"Ta chỉ là rất tò mò, chờ một lúc vị này Lý Diệu bạn học vạn nhất ở trên trường thi ăn quả đắng, có thể hay không nổi điên lên, đem luyện khí lô mạnh mẽ đánh một trận?"
 
 	Hai người thanh âm nói chuyện từ từ thấp, bất nhất thì, lại đột nhiên tuôn ra một trận cười to
 
 	Tiếp đó, hơi mập thanh niên đầy mặt đỏ chót địa trạm lên, đi ngang qua nóng hổi đồ ăn đài thì, thuận lợi bắt được một cái bánh bao
 
 	Một bên gặm, một bên ở mấy tên khác Vân đại học thí sinh bên cạnh đặt mông ngồi xuống, tràn đầy phấn khởi nói:
 
 	"Các ngươi biết không? Chúng ta số 19 trường thi, là năm nay đặc biệt nhất một cái trường thi, có hai cái khác với tất cả mọi người thí sinh, đem sẽ xuất hiện "
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, gãi gãi có chút rối tung tóc, đáy lòng sinh ra một luồng nóng lòng muốn thử hưng phấn
 
 	Thứ mười?
 
 	Giang Thiểu Dương?
 
 	Siêu tân tinh Giang Thánh cháu ruột biển sâu đại học luyện khí hệ mạnh nhất người mới, có được cùng "Chín liên hoàn" sánh vai thực lực?
 
 	Thật muốn cùng thiên tài như vậy thiếu niên, quá hai chiêu!
 
 	Chính cân nhắc, phòng khách lối vào bỗng nhiên truyền đến một trận náo động
 
 	Một luồng khí thế mạnh mẽ, như trong biển sâu cuồn cuộn mà ra làn sóng, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn nuốt chửng, áp chế
 
 	Mấy trăm tên trên người mặc màu lam đậm chế phục, đeo biển sâu đại học huy hiệu trường thanh niên, vênh vang đắc ý địa đi vào trường thi
 
 	Theo bước chân bước động, ánh đèn chiếu rọi ở chế phục nhăn nheo lên, phản xạ ra mấy trăm trồng rắc rối phức tạp màu xanh lam , khiến cho phòng khách dường như ở vào bên trong biển sâu, có một loại quỷ dị u tĩnh mùi vị
 
 	Mới vừa rồi còn huyên nháo ầm ĩ phòng khách, trong nháy mắt yên tĩnh lại
 
 	Hết thảy thí sinh đều dùng kính nể cùng ánh mắt hâm mộ đánh giá này chi mênh mông cuồn cuộn đại bộ đội
 
 	Phảng phất bọn họ mới là hôm nay nhân vật chính, mà những người còn lại, có điều là đến tiếp thi mà thôi
 
 	"Chỉ là một cái phân trường thi, liền có mấy trăm tên thí sinh, toàn bộ trường thi gộp lại, sợ không phải có mấy ngàn người tham gia cuộc thi?"
 
 	"Luyện khí sư Thánh địa, cũng thật là danh xứng với thực!"
 
 	Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, cứ việc đã sớm biết biển sâu đại học luyện khí hệ là một con quái vật khổng lồ có điều cho tới giờ khắc này, hắn mới có tối trực quan nhận thức
 
 	Mà những này thí sinh chỉ là biển sâu đại học ở giáo sinh mà thôi
 
 	Trả lại có rất nhiều biển sâu đại học học sinh tốt nghiệp, ở trong đại học không thể thi ra đăng kí luyện khí sư, lần này tới tham gia cuộc thi
 
 	Nhìn thấy trường học cũ học sinh đến đây, những này học sinh tốt nghiệp dồn dập đón lên, cùng quen biết sư đệ sư muội chào hỏi
 
 	Vừa vắng lặng chốc lát phòng khách, trong lúc nhất thời lại náo nhiệt lên có điều lần này, âm thanh đều bắt nguồn từ biển sâu đại học nhất hệ nhân mã
 
 	Những người khác tựa hồ cũng bị tức thế áp chế lại, liền giọng đều không nhấc lên được đến
 
 	Lý diệu mục quang quét qua, lập tức nhìn ra, một phần tư trở lên thí sinh đều là biển sâu đại học một mạch
 
 	Che ngợp bầu trời màu xanh lam làn sóng, rất nhanh nhấn chìm toàn bộ phòng khách, đem số 19 trường thi đã biến thành biển sâu đại học sân nhà
 
 	Màu lam đậm làn sóng chia làm mười mấy đợt, hướng bốn phía khu nghỉ ngơi đi
 
 	Trong đó mấy chục người như chúng phủng Nguyệt, chen chúc một tên hai con mắt ửng đỏ tóc dài thanh niên, vừa vặn từ Lý Diệu trước mặt đi qua
 
 	Tóc dài thanh niên nguyên bản hai tay vây quanh, đăm chiêu, trong lúc lơ đãng giơ cổ tay lên, nhìn lướt qua tinh não
 
 	Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại, lập tức ngồi thẳng, xương sống phát sinh yếu ớt "Đùng đùng" nổ vang
 
 	Lại như là một con ăn uống no đủ, vô cùng lười biếng con mèo mướp nhỏ, bỗng nhiên đã biến thành bụng đói cồn cào hạ sơn hổ
 
 	Hắn nhìn thấy tóc dài thanh niên tay trái
 
 	Luyện khí sư bảy phần mười công phu, đều ở một đôi tay lên, tu luyện tới cực hạn luyện khí sư, căn cứ thần thông không giống, hai tay đều sẽ xuất hiện cực kỳ nhỏ biến hóa
 
 	Ở khoảng cách gần như thế lên, Lý Diệu vừa vặn phát hiện tóc dài thanh niên trên ngón tay một số vi diệu đặc thù, cùng hai tay của hắn giống như đúc
 
 	"Thật là lợi hại, nhất định giống như ta, từ lúc còn rất nhỏ, xương cốt còn chưa trưởng thành cùng định hình trước, liền bắt đầu tiếp xúc pháp bảo cấu kiện "
 
 	"Vì lẽ đó xương ngón tay khác với tất cả mọi người, có thể tiêu xuất siêu cao thủ tốc, thậm chí có thể vượt qua ta 95 %!"
 
 	Lý Diệu phản ứng, cũng không có tránh được tóc dài thanh niên con mắt
 
 	Tóc dài thanh niên khẽ cau mày, ánh mắt từ Lý Diệu trên người tùy ý đảo qua
 
 	Nhìn thấy hai tay của hắn thì, con ngươi trong nháy mắt co rút lại thành  lóe sáng mũi kim
 
 	Tóc dài thanh niên đột nhiên dừng bước chân, như là phát hiện một cái chí bảo, vô cùng chuyên chú quan sát Lý Diệu hai tay, sau đó ánh mắt hướng lên trên, vừa vặn va vào Lý Diệu nóng rực tầm mắt
 
 	Ánh mắt của hai người giao kích, lại như là hai tia chớp, mạnh mẽ đụng thẳng vào nhau
 
 	Tóc dài thanh niên người phía sau không ứng phó kịp, miễn cưỡng dừng bước, không ít người suýt chút nữa va vào, hét lên kinh ngạc
 
 	Bán giây sau, tóc dài thanh niên thu hồi ánh mắt, khẽ mỉm cười, tiếp tục hướng phía trước đi
 
 	Lý Diệu liếm môi một cái, đột nhiên cảm giác thấy có chút khát khao
 
 	Không phải dạ dày khát khao, mà là hai tay, hắn mười ngón đã khát khao khó nhịn
 
 	Tóc dài thanh niên phía sau, một tên biển sâu đại học luyện khí hệ lớp lớn học sinh đi mau hai bước, thấp giọng hỏi:
 
 	"Thiểu Dương, có việc?"
 
 	"Không cái gì "
 
 	Thứ mười Giang Thiểu Dương thon dài mười ngón, như Lý Diệu mười ngón giống như vậy, không tự chủ được địa nhẹ nhàng nhảy lên
 
 	Hắn lạnh nhạt nói:
 
 	"Gặp phải một cao thủ" (
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện