Lý Diệu vừa đi ra khỏi phòng bệnh, liền nhìn thấy màu lam nhạt trong vòm trời trôi nổi đại giác khải sư đoàn tinh thạch chiến hạm.
  
  	Từ càng cao hơn trong vũ trụ chính có vô số vận tải thuyền bé, như con kiến dọn nhà như thế vật tư vận chuyển đến tinh thạch trên chiến hạm, thông qua nữa đại giác khải sư đoàn đổi vận đến thiết nguyên lục bộ.
  
  	Chính là nhân họa đắc phúc, Trường Sinh Điện âm mưu sau khi bại lộ, Hùng Vô Cực thiết tưởng ở trong, thiết người vượn cùng Phi Tinh người liên hợp lại cục diện, đúng là vô cùng có khả năng sớm xuất hiện.
  
  	Đối với thiết người vượn tới nói, luân phiên ác chiến bên dưới, tinh nhuệ cao thủ tổn thất khá là nghiêm trọng, hơn nữa lục bộ bên trong, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể bị Trường Sinh Điện thẩm thấu, ở hắc ám đại lục, cũng không biết có hay không Trường Sinh Điện sức mạnh còn sót lại, chính là cần gấp các loại viện trợ thời điểm.
  
  	Mà tại tu chân giới, mấy tháng qua bấp bênh, trật tự xã hội bất ổn, thị trường chứng khoán hỗn loạn, bất luận người bình thường vẫn là Tu Chân giả, đều từ từ đánh mất tự tin.
  
  	Nếu như lúc này còn muốn rơi vào một hồi quy mô lớn trận địa chiến tranh, mặc dù thiết người vượn thật sự đều là một đám man tử, cũng sẽ tiêu hao mất lượng lớn tài nguyên cùng sinh mệnh.
  
  	Không phải vạn bất đắc dĩ, ai cũng không muốn đánh một trận.
  
  	Mà hiện tại, thiết người vượn nhưng vô cùng có khả năng cùng Phi Tinh người kết minh, ngày sau làm sao tạm thời bất luận, chí ít trước mắt, song phương có thể dắt tay đối kháng Trường Sinh Điện.
  
  	Tin tức này một khi thả ra, đối với thị trường tới nói không thể nghi ngờ là một đại lợi được, thực làm là cho hỗn loạn cục diện truyền vào một châm thuốc trợ tim.
  
  	Đến từ hai đại học phủ cao nhất hai mươi tên sinh viên đại học, bị thiết người vượn cứu, coi đây là thời cơ, song phương Dung Băng lữ trình chính thức mở ra.
  
  	Có điều, coi như song phương câu thông ý nguyện mãnh liệt đến đâu, Thiên Thánh sáu tông hạm đội không thể trực tiếp hạ xuống thiết nguyên tinh thượng.
  
  	Vừa vặn ngược lại,
  
  	Ở nối liền hai mươi danh nhân chất, biểu thị đối với thiết người vượn cảm tạ sau khi, bọn họ liền dứt khoát lùi về sau đến thiết nguyên tinh vực biên giới, lấy đó mình cũng không ác ý.
  
  	Quan hệ của song phương, dù sao quá dị ứng cảm, trên lý thuyết mà nói, song phương đều coi chính mình là thành  năm ngàn năm trước sáu Đại tông phái chính thống người thừa kế.
  
  	Cuồng hùng bộ lạc Tộc trưởng, trên lý thuyết đúng rồi cuồng hùng  hội trường. Thiên không hai nhật, một cuồng hùng hội tự nhiên không thể xuất hiện hai cái hội trưởng.
  
  	Ở chính thống chi tranh trước mặt, tất cả hành động đều phải cẩn thận một chút.
  
  	Bởi vậy, cùng Thiên Thánh sáu tông không hề quan hệ đại giác khải sư đoàn. Ngược lại trở thành tốt nhất người trung gian, tạm thời trở thành song phương câu thông giao lưu cầu nối.
  
  	Thiên Thánh sáu tông thông qua đại giác khải sư đoàn, hạm đội mang theo lượng lớn vật tư đều đưa đến thiết nguyên lục bộ, giải thiết người vượn khẩn cấp, cũng biểu đạt đối với bọn họ giải cứu con tin lòng biết ơn.
  
  	Lý Diệu cùng Hùng Vô Cực phòng bệnh. Cách xa nhau một tiểu viện, Hùng Vô Cực tình huống so Lý Diệu càng thêm nghiêm trọng một ít, có điều tới hôm nay miễn cưỡng có thể ngồi dậy đến.
  
  	Trên người hắn hết thảy hiềm nghi đều đã tẩy đi, lại ở dưới con mắt mọi người, tăng lên tới chưa từng có ai Luyện Khí kỳ một trăm Trọng, tuy rằng chỉ là ngăn ngắn nháy mắt, nhưng cũng thiếu chút nữa nhi Yến Tây Bắc trực tiếp đánh nổ, như vậy dũng cảm Dũng liệt biểu hiện, thiết nguyên lục bộ không có người nào không phục hắn.
  
  	Tuy rằng hắn luôn mãi chối từ, nói mình vừa có Phi Tinh huyết thống. Huống chi thực lực lại hạ xuống thấp nhất, nhưng cuồng hùng bộ lạc trên dưới, vẫn là nhất trí quyết định, tiếp tục do hắn đảm nhiệm Tộc trưởng!
  
  	Là lấy, hắn bệnh nặng chưa lành, phòng bệnh hầu như liền đã biến thành văn phòng.
  
  	Bình thường đều là người đến người đi phòng bệnh, vào lúc này nhưng là hiếm thấy yên tĩnh, chỉ có Sa Ngọc Lan cùng Vu Mã Viêm hai người làm bạn.
  
  	Hùng Vô Cực tuy rằng hai tấn phi bạch, người có chút gầy gò, nhưng tinh thần không sai. Mơ hồ có chút kích động.
  
  	Lý Diệu cười nói: "Làm sao, Hùng tộc trường gặp gỡ cái gì việc vui?"
  
  	Hùng Vô Cực nhếch miệng nở nụ cười, hơi có chút tay chân luống cuống, nhìn ra Lý Diệu hơi run run.
  
  	Sa Ngọc Lan cười giải thích: "Vừa nãy Lôi đoàn trưởng đem ra một phần tư liệu. Đều là hơn năm mươi năm trước ở thiết nguyên tinh vực phụ cận rủi ro tinh hạm danh sách thành viên, bao quát hành khách cùng toàn bộ thuyền viên, hết thảy danh sách, tư liệu cùng bức ảnh, đều ở bộ này tinh trong đầu."
  
  	Lý Diệu đầu óc một chuyển, lập tức rõ ràng, nếu Hùng Vô Cực thực sự là đến từ Phi Tinh. Như thế hắn người nhà nhất định ở tấm này trong danh sách diện.
  
  	Chẳng trách tên này thiết Hán cũng như này thấp thỏm!
  
  	Sa Ngọc Lan nhìn Hùng Vô Cực một chút, cười dài mà nói: "Đại Hùng có chút sốt sắng, chúng ta đến giúp hắn tìm đi!"
  
  	"Không sai, chúng ta đến giúp hùng ba tìm, nhìn hùng ba ba ba mụ mụ đến tột cùng là người nào!"
  
  	Vu Mã Viêm hoan hô nhảy nhót đạo, "Bọn họ nhất định cùng hùng ba như thế, đều là đỉnh thiên lập địa đại anh hùng!"
  
  	Lý Diệu vi cười, thoải mái nói: "Được, chúng ta đồng thời bang Hùng tộc trường tìm xem xem!"
  
  	Sa Ngọc Lan mở ra tinh não, điều ra một tấm màn ánh sáng, tin tức sàng lọc thu dọn, đem từng cái từng cái không gian ba chiều bức ảnh đều hiện ra đến, cười nói: "Vừa nãy ta qua loa nhìn lướt qua, này mấy năm tổng cộng có một chiếc khách thuyền cùng hai chi hạm đội chuyển vận ở thiết nguyên tinh vực phụ cận rủi ro, không biết đến tột cùng là tao ngộ biển sao bão táp, vẫn bị tinh trộm cướp được, nói chung cuối cùng liền một cái đinh ốc đinh đều không có tìm được."
  
  	"Mất tích trên tinh hạm diện, tổng cộng có 224 tên hành khách mang theo hài tử, trong đó lại có mười ba người mang theo sinh đôi, bên trong có ba cái Tu Chân giả."
  
  	"Ầy, vị này đến từ Hỏa Vân Tông Phỉ Khoát, là Trúc Cơ đỉnh cao tu sĩ, có người nói ở đại Vũ tinh vực một vùng rất có uy vọng, là xưng tên hào hiệp!"
  
  	Màn ánh sáng trên, xuất hiện một tên lưng hùm vai gấu, mặt chữ quốc, râu quai nón tráng hán, uy phong lẫm lẫm, tướng mạo đường đường.
  
  	Vu Mã Viêm nháy mắt, lẩm bẩm nói: "Thật giống cùng hùng ba là có chút như, nguyên lai hùng ba ba ba, đúng là một tên đại hiệp, không trách hùng ba như thế lợi hại!"
  
  	Hùng Vô Cực rốt cục không nhịn được xoay đầu lại, ngừng thở, tử quan sát kỹ, nhìn hồi lâu, có chút chần chờ nói: "Thật giống đúng, có điều nhìn lại một chút giống như đi."
  
  	"Được."
  
  	Sa Ngọc Lan vô cùng kiên trì, hết thảy mang theo sinh đôi hành khách tin tức tất cả đều hiện ra ở màn ánh sáng thượng.
  
  	Đầu tiên là Tu Chân giả, sau đó là người bình thường.
  
  	Hùng Vô Cực chỉ là cau mày, trầm mặc không nói.
  
  	Làm người thứ chín hành khách lập thể bức ảnh nhảy ra màn ánh sáng thì, Sa Ngọc Lan, Vu Mã Viêm cùng Lý Diệu đồng thời phát sinh một tiếng hô khẽ.
  
  	Như!
  
  	Tên này hành khách cùng Hùng Vô Cực bây giờ dáng dấp thực sự quá như!
  
  	Thân hình tuy rằng không tính cường tráng, nhưng sống lưng ưỡn đến mức rất trực, con mắt vừa mảnh vừa dài, ánh mắt rất trong suốt!
  
  	Nhìn bức ảnh, nhìn lại một chút Hùng Vô Cực bản thân, hầu như là một khuôn mẫu khắc đi ra.
  
  	Hùng Vô Cực viền mắt trong nháy mắt liền đỏ, khàn khàn nói: "Này, đây đúng rồi cha của ta hắn tên gọi là gì, là người nào?"
  
  	Sa Ngọc Lan nhìn lướt qua tin tức, nói: "Hắn gọi Hùng Hướng Vinh, là một tên lão sư, một người bình thường."
  
  	"Thật không nghĩ tới."
  
  	Vu Mã Viêm trợn to hai mắt, nhỏ giọng thầm thì, "Hùng ba ba ba, lại là người bình thường "
  
  	"Ha ha ha ha!"
  
  	Hùng Vô Cực rốt cục không nhịn được thoải mái cười to, cười đến nước mắt đều ngang dọc chảy xuôi, "Không nghĩ tới, ta thực sự là họ Hùng, quá tốt rồi, quá tốt rồi "
  
  	Nhìn hắn mừng đến phát khóc, Lý Diệu lại nghĩ đến thân thế của chính mình, nỗi lòng cũng là hết sức phức tạp, ở Vu Mã Viêm trên gáy nhẹ nhàng gảy một hồi, nói: "Người bình thường lại có cái gì không tốt? Thiết người vượn, Phi Tinh người, người bình thường, Tu Chân giả, trả lại không đều là người sao?"
  
  	Vu Mã Viêm "Ai u" một tiếng, bưng trán, bỗng nhiên con mắt hơi chuyển động nói: "Bò cạp đại thúc, hùng ba tìm tới mình ba ba, liền để hắn cùng ta mẹ ở đây cao hứng một hồi, chúng ta đi ra ngoài, ta trả lại có một số việc muốn hỏi ngươi!"
  
  	"Ồ?"
  
  	Lý Diệu nở nụ cười, có chút đoán được tên tiểu tử này muốn nói chính là chuyện gì, lập tức đối với Sa Ngọc Lan đạo, "Sa đại tỷ, hiện tại Hùng tộc trường cha ruột đã tìm tới, tài liệu cặn kẽ, hai người các ngươi chậm rãi nghiên cứu đi, ta cùng a viêm ra đi vòng vòng!"
  
  	Hai người rời đi phòng bệnh, hướng về tiểu viện nơi sâu xa bể nước đi đến.
  
  	"Bò cạp đại thúc, ngươi nói chuyện có tính hay không mấy?"
  
  	Vu Mã Viêm trong mắt tràn đầy tia chớp, lớn tiếng nói, "Ngươi đã nói, nếu thiên kiếp cuộc chiến sau chúng ta cũng chưa chết, ngươi liền thu ta làm đồ đệ! Hiện tại ta đã vượt qua hai lượt thiên kiếp cuộc chiến, ngươi sẽ không đổi ý chứ?"
  
  	Lý Diệu nói: "Lời của ta nói, đương nhiên tính toán, có điều ta cũng đã nói, trừ phi ngươi có thể bị một ít con kiến cắn tới mấy cái trả lại mặt không biến sắc, ta mới sẽ thu ngươi làm đồ đệ."
  
  	"Không thành vấn đề!"
  
  	Vu Mã Viêm hai tay chống nạnh, cắn răng nói, "Chỉ cần  ngươi chịu thu ta làm đồ đệ, đừng nói con kiến, bị con cọp cắn tới mấy cái đều được, đến đây đi!"
  
  	Lý Diệu ngồi xổm xuống, nói: "Thân một đầu ngón tay đi ra."
  
  	Vu Mã Viêm nghiến răng nghiến lợi, thấy chết không sờn, nhắm chặt hai mắt, đâm ra ngón trỏ tay phải.
  
  	Chỉ chốc lát sau, liền cảm thấy một trận tê tê dại dại, mở mắt nhìn xem, mới phát hiện Lý Diệu từ ven hồ nước niệp vài con bình thường con kiến, phóng tới hắn trên đầu ngón tay.
  
  	Vu Mã Viêm ngạc nhiên: "Đây là ý gì?"
  
  	Lý Diệu cười híp mắt nói: "Không có gì, vốn là là muốn dùng mặt khác một hạng kiểm tra đến làm khó dễ một hồi ngươi, có điều, ngươi ở cùng Yến Tây Bắc ác chiến trung đã chứng minh mình, khi ngươi không chút do dự mà rút đao nhằm phía Yến Tây Bắc một khắc đó, ta đã quyết định, chỉ cần  ngươi đồng ý, ta nhất định thu ngươi làm đồ đệ!"
  
  	Lý Diệu hiện tại cực hạn sức chiến đấu, có thể so với Kết Đan trung cấp cao, dù cho khai tông lập phái đều tuyệt đối đủ tư cách, thu cái đồ đệ là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu.
  
  	Vu Mã Viêm năm nay không tới mười bốn tuổi, đã xông lên Luyện Khí kỳ tầng mười lăm, thiên tài như vậy nhi đồng, thả ở bên ngoài thực làm là vô số tông phái tranh đoạt bảo bối.
  
  	Lý Diệu cùng hắn sớm chiều ở chung mấy tháng, cảm thấy nhân phẩm hắn rất không có trở ngại, hiện tại mình đưa tới cửa, yên có không thu lý lẽ?
  
  	Vu Mã Viêm nghe được Lý Diệu đáp ứng, ) kích động liên tiếp đánh ba cái lộn ngược ra sau, lại đang bể nước bên cạnh đá cuội thượng quỳ xuống, "Tùng tùng tùng" dập đầu lạy ba cái, giòn tan địa kêu một tiếng: "Lão sư!"
  
  	Lý Diệu gãi tóc, ở Âu Dã tử dị trong mộng, hắn liền đứng đầu một phái tư vị đều đã từng hưởng qua, khi đó dưới trướng môn nhân đệ tử đâu chỉ ngàn vạn, một tiếng "Lão sư", tự nhiên không cái gì không chịu nổi.
  
  	Chỉ là chịu Vu Mã Viêm ba cái dập đầu, lại được người gọi là lão sư, vậy sẽ phải đối với người phụ trách.
  
  	Lý Diệu đem chính mình suốt đời sở học, tỉ mỉ sắp xếp nửa ngày, muốn tinh tuyển một ít thích hợp Vu Mã Viêm tu luyện thần thông đi ra.
  
  	Lại nghe Vu Mã Viêm một mực cung kính hỏi: "Lão sư, mấy ngày nay ta vẫn đang suy tư một vấn đề, nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, thậm chí có chút để tâm vào chuyện vụn vặt! Muốn hỏi ta mẹ cùng hùng ba, nhưng lại cảm thấy bọn họ cũng chưa chắc có thể hiểu được! Không biết lão sư có được hay không giúp ta giải thích nghi hoặc đây?"
  
  	"Ồ?"
  
  	Lý Diệu lông mày một kiều, trang làm ra một bộ trang nghiêm nghiêm túc dáng dấp, chỉ chỉ ven hồ nước tảng đá lớn đạo, "Ngồi xuống, chậm rãi giảng."
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện