Chương 1933: Tình báo viên, quan ngoại giao, hủy diệt giả!
 
 	"Không sai, cùng nói Thánh Minh phun ra mười mấy cái đại thiên thế giới, hàng trăm hàng ngàn khỏa tinh cầu tư nguyên chính là mang theo thịt xương cốt, chẳng nói đều là mang theo đâm thịt Thánh Minh đối những tinh cầu này nghiền ép phi thường lợi hại, ngắn hạn bên trong, bọn họ đều biến thành nặng nề bao phục, nóng hổi khoai lang, nhất định phải đầu nhập đại lượng tài nguyên, mới có thể một lần nữa vận chuyển lại. ? ? ? ? "
 
 	Địch Phi Văn nói, " nhưng khoai lang lại phỏng tay, bụng đói kêu vang đám người hay là sẽ liều lĩnh đi đoạt cái ngươi chết ta sống, các cường giả đối với lãnh thổ, nhân khẩu cùng tài nguyên khao khát chính là không có cực hạn, đã Thánh Minh hiện tại biểu hiện được như thế suy nhược, như thế không chịu nổi một kích, ngàn năm qua sợ hãi đồng minh liền trong nháy mắt sụp đổ, không còn sót lại chút gì.
 
 	"Như vậy, nếu như tại đế quốc cảnh nội các lộ chư hầu cùng các phương cường giả, đều vì cái này từng con khoai lang bỏng tay tranh đến đầu rơi máu chảy, lưỡi lê gặp đỏ thời điểm, Thánh Minh đại quân xuất kỳ bất ý động phản kích, lại sẽ như thế nào đâu?"
 
 	Lý Diệu nói: "Có bất cứ chứng cớ gì ủng hộ ngươi suy đoán sao?"
 
 	Địch Phi Văn trước lắc đầu, lại gật đầu một cái nói: "Trực tiếp chứng cứ không có, nhưng có một chuyện vô cùng thú vị từ đế đô truyền đến tin chiến thắng bên trong nhiều lần nâng lên, sát thương Thánh Minh nhiều ít hơn bao nhiêu quy mô quân đội, cũng không có giết chết hoặc là tù binh bao nhiêu Thánh Minh cao tầng tướng lĩnh.
 
 	"Vua ta hẳn phải biết, vì ủng hộ sĩ khí, muốn giả tạo xuất kích đánh chết bao nhiêu quân địch tin tức đều là dễ như trở bàn tay, nhưng muốn giả tạo những cái kia trứ danh tướng lĩnh tin chết, liền không có như vậy thuận tiện.
 
 	"Huống chi, thời gian ba năm năm thực sự quá ngắn, coi như khống chế Thánh Minh tinh hạm đều là một đám heo, từng đầu xếp hàng chờ lấy giết, cũng không dễ dàng như vậy đều giết sạch a?
 
 	"Cho nên, thuộc hạ độ cao hoài nghi Thánh Minh chính là chủ động có thứ tự rút ra không ít đại thiên thế giới, đem những này nặng nề khát vọng ném cho đế quốc, lại trình độ lớn nhất giữ sinh lực, thật sâu ẩn núp tại khu vực hạch tâm , chờ đợi động một kích trí mạng."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm nói: "Đơn giản như vậy sách lược, liền thân chỗ Tinh Hải một góc chúng ta đều thấy rõ ràng, chẳng lẽ đế quốc cao tầng liền ngây thơ vô tri?"
 
 	"Chúng ta không đếm xỉa đến, tự nhiên có thể độ cao tỉnh táo đến phân tích toàn cục."
 
 	Địch Phi Văn nói, " nhưng người tại trong cục, thân bất do kỷ, cái này mười mấy cái đại thiên thế giới chiến lợi phẩm thực sự quá có sức hấp dẫn, lấy tu tiên giả liều lĩnh cường đại bản tính của mình, ai có thể làm như không thấy, cố nén xúc động?
 
 	"Huống chi, cái gọi là đoàn kết chính là hai phương diện sự tình, mặc dù có nào đó một đường quý tộc hoặc là quân phiệt đầu óc đầy đủ rõ ràng, tâm tính đủ rất bình tĩnh, biết đại địch chưa trừ, cao hơn độ đoàn kết đạo lý nhưng người khác đều tranh nhau chen lấn tại chia cắt địa bàn, cướp đoạt chiến lợi phẩm, hắn làm sao có thể không gia nhập trận này tham lam trò chơi đâu? Người ta đoạt, hắn không đoạt, hắn liền tương đối trở nên yếu đi, kẻ yếu tại đế quốc, liền phải tiếp nhận tàn khốc nhất trừng phạt mà!"
 
 	Lý Diệu có chút đau răng nói: "Nói như vậy, Thánh Minh đang chơi, lại là một cái đường đường chính chính, không khỏi ngươi không mắc mưu dương mưu đi?"
 
 	"Chính là dương mưu, cũng là một trận kinh thiên đánh cược."
 
 	Địch Phi Văn cảm thán nói, " nếu như thuộc hạ phân tích không sai, như vậy hiện tại Thánh Minh người chủ trì thật được xưng tụng chính là một tên tuyệt thế kiêu hùng, hắn đánh giá ra Thánh Minh đi qua ngàn năm áp dụng cường thế tiến công chiến lược là sai lầm, lại có đảm phách cũng có năng lực chủ động từ bỏ ngàn năm đoạt được, áp dụng triệt để nhất chiến lược điều chỉnh.
 
 	"Nếu như Thánh Minh thật có dạng này một cái tuyệt thế kiêu hùng tồn tại, làm sao có thể ngồi không nhìn đế quốc có thể hay không loạn? Dù sao, hắn phun ra mười mấy cái thế giới hoàn toàn chính xác có cực lớn tiềm lực, nếu như đế quốc thật có thể đem những thế giới này tiêu hóa hấp thu, triệt để đặt vào đế quốc quân chính hệ thống, vậy liền biến khéo thành vụng, đem Thánh Minh đặt vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.
 
 	"Cho nên, hắn khẳng định còn có một hệ liệt cực kỳ lăng lệ chuẩn bị ở sau, chủ động tại nội bộ đế quốc gây mâu thuẫn cùng đấu tranh, không khỏi đế quốc không thiên hạ đại loạn!
 
 	"Hôm nay, hắn một hơi ném ra ngoài mười mấy cái đại thiên thế giới khi làm mồi dụ, như vậy hắn muốn săn giết cùng thôn phệ con mồi, đến tột cùng sẽ là gì chứ?"
 
 	"Nói tóm lại, thuộc hạ cũng không biết tại hạ một giai đoạn công lược bên trong, chúng ta địch nhân lớn nhất đến tột cùng chính là đế quốc hay là Thánh Minh, chúng ta đến tột cùng là muốn đem đế quốc khiến cho long trời lở đất, vẫn là phải tại thiên quân vừa hết sức, âm thầm trợ đế quốc một chút sức lực."
 
 	Địch Phi Văn nói đến đây, bốn người đồng thời bắt đầu trầm mặc.
 
 	Thật lâu, Lý Diệu thăm thẳm thở dài một hơi: "Đầu của ta thật lớn."
 
 	"Vua ta ngược lại cũng không cần quá mức thương tâm, cho dù Thánh Ước Đồng Minh hiện tại người chủ trì, thật sự là một cái ngàn năm hiếm thấy tuyệt thế kiêu hùng, dùng qua đi mấy năm thời gian cùng mười mấy cái đại thiên thế giới, đến tiếp theo bàn kinh thiên động địa lớn cờ, chí ít có một cái nhân tố, chính là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cái kia chính là Tinh Diệu Liên Bang."
 
 	Địch Phi Văn mặt mũi tràn đầy thành khẩn nói, " bị vua ta cùng đinh nghị trưởng dạng này anh minh thần võ, tính toán không bỏ sót, chiến vô bất thắng, quát tháo phong vân, không gì làm không được cái thế anh hào lãnh đạo Tinh Diệu Liên Bang đây là một viên ngoài ý liệu quân cờ, tuyệt đối có thể rung chuyển toàn bộ ván cờ!"
 
 	Lý Diệu lệch ra cái đầu nghĩ nửa ngày, chậm rãi gật đầu nói: ". . . Điều này cũng đúng."
 
 	. . .
 
 	Làm rõ ràng đế quốc đại khái động thái, tiếp xuống nửa tháng Lý Diệu từ trước đến nay Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt, Địch Phi Văn, Quá Xuân Phong chờ hệ thống tình báo cùng chiến lược lừa gạt trung tâm cao tầng cùng một chỗ, nghiên cứu "Thiên nhãn kế hoạch" cùng "Thiên Tru kế hoạch" chi tiết.
 
 	Lặp đi lặp lại cân nhắc về sau, bọn họ hay là quyết định đem thứ nhất điểm nhảy tọa độ thiết trí tại bò cạp ma tinh đoàn.
 
 	Tại không có Tinh Không chi môn dẫn đạo tình huống dưới, thành kiến chế đại bộ đội rất khó một lần vượt qua dài như vậy khoảng cách, thật vượt tới, sinh ra mạnh mẽ gợn sóng không gian cũng có rất lớn tỷ lệ bị hiện.
 
 	Cho nên nhóm đầu tiên áp dụng nhảy vọt quy mô càng nhỏ càng tốt, tại Lý Diệu mà nói, tốt nhất liền chính là tự mình một người.
 
 	Thực lực đến hắn đẳng cấp, tại thi hành chui vào cùng điều tra nhiệm vụ lúc, 99. 99% nhân viên tình báo cùng cường giả, hết thảy đều biến thành vướng víu.
 
 	Nếu như là Đinh Linh Đang loại này đẳng cấp Nguyên Anh cường giả tối đỉnh, đối tinh hạm cùng hậu cần tiếp tế lại là cực lớn gánh vác mỗi một tên cường giả tuyệt thế đều là nuốt vàng Cự Thú, chính là tài nguyên không đáy, thật đến địch hậu, hai tên tiếp cận Hóa Thần cường giả, chỗ nào làm nhiều như vậy thường ngày tu luyện cần thiết tài nguyên đi?
 
 	Cuối cùng, Lý Diệu cùng đám người thương nghị kế hoạch chính là, trước từ hắn nhảy vọt đến bò cạp ma tinh đoàn chỗ sâu, sơ bộ điều tra một cái nơi đó tình huống, nhìn xem chính là có thích hợp hay không sung làm Liên Bang tiến vào đế quốc ván cầu, lại có thể hay không tìm tới người tu chân tổ chức đề kháng "Tinh Quang", cùng tên kia trong truyền thuyết sống hơn một ngàn năm, "Thất lạc người tu chân" .
 
 	Vô luận tìm được hay không "Tinh Quang tổ chức" cùng "Thất lạc người tu chân", chỉ cần hoàn cảnh phù hợp, hắn đều sẽ nghĩ biện pháp hướng Liên Bang truyền truyền tín hiệu.
 
 	Một khi tiếp thu được tín hiệu của hắn, từ chiến lược lừa gạt trung tâm, bí kiếm cục cùng ảm tháng hội ngân sách tạo thành tinh nhuệ tình báo tiểu tổ, liền sẽ đợt thứ hai lần nhảy vọt đi qua, thành lập tương đối dài kỳ mà chuyên nghiệp công tác tình báo đứng.
 
 	Nếu như bò cạp ma tinh đoàn hoàn cảnh ác liệt, không thích hợp sung làm ván cầu, lại sưu tập không đã có giá trị tình báo, cái kia Lý Diệu sẽ nghĩ biện pháp lại chuyển tới đế quốc bên ngoài, "Vạn Giới Thương Minh" hoạt động tương đối tấp nập thế giới đi, thông qua hành thương mạng lưới tình báo đến sưu tập một chút tin tức, tốt nhất có thể nghĩ biện pháp bước vào đế quốc hạch tâm vòng tròn, tìm tới một cái thích hợp người Liên Bang thẩm thấu "Ván cầu" .
 
 	Tại Lý Diệu mình, còn có một chút nho nhỏ tư tâm.
 
 	Hắn vẫn không có quên cái kia hư hư thực thực nghĩa phụ tình nhân cũ nữ tử "Lệ Linh Hải" .
 
 	Hơn một trăm năm trước Lệ Linh Hải chính là Chân Nhân loại đế quốc thái tử phi.
 
 	Mà từ Hắc Phong hạm đội nhất gần trăm năm đứt quãng tiếp thu được tình báo đến xem, lúc đầu thái tử phi, lại trở thành "Mẫu nghi thiên hạ" Hoàng Hậu.
 
 	Từ khi Hắc Tinh Đại Đế Vũ Anh kỳ sau khi chết, ngàn năm đế vị trong truyền thừa, lại không có xuất hiện qua hung hăng như vậy Hoàng Đế, cho dù chưa nói tới chính là khôi lỗi, chí ít cũng hãm sâu tại quý tộc, đại thần cùng quân phiệt cản tay bên trong.
 
 	Cho nên, đơn thuần "Hoàng Hậu" thân phận, ngược lại chẳng có gì ghê gớm.
 
 	Nhưng Lý Diệu thông qua Địch Phi Văn miệng còn biết, vị này Hoàng Hậu Lệ Linh Hải, chính là "Thương Lan Lệ gia" người.
 
 	Thương Lan Lệ gia chính là từ Tinh Hải nước cộng hoà thời đại liền cực thịnh một thời, truyền thừa mấy ngàn năm, nội tình vô cùng thâm hậu quý tộc hào môn, lúc trước Hắc Tinh Đại Đế Vũ Anh kỳ năng lật đổ nước cộng hoà thể chế, thành lập đế chế, Thương Lan Lệ gia đều không thể bỏ qua công lao.
 
 	"Tứ Đại Tuyển Đế Hậu gia tộc một trong", liền chính là Thương Lan Lệ gia thực lực tốt nhất chứng minh.
 
 	Lệ Linh Hải hiển nhiên là Thương Lan Lệ gia một trong nhân vật trọng yếu, nếu không lại thế nào có tư cách thành vì đế quốc Hoàng Hậu?
 
 	Dạng này một cái thần bí khó lường lại thực lực cường đại nữ nhân, làm sao lại cùng Lý Diệu nghĩa phụ, một cái đến từ Thánh Minh lưu vong người làm đến cùng một chỗ?
 
 	Mà lại nghĩa phụ còn giao cho hắn nửa thanh cùng loại chìa khoá đồ vật, muốn hắn nhất định chuyển giao cho Lệ Linh Hải, cũng hứa hẹn Lệ Linh Hải nhất định có thể bảo hộ Lý Diệu thậm chí Tinh Diệu Liên Bang an toàn, cái này lại là có ý gì đâu?
 
 	Vô luận như thế nào, Lệ Linh Hải cùng Thương Lan Lệ gia đường dây này, đáng giá đi tiếp xúc một chút.
 
 	Đã nội bộ đế quốc cũng không phải là bền chắc như thép, Thương Lan Lệ gia khẳng định cũng có dã tâm của mình cùng lợi ích chỗ, có lẽ song phương có thể ngồi trình độ nhất định quan hệ hợp tác cũng chưa biết chừng không tiếc bất cứ giá nào, giúp Liên Bang tái tranh thủ mười mấy hai mươi năm Hoàng Kim kéo dài thời hạn, mười mấy hai mươi năm về sau, Liên Bang sắc bén nhất nanh vuốt liền dài xong rồi.
 
 	Đây chính là Lý Diệu mục đích.
 
 	Trên cơ bản, hắn bây giờ có được ba thân phận.
 
 	Trước tự nhiên là nhân viên tình báo, phụ trách làm hậu tục đại bộ đội "Điều nghiên địa hình", tìm kiếm thích hợp cắt vào ván cầu.
 
 	Tiếp theo thì là "Nhân viên ngoại giao", hiện tại Liên Bang cùng đế quốc quan hệ phi thường vi diệu, chưa hẳn vừa thấy mặt liền muốn đánh đến không chết không thôi, cho dù không cách nào cùng chỉnh thể trên ý nghĩa đế quốc chung sống hoà bình, chí ít cùng nội bộ đế quốc một ít thế lực đạt thành thỏa hiệp, tiến hành giao dịch, đây đều là có khả năng.
 
 	Còn có ai so Lý Diệu có tư cách hơn đại diện toàn quyền Tinh Diệu Liên Bang, tiến hành ngoại giao hoạt động đâu?
 
 	Cuối cùng, tại ai cũng không nguyện ý gặp cực đoan tình huống dưới, hắn lại là nguy hiểm nhất "Thiên Tru cường giả", phụ trách tại đế quốc cảnh nội áp dụng "Hạn chiến", "Không đối xứng đả kích", trình độ lớn nhất trả thù đế quốc đối Liên Bang hết thảy xâm lược hành vi.
 
 	Đương nhiên, Liên Bang cũng không sẽ đem tất cả hi vọng đều ký thác vào hắn trên người một người.
 
 	Đám người ước định, nếu như hắn trong vòng nửa năm còn không truyền tống tin tức về đến, tự nhiên có nhóm thứ hai tập "Tình báo viên, quan ngoại giao cùng hủy diệt giả" làm một thể "Thiên Tru cường giả" sẽ lục tục ra, chui vào đế quốc. 8