Chương 1819: Đến rồi một chiếc chiến hạm vận tải!
 
 	Liên Bang chủ tịch quốc hội cùng tình hình chiến tranh phân tích xử xử trưởng đều sửng sốt một chút, theo tiếng nhìn lại, chứng kiến chính là cơ yếu phòng truyền tin chủ nhiệm cái kia trương mặt đỏ tới mang tai, từng cái lỗ chân lông cũng giống như tại phóng hỏa mặt.
 
 	Lúc này thời điểm hai người mới thưởng thức ra "Viện quân" hai chữ ý tứ, da mặt của bọn hắn cũng nhịn không được cuồn cuộn nóng lên.
 
 	"Viện quân? Cái đó bộ phận viện quân? Chẳng lẽ Tinh Không chi môn sớm đã sửa xong sao!"
 
 	Muôn đời thanh chủ tịch quốc hội kích động hỏi.
 
 	"Còn không có, bất quá chúng ta vừa mới đã sửa xong một tòa siêu viễn trình Tinh Không thông tin cơ đứng, cùng Bách Hoa Thành lấy được đứt quãng liên lạc!"
 
 	Cơ yếu phòng truyền tin chủ nhiệm bắn liên hồi giống như nói, "Bách Hoa Thành một mực tại hướng chúng ta truyền tống tin tức, nhưng bọn hắn chỗ đó Linh Võng phá hư cũng thập phần nghiêm trọng, vượt qua mấy chục năm ánh sáng về sau tin tức đều phá thành mảnh nhỏ, chúng ta thật vất vả mới chữa trị một bộ phận, giống như có một trợ giúp quân đã khiêu dược đã tới."
 
 	Hắn vừa nói, một bên giơ lên cổ tay nhìn xem cỡ nhỏ tinh não, "Thông tin chuyên gia đang tại đối với tin tức tiến hành toàn diện chữa trị, có lẽ rất nhanh tựu có thể biết viện quân chuẩn xác thân phận."
 
 	"Tinh môn còn không có tu tốt, viện quân tựu khiêu dược đã tới?"
 
 	Muôn đời thanh chủ tịch quốc hội vốn là còn vui mừng lộ rõ trên nét mặt, lập tức lại biến đến sắc mặt tái nhợt, "Vậy bọn họ làm sao có thể chính xác khống chế hàng lâm tọa độ? Cả chi hạm đội đông một chiếc, tây một chiếc phân bố tại Thiên Nguyên giới các nơi, hoàn toàn là chia rẽ, lại có làm được cái gì? Quả thực là mò mẫm hồ đồ!"
 
 	Mặc dù một cái bình thường tinh hệ, đường kính đã ở mười tỷ km đã ngoài, mà tài nguyên dầy đặc nhất nhân loại văn minh hoạt động khu vực, có lẽ chỉ có hạch tâm chỗ 1% tinh vực.
 
 	Tựu tính toán nắm giữ Thiên Nguyên giới tọa độ, nhưng không có Tinh Không chi môn chỉ dẫn, áp dụng "Đui mù nhảy", 99% tỷ lệ là tùy cơ hội phân bố tại đường kính mười tỷ km rộng lớn Tinh Hải một loại điểm bên trên, mặc dù hết tốc độ tiến về phía trước, đều muốn đi thuyền mấy ngày mấy đêm mới có thể đến hạch tâm khu vực.
 
 	Cái này còn không có tính toán đem chia rẽ tinh hạm, tập kết đến cùng một chỗ thời gian.
 
 	Phải biết rằng, vô luận dùng Liên Bang hay vẫn là đế quốc kỹ thuật, đều khó có khả năng tại đường kính mười tỷ km tinh hệ bên ngoài mỗi một chỗ, đều thiết trí công suất mạnh mẽ "Tụ Linh Tháp", nói cách khác, tại lạnh như băng Hắc Ám ngoài hành tinh biển, vô cùng có khả năng là không có Linh Võng, mà các loại linh từ chấn động thông tin phương thức, cũng sẽ phải chịu Tinh Hải phong bạo mãnh liệt quấy nhiễu!
 
 	Mặc dù ưu tú nhất quan chỉ huy hạm đội, một khi tướng kỳ hạm khiêu dược đến như vậy một chỗ Hắc Ám vùng lầy ở bên trong, lại nên như thế nào triệu hoán tán lạc tại chung quanh mười tỷ km trong phạm vi, cây bồ công anh tinh hạm đâu?
 
 	Tổng hợp đoán chừng, không có mười ngày nửa tháng, như vậy "Chia rẽ", tuyệt không khả năng ngưng tụ thành có thể đánh người nắm đấm.
 
 	Hắc Phong hạm đội sẽ không cho bọn hắn mười ngày nửa tháng.
 
 	Trong vòng một ngày, nó tuyệt đối có thể ăn tươi Liệu Nguyên hạm đội chủ lực, khống chế Thiên Nguyên giới ngoài hành tinh biển, giải sầu đại lượng trảo hạm đội tại bốn phía tuần tra, một khi gặp được lạc đàn Liên Bang tinh hạm, sẽ như bụng đói kêu vang đàn sói như vậy nhào tới, liền xương cốt bột phấn cũng sẽ không cho Liên Bang lưu lại.
 
 	"Ngu xuẩn!"
 
 	Muôn đời thanh chủ tịch quốc hội vô cùng đau đớn nói, "Viện quân quan chỉ huy là ai, quả thực ngu không ai bằng!"
 
 	Tinh Diệu Liên Bang dù sao có suốt bảy cái Đại Thế Giới, mặc dù Thiên Nguyên giới thật sự đình trệ rồi, cũng không phải tận thế, như cũ muốn cân nhắc còn lại sáu Đại Thế Giới phòng ngự.
 
 	Thiên Hoàn giới cùng Phi Tinh giới đều có tương đương hùng hậu pháp bảo công nghiệp thực lực, Thủy Tinh giới cùng Thụ Hải giới tài nguyên cũng coi như đầy đủ, Huyết Yêu giới càng là tự nhiên du kích chiến trường, dựa vào những thế giới này, Liên Bang nhưng có thể hòng duy trì thời gian rất lâu.
 
 	Trú đóng ở những thế giới này đóng giữ hạm đội, là Liên Bang cuối cùng có sinh lực lượng, sao có thể dùng như thế hữu dũng vô mưu phương thức, không công đuổi đi tìm cái chết?
 
 	Liên Bang phòng ngự ban trị sự, căn bản không có hạ đạt như thế vớ vẩn mệnh lệnh a!
 
 	Cơ yếu phòng truyền tin chủ nhiệm cũng gấp ra đầu đầy mồ hôi, mặt đỏ lên nói: "Chúng ta thu được tin tức phá thành mảnh nhỏ, loạn thất bát tao, chữa trị cũng là bừa bãi, một đoạn đoạn vụn vặt bày biện ra đến, hiện tại còn không biết đối phương quan chỉ huy là. . ."
 
 	Sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên thập phần cổ quái, tiếng nói im bặt mà dừng.
 
 	Muôn đời thanh cùng tình hình chiến tranh phân tích xử xử trưởng liếc nhau, vội la lên: "Như thế nào, xác nhận viện quân thân phận?"
 
 	"Vâng, đúng vậy."
 
 	Cơ yếu phòng truyền tin chủ nhiệm lắp bắp nói, "Giống như. . . Không cần lo lắng tập kết vấn đề, bọn hắn vì bảo đảm khiêu dược chính xác tính, tổng cộng chỉ truyền tiễn đưa tới một chiếc tinh hạm, không phải là Liệu Nguyên hạm đội đại bộ đội, cũng không phải trú đóng ở Phi Tinh giới hoặc là Thiên Hoàn giới cái kia hai chi ngoại hạng trọng trang hạm đội, mà là Bách Hoa hạm đội một thành viên, là chiến hạm vận tải 'Cá ông cụ cá số ', phân biệt dấu hiệu vi 22 4.11 2.967.
 
 	"Bách Hoa tinh vực phương diện, hi vọng chúng ta đem cái này xuyến dấu hiệu lục nhập 'Địch ta phân biệt kho số liệu ', cũng nghĩ biện pháp đem 'Cá ông cụ cá số' tiếp nhập quân đội Linh Võng trong.
 
 	Toàn bộ cao nhất trung tâm chỉ huy một mảnh tĩnh mịch, giống như là một ngụm khối băng xây mà thành quan tài.
 
 	Muôn đời thanh chủ tịch quốc hội vốn là như là một đầu trầm mặc đã có chút ít trì độn lão lạc đà, lúc này thời điểm lại như là một đầu nổi trận lôi đình Hùng Sư, thoáng cái cố lấy hai cái mí trên, bờ môi run rẩy cả buổi, mới từng chữ nói ra lặp lại nói: "Ngươi, ngươi nói cái gì, Bách Hoa tinh vực viện quân chỉ là một chiếc chiến hạm vận tải 'Cá ông cụ cá số' ?"
 
 	Cơ yếu phòng truyền tin chủ nhiệm cũng không dám tin vào hai mắt của mình, nhiều lần nhìn ba bốn lượt màn sáng, đem từng chữ đều đẩy ra vò nát, lại tại truyền tin của mình trong kênh nói chuyện hướng thủ hạ gầm nhẹ vài tiếng, cuối cùng nhất hay vẫn là bất đắc dĩ gật đầu: "Đúng vậy, tựu là một chiếc chiến hạm vận tải 'Cá ông cụ cá số ', hơn nữa, Bách Hoa tinh vực phương diện, để cho chúng ta nhất định chịu đựng, không tiếc bất cứ giá nào, có thể nhiều kiên trì vài phút đều tốt, kiên trì tựu là thắng lợi, 'Cá ông cụ cá số' lập tức muốn giết đã đến!"
 
 	Muôn đời thanh chủ tịch quốc hội: ". . ."
 
 	Tình hình chiến tranh phân tích xử xử trưởng: ". . ."
 
 	Cao nhất trung tâm chỉ huy còn lại sở hữu đại nhân vật: ". . ."
 
 	Quá Xuân Phong: "Khai, nói đùa gì vậy! Là của chúng ta Linh Võng lại bị quân địch bắt cóc sao? Đây cũng là địch nhân cái gì âm mưu quỷ kế sao?"
 
 	"Ta, ta không biết."
 
 	Cơ yếu phòng truyền tin chủ nhiệm cũng cảm giác mình như là lâm vào một hồi nhất vớ vẩn ác mộng, gấp đến độ mồ hôi đầm đìa, đúng lúc này, hắn cỡ nhỏ tinh não lại điên cuồng rung rung, cúi đầu xem xét, sắc mặt trở nên càng thêm đắng chát.
 
 	"Như thế nào, lại là tin tức xấu?"
 
 	Muôn đời thanh chủ tịch quốc hội nheo mắt lại, rất có chút nghiến răng nghiến lợi hương vị.
 
 	"Cũng không phải tin tức xấu. . ."
 
 	Cơ yếu phòng truyền tin chủ nhiệm gian nan địa nuốt một miếng nước bọt, cười khổ nói, "Mà là một đầu không biết nên giải thích thế nào tin tức, chúng ta vừa mới lại chữa trị một đoạn ngắn đối phương gửi đi tới tín hiệu, lại, nhưng thật giống như là viện quân đưa ra một ít điều kiện.",
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cao nhất trung tâm chỉ huy ở bên trong tất cả mọi người hết thảy trợn mắt há hốc mồm, "Viện quân cái kia chiếc chiến hạm vận tải 'Cá ông cụ cá số ', có điều kiện gì?"
 
 	"Ách "
 
 	Cơ yếu phòng truyền tin chủ nhiệm chủ nhiệm nhìn muôn đời thanh chủ tịch quốc hội cùng Quá Xuân Phong liếc, đạt được hai người cho phép về sau, đọc lên phá thành mảnh nhỏ tin tức, "Viện quân bên trong một ít người yêu cầu. . . Chờ, chờ trận chiến này qua đi, muốn tìm toàn bộ Liên Bang tinh tráng nhất chiến đấu Nguyên Anh, hảo hảo đánh mấy trận, hi vọng những chiến đấu này Nguyên Anh đều không muốn cự tuyệt."
 
 	Muôn đời thanh: "Ân?"
 
 	"Còn có, viện quân trong còn có người muốn cầu, hướng hắn tiết lộ quá khứ trăm năm qua, mới Liên Bang sở hữu đại án muốn án cơ mật hồ sơ, tóm lại là chạm đến đến pháp luật hạch tâm vấn đề cái kia chút ít, càng Hắc Ám càng nhận không ra người càng tốt, hắn muốn hảo hảo nghiên cứu thoáng một phát Liên Bang 'Quy củ' ."
 
 	Quá Xuân Phong: "Cái này lại là có ý gì?"
 
 	"Còn có một đầu yêu cầu, a, viện quân trong có người đang hỏi, Liên Bang các ngành các nghề đều có chính mình hiệp hội, nói ví dụ Luyện Khí Sư hiệp hội, tàn tật xuất ngũ quân nhân hiệp hội, khải sư hiệp hội thậm chí Tu Chân giả hiệp hội chờ chờ, nhưng lại không biết 'Tên ăn mày' có hay không hiệp hội? Nếu như không đúng sự thật, là không phải có thể làm một cái toàn bộ Liên Bang sở hữu ăn mày hiệp hội, đã kêu 'Cái Bang' cái gì, hắn muốn làm cái này hiệp hội Hội trưởng."
 
 	Mà lấy muôn đời thanh, Quá Xuân Phong bọn người thân kinh bách chiến, kiến thức rộng rãi, nghe đến đó đều không thể nhịn được nữa: "Đã đủ rồi, ngươi xác định cái này thực là đến từ Bách Hoa tinh vực bí mật thông tin tín hiệu ấy ư, coi như là âm mưu của địch nhân quỷ kế, cái này cũng quá không hợp thói thường đi à nha!"
 
 	Cơ yếu phòng truyền tin chủ nhiệm mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, như thế nào đều ngăn không được, theo cỡ nhỏ tinh trong đầu và bắn ra đến màn sáng đều đang run động: "Ta, ta cũng hiểu được có chút không đúng, chờ chờ, lại có mới tin tức bị khôi phục. . ."
 
 	Hắn lần nữa sửng sốt.
 
 	Con mắt nhấp nháy tỏa ánh sáng, yết hầu Tê tê rung động, lỗ mũi lúc lớn lúc nhỏ, phun ra khí lưu tại trước mặt hình thành hai đạo nho nhỏ gió lốc.
 
 	"Xác nhận 'Cá ông cụ cá số' bên trên, đối phương quan chỉ huy thân phận."
 
 	Cơ yếu phòng truyền tin chủ nhiệm liên tiếp hít sâu vài chục lần, lá phổi đều nhanh nổ, cũng không cách nào khắc chế thanh âm kích động cùng run rẩy.
 
 	Muôn đời thanh cùng Quá Xuân Phong liếc nhau, đồng thời chứng kiến đối phương đáy mắt đầm đặc mê hoặc, cùng bị mê hoặc chăm chú bao trùm, cái kia ức một phần vạn hi vọng, trăm miệng một lời hỏi: "Là ai?"
 
 	"Lý Diệu."
 
 	"Lý, Lý Diệu? Cái nào Lý Diệu!"
 
 	"Chính là cái Lý Diệu, toàn bộ Liên Bang chỉ có một. . . Cái kia Lý Diệu!"
 
 	. . .
 
 	Tinh Không chiến trường, đổ máu Ngân Hà.
 
 	Tinh Hải hội chiến tiến hành đến lúc này thời điểm, quân liên bang tuyệt đại đa số tướng sĩ đều bắn ra cuối cùng một miếng viên đạn, làm vỡ nát cuối cùng một thanh chiến đao, lưu lấy hết cuối cùng một giọt máu tươi.
 
 	Vũ trụ chiến toa như là bị cắt đứt vây cá con cá đồng dạng phiên cổn cùng vòng qua vòng lại; Tinh Khải mặt ngoài mỗi một tòa tia chớp phù trận hết thảy dập tắt, mặc dù muốn xông tới cùng địch nhân đồng quy vu tận đều bất lực; từng chiếc từng chiếc tinh hạm vốn là hóa thành thiên sang bách khổng khung xương, khung xương lập tức hóa thành hài cốt, liền hài cốt đều tại liên tiếp kịch liệt trong lúc nổ tung triệt để chôn vùi.
 
 	Liệu Nguyên số vốn là muốn hướng phía màu đen Tuyền Qua số miệng vết thương trực tiếp xông tới quá khứ, nhưng hai chiếc siêu cao nhanh chóng di động tinh hạm muốn phát sinh va chạm, cũng không phải trò chơi hoặc là huyễn quang ảo ảnh trung thượng diễn đơn giản như vậy, nó còn không có xông lên đối phương tuyến đường an toàn, đã bị mấy chiếc đế quốc tổng hợp mẫu hạm dùng siêu đại công suất linh từ lực trường gắt gao mút ở; hơn nữa bên trong Cự Thần Binh hỗn chiến, làm cho mọi chỗ rất quan trọng yếu pháp bảo đơn nguyên cùng khoang đều hóa thành mấy ngàn độ cao ôn lò luyện Liệu Nguyên số rốt cục như là nỏ mạnh hết đà, tại khoảng cách màu đen Tuyền Qua số gần trong gang tấc địa phương, chậm rãi ngừng lại.
 
 	Bọn hắn rốt cục vẫn phải không thể xuyên thấu Hắc Phong hạm đội phòng ngự, Liệu Nguyên số cùng màu đen Tuyền Qua số tầm đó mảnh như sợi tóc khoảng cách, lại như là hàng tỉ năm ánh sáng như vậy, xa không thể chạm!
 
 	Màu đen Tuyền Qua số phía sau, cực lớn Tinh Không chi môn chậm rãi mở ra, giống như là màu đỏ như máu Ác Ma Chi Nhãn, hoặc như là ánh sáng vạn trượng Siêu cấp Tuyền Qua.
 
 	Không gian bị xé nứt, rung động tại vặn vẹo, khó nói lên lời, không cách nào hình dung, mãnh liệt bành trướng lực lượng phún dũng mà ra, vô số đế quốc tinh hạm mông lung thân ảnh, theo Tuyền Qua ở chỗ sâu trong hiện ra đến!