"Còn có ta, đã từng liên tục ba năm được tuyển là Đông Châu tinh vực mạnh nhất người mới, được xưng đại giác khải sư đoàn hi vọng ngôi sao Tả Hiếu Hổ!"
 
 	"Còn có hắn, kinh Hồng học viện hàng năm tốt nhất Thần Xạ Thủ, được xưng tóc bạc Thương Vương Lô Điện, không nên nhìn vừa nãy này mấy viên đạn mềm nhũn không có cường độ, đó là bởi vì tóc của hắn vẫn không có biến bạch! Đợi lát nữa hắn tóc nhất bạch lên, một thương đánh nổ ngươi đầu!"
 
 	"Nói cho ngươi, kỳ thực chúng ta trời vừa sáng liền nhìn thấu âm mưu của ngươi, vừa nãy vẫn thực lực, chính là vì chờ đợi thời khắc này đến! Đoàn trưởng chúng ta nhưng là trong truyền thuyết Kim đan cường giả, hơn nữa hai chúng ta siêu cấp người mới, thật nổi cơn giận, tuyệt đối đem ngươi đánh cho cha mẹ cũng không nhận ra, vì lẽ đó ngươi tốt nhất không muốn manh động!"
 
 	Lôi Đại Lục, Tả Hiếu Hổ, Lô Điện ba tên Tu Chân giả,
 
 	Hết thảy Luyện Khí sĩ đều trợn mắt ngoác mồm, không thể tin được mà nhìn kỹ bọn họ.
 
 	Yến Tây Bắc sững sờ, cười ha ha: "Thú vị, thật là có thú, Kim đan cường giả? Rất đáng tiếc a, liên vương đã trước đó đem bọn ngươi tư liệu hết thảy truyện đưa cho ta, Lôi Đại Lục đúng không, trước đây có Kết Đan kỳ tu vi, có điều ở mấy tháng trước thiết nguyên tinh vực cuộc chiến trung bị thương nặng, nhiều nhất khôi phục lại nửa bước Kết Đan!"
 
 	"Cái gì Lô Điện, Tả Hiếu Hổ, chưa từng nghe qua, nhiều nhất Trúc Cơ kỳ con tôm nhỏ mà thôi!"
 
 	"Các ngươi ở vừa nãy ác chiến trung, từ lâu tiêu hao hết chân nguyên, giờ khắc này có điều là phô trương thanh thế thôi."
 
 	"Huống chi —— "
 
 	Yến Tây Bắc cười lớn, "Coi như là chân chính Kim đan cường giả, thì lại làm sao!"
 
 	"Ta này cụ thiên kiếp chiến thể, sức chiến đấu xa xa ngự trị ở Kim Đan phía trên a!"
 
 	Yến Tây Bắc điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay lần thứ hai mở ra, nhanh chóng kết ấn,
 
 	Theo tay hình không ngừng biến ảo, trong hư không thình lình xuất hiện ba đạo đại thủ ấn. Hướng Lôi Đại Lục ba người mạnh mẽ chộp tới!
 
 	Tả Hiếu Hổ biến sắc mặt, kêu quái dị nói: "Không được, đoàn trưởng, bị nhìn thấu a!"
 
 	Lôi Đại Lục mắng cú nương, một đạo mũi tên máu bắn nhanh ra, dĩ nhiên là thôi thúc ra đối với Tu Chân giả tới nói quan trọng nhất tâm huyết. Mạnh mẽ tăng lên cuối cùng một tia linh năng.
 
 	Một thanh nứt toác lỗ hổng, mài độn lưỡi dao gió, như chiến chùy bình thường búa lớn mạnh mẽ đánh ra, cùng hư không đại thủ ấn mãnh liệt va chạm!
 
 	Tả Hiếu Hổ hai tay giao nhau, khuỷu tay phần cuối tránh ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, cũng là mạnh mẽ cắt về phía trong không khí vô hình gợn sóng.
 
 	Lô Điện thân hình loáng một cái, không biết từ nơi nào lấy ra hai thanh ngân lóng lánh súng máy, mấy chục phát đạn gào thét mà ra, ở trước người đan xen thành  một mặt ánh bạc tấm khiên!
 
 	Yến Tây Bắc hư không đại thủ ấn. Tốc độ cùng sự linh hoạt nhưng là vượt xa khỏi tưởng tượng của mọi người, như ba hòn núi lớn húc đầu cái não đập xuống, tuy rằng không có thể đem ba người một cái nắm lấy, nhưng là như vạn tấn đá tảng giống như, mạnh mẽ trấn áp!
 
 	"Răng rắc! Răng rắc!"
 
 	Tuyệt cường quái lực trấn áp bên dưới, ba người tinh khải từng mảnh từng mảnh nổ tung, bắn nhanh ra từng đạo từng đạo sương máu!
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Lý Diệu hai mắt đỏ đậm, không để ý trái tim đau nhức. Chân nguyên lần thứ hai khuấy động, chuẩn bị thả ra cường hóa cấu kiện "Thiên kiếp trang phục" . Lần gắng sức cuối cùng!
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Đông đảo Luyện Khí sĩ nhìn thấy bọn họ luôn luôn xem thường Tu Chân giả cũng như này dũng mãnh, trong lúc nhất thời khí huyết sôi trào, chiến ý bão táp, tất cả mọi người đều run run rẩy rẩy trạm lên, rút ra độn đao, vung vẩy đoạn kiếm. Cắn răng tiến lên!
 
 	Yến Tây Bắc lấy hư không chân nguyên lực lượng, mưu toan trực tiếp bóp nát ba tên Tu Chân giả tinh khải, cũng là khoát xuất toàn lực.
 
 	Mặt mũi hắn vặn vẹo, ánh mắt không giống nhân loại, quanh thân huyết văn dường như từng cây từng cây tráng kiện mạch máu giống như bành trướng nhô lên. Chuyển vận một đoàn đoàn to bằng nắm tay linh năng!
 
 	"Ca! Ca! Ca!"
 
 	Ba tên Tu Chân giả bị thương nặng, linh năng khô cạn, từ lâu suy yếu đến cực điểm, căn bản vô lực cùng Yến Tây Bắc này cụ tỉ mỉ điều chế ra được "Thiên kiếp chiến thể" chống lại.
 
 	Tinh khải trên, hiện ra càng ngày càng nhiều chu vết rạn nứt, từ từ trùng điệp, phát sinh chói tai tiếng vỡ nát.
 
 	Tựa hồ một giây sau, ba bộ tinh khải, đều sẽ triệt để nổ tung , liên đới bên trong thân thể, cũng bị tạo thành huyết nhục!
 
 	Yến Tây Bắc điên cuồng hét lên: "Nhìn thấy không? Đây chính là sức mạnh của ta! Huyết văn sức mạnh! các ngươi căn bản là không có cách chống đối!"
 
 	Tiếng gào chưa tán, sương mù bao phủ giữa không trung bỗng nhiên truyền đến một trận đinh tai nhức óc nổ vang, hai đạo kim sắc cột sáng như chiến đao giống như bổ ra đen sì sì màn đêm, ở đỉnh đầu mọi người phô ra một cái vàng son lộng lẫy thiên lộ.
 
 	Một con to lớn không gì so sánh được sắt thép cự thú từ sương mù trung đột nhiên nhào đi ra, hướng Yến Tây Bắc mạnh mẽ đánh tới!
 
 	Yến Tây Bắc biến sắc mặt, trấn áp ba tên Tu Chân giả hư không đại thủ ấn đột nhiên biến mất, chân nguyên ở trước mặt ngưng tụ thành hai con mới bàn tay lớn, mơ hồ tỏa ra huyết quang, hai bên trái phải, hướng sắt thép cự thú mạnh mẽ vỗ tới, phảng phất là muốn đem hắn trực tiếp đập thành bánh thịt!
 
 	"Ầm!"
 
 	Hai đạo đại thủ ấn, như hai đổ tường đồng vách sắt, tầng tầng hợp lại!
 
 	Sắt thép cự thú, nhất thời phát sinh một trận kim loại đè ép tiếng!
 
 	Mọi người này mới nhìn rõ ràng, hóa ra là một chiếc rách rách rưới rưới hạng nặng chiến xa!
 
 	Chỉ là này chiếc chiến xa chu vi, có một tầng cực kỳ mạnh mẽ chân nguyên bao phủ, dĩ nhiên không có bị Yến Tây Bắc hư không đại thủ ấn trực tiếp đập đánh, trái lại ở một trận tia lửa văng gắp nơi trung, tiếp tục hướng hắn cao tốc trùng va tới.
 
 	Theo một trận kinh thiên động địa nổ vang, hạng nặng chiến xa cố nhiên hóa thành đồng nát sắt vụn, Yến Tây Bắc nhưng cũng là bị đỉnh ra ba mươi, bốn mươi mét, trên đất liên tục lăn bốn, năm quyển.
 
 	Tất cả mọi người đều ngây người như phỗng, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm vò thành một cục hạng nặng chiến xa.
 
 	Mấy chục mét ở ngoài, Yến Tây Bắc ổn định thân hình, này va chạm tự nhiên không có thể làm hắn bị thương, biểu hiện nhưng trở nên đặc biệt âm lãnh, tàn bạo mà nhìn chằm chằm hạng nặng chiến xa hài cốt.
 
 	"Rầm!"
 
 	Hạng nặng chiến xa phía trên, cửa xe bị đá một cái bay ra ngoài, ở "Vù vù" hơi nước khuấy động, từng sợi khói trắng lượn lờ bên trong, một tên vóc người không cao, ăn mặc cuồng hùng chiến giáp, sau lưng giao nhau song đao tráng hán, bò ra buồng lái này!
 
 	"A!"
 
 	Mấy trăm tên thiết nguyên Luyện Khí sĩ, không hẹn mà cùng hét lên kinh ngạc.
 
 	Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ Hùng Vô Cực, như một toà sắt thép chiến bảo, vắt ngang ở tại bọn hắn cùng Yến Tây Bắc trong lúc đó.
 
 	"Bò cạp, còn nói ngươi không hề chắc bài!"
 
 	Thạch Mãnh thực làm muốn mừng đến phát khóc, "Ngươi nhất định cùng Tộc trưởng đã sớm hẹn cẩn thận, hết thảy đều chân tướng Đại Bạch thời gian, Tộc trưởng liền từ tà đâm bên trong giết ra, trở thành  lớn nhất lá bài tẩy!"
 
 	"Cái này "
 
 	Lý Diệu gãi gãi da đầu, thành thật khai báo, "Chân tâm không phải ta thiết kế, trùng hợp, hoàn toàn là trùng hợp."
 
 	Yến Tây Bắc nheo mắt lại. Từng sợi từng sợi huyết văn bò lên trên mặt, phảng phất vật còn sống, vì hắn bao trùm lên một tầng dữ tợn mặt nạ màu đỏ ngòm.
 
 	Hắn vung vẩy sáu cái trùng chi, lần thứ hai bò tới, từng chữ từng chữ, hờ hững nói: "Hùng! Vô! Cực!"
 
 	"Còn có ta!"
 
 	Trong sương mù. Lần thứ hai truyền đến chân khí tiếng rít gào, một chiếc một người chiến xa càng không mà ra, đập ầm ầm ở chiến trận trước, đập ra ngàn vạn hỏa tinh!
 
 	Rõ ràng là Vu Mã Viêm cùng Sa Ngọc Lan!
 
 	Sinh sống ở cuồng hùng trong bộ lạc ba tên Phi Tinh người đến đông đủ!
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên, vội la lên: "Các ngươi tới làm gì?"
 
 	Vu Mã Viêm vung vẩy chân khí chiến đao: "Đương nhiên là tới chém người! Oa, Yến Tây Bắc làm sao biến thành như vậy?"
 
 	Lý Diệu cuống lên: "Ngươi đến cũng coi như, Sa Vu Y lại tới làm gì? Thực làm là thêm phiền!"
 
 	Sa Ngọc Lan đầy mặt bình tĩnh, vuốt vuốt tóc, mỉm cười nói: "Này thiên ở trong địa lao ta đã nói. Bất luận ai muốn đối với ta trượng phu cùng nhi tử động thủ, vậy ta chỉ có thể cùng hắn huyết chiến đến cùng."
 
 	"Huống chi —— "
 
 	"Nếu Trường Sinh Điện âm mưu thật sự thực hiện, cả viên thiết nguyên tinh đô sẽ hóa thành biển lửa, coi như hiện tại ta có thể ẩn náu lên, thân nhân của ta tất cả đều chiến sau khi chết, có thể tàng đến chỗ nào đi đây?"
 
 	Nói xong câu đó, Sa Ngọc Lan liền từ một người trên chiến xa nhảy xuống, lại từ chiến xa hai bên xách rơi xuống hai con trầm trọng hòm thuốc. Trái phải đánh giá nói: "Trọng thương viên ở nơi nào?"
 
 	Vào giờ phút này, không ít Luyện Khí sĩ rốt cục như vừa tình giấc chiêm bao. Biết trước đó vài ngày là oan uổng Hùng Vô Cực.
 
 	Thấy hắn bất kể hiềm khích lúc trước tới cứu người, liền Sa Ngọc Lan cái này tay trói gà không chặt thầy thuốc lên một lượt chiến trường, lục bộ quần hùng dồn dập cúi đầu, xấu hổ đến tột đỉnh.
 
 	Hùng Vô Cực lùi về sau vài bước, lùi đến Lý Diệu bên người, chết nhìn chòng chọc Yến Tây Bắc. Trầm giọng hỏi: "Hiện tại tình huống thế nào? Yến lão sư làm sao có thể có biến thành như vậy?"
 
 	"Sự tình là như vậy."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, nói thật nhanh, "Chúng ta là người tốt, Yến Tây Bắc là người xấu, ngươi giết chết hắn. Liền vạn sự đại cát!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Hùng Vô Cực nắm chặt nắm đấm thép.
 
 	"Tiểu Hùng, vô dụng, buông tha đi, đứng ở ta bên này đến."
 
 	Yến Tây Bắc dùng trùng chi xoa đi tới bụi đất trên người, lạnh nhạt nói, "Ngươi cực hạn sức chiến đấu, có điều là Luyện Khí kỳ tầng chín mươi chín, tương đương với Trúc Cơ đỉnh cao tu sĩ."
 
 	"Huống chi mấy ngày trước ngươi vừa bị thương, cánh tay phải chặt đứt, tuy rằng thêm xếp vào một cái Thiết Thủ đi tới, có hay không có thể phát huy ra cực hạn vẫn là không thể biết được."
 
 	"Cùng thiên kiếp chiến thể dung hợp sau khi, ta cực hạn sức chiến đấu, nhưng là xa xa ngự trị ở Kim Đan phía trên!"
 
 	"Sức mạnh của ta, không phải các ngươi có thể chống đối, miễn cưỡng xuống chỉ là đồ tăng thương vong, vẫn là bé ngoan đầu hàng, đứng ở ta bên này đến đây đi!"
 
 	"Yến lão sư!"
 
 	Hùng Vô Cực tiến lên một bước, hai tay mở ra, chân khí dường như nửa trong suốt Giao Long, ở quanh thân chậm rãi lượn lờ, từ từ khuếch tán ra.
 
 	Hắn đầy mặt bình tĩnh, gằn từng chữ một, "Sinh ở thiết nguyên, chết vào thiết nguyên này tám chữ, ta từ nhỏ đến lớn đều nghe qua rất nhiều lần, liền ngay cả từ ngài trong miệng, cũng nghe được quá rất nhiều thứ."
 
 	"Tuy rằng ta không có 'Sinh ở thiết nguyên', nhưng 'Chết vào thiết nguyên', đều là làm được đến!"
 
 	Cánh đồng hoang vu trên, Lãnh Phong như đao, hai đời "Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ", ngay ở này gào khóc thảm thiết trong tiếng gió, yên tĩnh đối lập.
 
 	Lý Diệu cắn răng, lén lén lút lút tiềm trở về, tìm tới Sa Ngọc Lan: "Sa đại tỷ, ta trong tay trả lại ẩn giấu vài viên thiên kiếp dị thú nội đan, có điều bên trong ẩn chứa quá nhiều tạp chất, không thích hợp dùng để luyện chế bom."
 
 	"Nếu ta đem bọn họ hết thảy nuốt xuống, ngươi có thể hay không dùng xoa bóp thủ pháp, nội đan trung ẩn chứa linh năng hết thảy hóa giải đi đến, ) đồng thời phần lớn linh năng, đều đạo vào trái tim của ta?"
 
 	Sa Ngọc Lan sững sờ, kinh hô: "Ngươi muốn làm gì? Không có trải qua luyện chế dị thú nội đan, thực làm so còn muốn mãnh liệt, ngươi trực tiếp cắn nuốt, rất có thể sẽ bạo thể mà chết!"
 
 	Lý Diệu nhe răng trợn mắt nói: "Bạo thể mà chết cũng là chết, bị Yến Tây Bắc tươi sống bóp nát cũng là chết, ngươi liền nói có thể hay không đem linh năng đạo vào trái tim của ta đi!"
 
 	Sa Ngọc Lan do dự một chút: "Hay là "
 
 	"Hay là" hai chữ mới vừa vừa ra khỏi miệng, Lý Diệu song tay khẽ vung, lòng bàn tay đã xuất hiện vài viên hình thù kỳ quái, dị hương nức mũi dị thú nội đan.
 
 	Cái cổ ngửa mặt lên, hết thảy nội đan, hết thảy nuốt chửng.
 
 	Kình thôn, phát động!
 
 	"Hí!"
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu hai mắt trợn tròn, cảm giác chính mình bụng đã biến thành một toà quái thú thiên đường, hơn vạn đầu quái thú chính đang trong dạ dày tung hoành ngang dọc, thoả thích tàn phá
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện