Chương 712: Bạch Tinh Hà phong thái!
 
 	"A Hổ a, lần này hưởng ứng Phong Vũ Trọng triệu tập, tiếp nhận Trường Sinh Điện thống nhất chỉ huy, đi tập kích Thiên Thánh Thành đoàn cướp vũ trụ có nhiều như vậy, có biết hay không, vì cái gì ta không tìm người khác, hết lần này tới lần khác muốn đích thân tới tìm ngươi tâm sự à?"
 
 	Phong Vũ Trọng vẻ mặt ôn hoà mà hỏi thăm.
 
 	Thanh âm của hắn cũng không khàn khàn, cũng không sắc nhọn, thư trì hoãn thuần hậu, nghe đi lên có loại như tắm gió xuân hương vị.
 
 	Nụ cười của hắn cũng thập phần tự nhiên, chân thành, giống như là thật sự đang cùng một cái tiểu huynh đệ lao lao việc nhà.
 
 	Nhưng không biết tại sao, phối hợp loan đao giống như mũi ưng, lại cho không người nào so âm trầm cảm giác.
 
 	Mặc dù là Lý Diệu thông qua Kiêu Long hào thấy được, đều cảm giác sợ nổi da gà, phảng phất cả đầu xương cột sống, đều bị một đôi lạnh như băng bàn tay lớn nắm lấy, không chỗ có thể trốn.
 
 	Hổ Nha Tinh Đạo Đoàn đoàn trưởng La Kim Hổ, càng là sợ tới mức lạnh run, không biết làm thế nào.
 
 	"Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch."
 
 	Bạch Tinh Hà hai tay lưng đeo, chậm rãi dạo bước, một đi trên đường, dưới chân phát ra dây dưa dài dòng tiếng vang.
 
 	Lý Diệu lúc này mới chú ý tới, người này đạo tặc vũ trụ chi Vương, tại màu sắc rực rỡ quần bãi biển phía dưới, xuyên dĩ nhiên là một đôi rất rộng thùng thình hưu nhàn dép lê.
 
 	"Thật sự là Bá khí lộ ra ngoài a!" Lý Diệu tự đáy lòng cảm thán.
 
 	Người làm biếng áo, quần bãi biển, hưu nhàn dép lê, xuyên lấy như vậy một áo liền quần, rong ruổi Tinh Hải, tập kích chiến hạm địch, lỏng loẹt suy sụp suy sụp đứng tại một gã Kết Đan kỳ hung nhân trước mặt, nhưng lại làm cho người này hung nhân mồ hôi đầm đìa, như đứng đống lửa, như ngồi đống than.
 
 	Đây mới là Nguyên Anh lão quái phong thái, đây mới là đạo tặc vũ trụ chi Vương Bá khí!
 
 	Lý Diệu tâm trí hướng về, thầm hạ quyết tâm, một ngày kia chính mình đã trở thành Nguyên Anh, cũng muốn chế tạo như vậy một áo liền quần.
 
 	Xuyên lấy quần bãi biển cùng dép lê tung hoành Tinh Hải, đây mới thực sự là cao thủ phong phạm!
 
 	"Ba mươi mốt năm trước, ngươi Hổ Nha Tinh Đạo Đoàn bị người hắc ăn hắc, đánh tới chỉ còn lại có nửa cái tinh hạm, là ai giúp ngươi tập hợp lại. Giết chết đối đầu, Ân?"
 
 	Bạch Tinh Hà vây quanh La Kim Hổ sau lưng, tại La Kim Hổ đầu vai không nhẹ không trọng địa vỗ. Thản nhiên nói, "Hai mươi hai năm trước. Ngươi tại Đông Tề tinh vực cướp giết Lăng Vân phái chưởng môn chi tử, rước lấy ba cái khải sư đoàn đuổi giết, là ai giúp ngươi chạy ra tìm đường sống, giải quyết chóp áo (dấu vết), Ân?"
 
 	"17 năm trước, là ai cung cấp ngươi rất nhiều tài nguyên, giúp ngươi xông lên Kết Đan kỳ, Ân?"
 
 	La Kim Hổ run được càng thêm lợi hại.
 
 	Cách Kiêu Long hào. Lý Diệu đều có thể nghe được hắn thực chất bên trong phát ra tới sợ run thanh âm.
 
 	Bạch Tinh Hà khe khẽ thở dài, nói: "A Hổ a, ta biết rõ cái này đã hơn một năm đến, Trường Sinh Điện trồi lên mặt nước, Phong Vũ Trọng rất nhanh quật khởi, nghiễm nhiên có trở thành mới một đời đạo tặc vũ trụ chi Vương xu thế, cho nên không ít người đều tìm nơi nương tựa đến cái kia một bên, đây là hào không kỳ quái."
 
 	"Chỉ có điều, ta thật sự không nghĩ tới, liền ngươi La Kim Hổ. Đều phản bội ta!"
 
 	"Phản bội loại sự tình này, tại Tri Chu Sào Tinh bên trên là chuyện thường ngày, lòng ta đấy. Cũng là không thế nào đau nhức, chỉ là suy nghĩ lấy, ta Bạch Tinh Hà, có phải hay không tuổi già sức yếu, cái này song áp phích đã mù, liền người đều xem không chuẩn?"
 
 	"Cho nên, ta mới đặc biệt đến thuyền của ngươi nhìn lại xem xét, nhìn xem ngươi La Kim Hổ, có phải thật vậy hay không làm phản đồ. Ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Ta không có!"
 
 	Cuối cùng ba chữ, như là ba căn nung đỏ kim nhọn. Hung hăng đâm vào La Kim Hổ đuôi xương cụt.
 
 	La Kim Hổ một cái giật mình, nhảy dựng lên. Phát ra mổ heo cũng tựa như tru lên, "Bạch lão đại! Bạch gia! Đại ca! Đại ca đúng a hổ chỗ tốt, cái cọc cái cọc kiện kiện, a Hổ đều khắc trong tâm khảm, thời khắc không dám quên! Nếu phản bội Đại ca, ta La Kim Hổ, coi như là người sao?"
 
 	"Đại ca cũng biết, hai năm qua việc buôn bán của ta không thuận, năm trước tại Ba Nam Tinh Vực, còn gãy hai chiếc võ trang chiến hạm vận tải, đoàn ở bên trong một người Trúc Cơ Kỳ Cao giai lão huynh đệ lại bản thân bị trọng thương, cần tuyệt bút tài nguyên đến trị liệu, thật sự nhập không đủ xuất."
 
 	"Lần này, chẳng qua là Trường Sinh Điện ra cực cao bảng giá, cho nên tựu tiếp nhận bọn hắn thuê, đi Thiên Thánh Thành đi một chuyến."
 
 	"Thuần túy là sinh ý bên trên sự tình, tuyệt đối không có tổn hại Bạch lão đại mảy may lợi ích, chưa nói tới phản bội ngài a!"
 
 	Bạch Tinh Hà cười cười: "A, nguyên lai không phải phản bội ta, chỉ là cùng Trường Sinh Điện làm một số sinh ý, đi Thiên Thánh Thành đi một chuyến mà thôi, thế nào, Thiên Thánh Thành thú vị sao?"
 
 	La Kim Hổ sửng sốt một chút, rất nhanh ý thức được Bạch Tinh Hà ý tứ.
 
 	Hắn sắc mặt trắng bệch, toàn thân đổ mồ hôi tán loạn, lắp bắp nói: "Bạch, Bạch lão đại, kỳ thật chúng ta mười mấy cái đoàn cướp vũ trụ tiếp nhận thuê thời điểm, cũng không biết Trường Sinh Điện hội điên cuồng đến loại tình trạng này!"
 
 	"Chúng ta, chúng ta còn cho là bọn họ thì ra là tại Thiên Thánh Thành ở bên trong làm làm ám sát, chơi đùa bạo tạc các loại."
 
 	"Ai biết, ai biết sẽ là câu dẫn Thiên Ma hàng lâm như vậy diệt sạch nhân tính sự tình!"
 
 	"Trời đất chứng giám, chúng ta những tiểu nhân vật này, tiểu nhân vật, trước đó thật sự là nửa chút đều không biết rõ tình hình, chỉ là giúp bọn hắn vận chuyển vật tư cùng nhân viên mà thôi."
 
 	"Sở hữu vật tư đều chứa ở trong rương, bên ngoài bố trí cấm chế; Trường Sinh Điện người trong phần lớn cũng là đeo che mặt cụ, thấy không rõ lắm diện mục!"
 
 	"Ai biết, hội là như thế này một việc sự tình a!"
 
 	"Chúng ta đương đạo tặc vũ trụ, tuy nói sớm đã đem sinh tử không để ý, nhưng những yêu ma quỷ quái này thứ đồ vật, ai không sợ hãi? Sớm biết như vậy bọn hắn muốn làm một hồi Thiên Ma hàng lâm, ai hội cùng bọn họ đi mà!"
 
 	"Đợi đến Thiên Ma hàng lâm, mọi người đều thất kinh, nhưng đã lên phải thuyền giặc, ở đâu còn có quay đầu lại chỗ trống? Đành phải kiên trì, một đường làm đi xuống!"
 
 	"Không dối gạt Bạch lão đại nói, Trường Sinh Điện người trong, tuy nhiên cho chúng ta một ít nghe nói có thể phòng ngự Thiên Ma pháp bảo cùng cấm chế, nhưng cái đồ vật này cũng là lúc linh lúc mất linh."
 
 	"Không ít đạo tặc vũ trụ đều bị Thiên Ma thôn phệ, nghe nói còn có một Thiên Ma tế đàn đã xảy ra ngoài ý muốn, suốt một cái đoàn cướp vũ trụ huynh đệ, đều chịu khổ thôn phệ, hóa thành Ma Nhân đấy!"
 
 	"Bởi vì này sự kiện, không ít huynh đệ đều tiếng oán than dậy đất, phàn nàn chính mình bị Trường Sinh Điện lừa, còn thương lượng chờ về tới Tri Chu Sào Tinh bên trên, muốn đi tìm lúc ấy đáp cầu dắt mối Hắc Chu tháp cùng Phong Vũ Trọng thêm tiền kia mà, chúng ta hận đến nghiến răng ngứa, như thế nào lại phản bội Bạch lão đại?"
 
 	"Thì ra là thế, nguyên lai các ngươi là bị người lừa, không thật sự muốn phản bội ta, cũng không có thương hại đến ích lợi của ta... Nói láo!"
 
 	Bạch Tinh Hà hai chữ cuối cùng ầm ầm nổ vang, phảng phất tại trên hạm kiều nhấc lên một hồi sóng to gió lớn, bốn phía đài điều khiển bên trên, mấy chục trương màn sáng bỗng nhiên nát bấy, chôn vùi!
 
 	Bạch Tinh Hà dùng sức đâm lấy La Kim Hổ cột sống, giận dữ hét, "Các ngươi đám ngu xuẩn này, không biết sống chết ngu xuẩn. Chẳng lẽ còn không thấy ra Trường Sinh Điện dụng ý?"
 
 	"Lừa các ngươi đi đánh lén Thiên Thánh Thành, lại không nói cho các ngươi biết chính thức thủ đoạn, đây là một hòn đá ném hai chim chi kế!"
 
 	"Đả kích Tu Chân giả là một phương diện. Nhưng là một phương diện khác, nhưng lại đem bọn ngươi những tham dự này Thiên Thánh Thành cuộc chiến đoàn cướp vũ trụ. Đều lừa gạt lên bọn hắn thuyền hải tặc, từ đó về sau tựu cùng bọn họ buộc cùng một chỗ, muốn hạ đều xuống không nổi!"
 
 	"Đi qua, chúng ta đạo tặc vũ trụ chỉ là Tu Chân giới mụn ghẻ chi hoạn, dù sao náo không xuất ra cái gì nhiễu loạn lớn, Tu Chân giới rất khó quyết định, tập kết toàn bộ tinh nhuệ, trả giá thảm trọng một cái giá lớn đến tiêu diệt chúng ta!"
 
 	"Nhưng là bây giờ. Đạo tặc vũ trụ, Thiên Ma, Tu Tiên giả, ba người kết hợp, liền trở thành Tu Chân giới họa lớn trong lòng! Người ta dù là đương mất quần, đều cùng với chúng ta liều mạng rồi!"
 
 	"Theo Thiên Ma hàng lâm một khắc này lên, các ngươi những tham dự này Thiên Thánh Thành cuộc chiến đạo tặc vũ trụ, tất cả đều bị đánh lên rồi' Trường Sinh Điện' nhãn hiệu, tại Tu Chân giả tất sát trên danh sách phủ lên số, muốn chạy trốn đều trốn không thoát rồi!"
 
 	"Không, không đơn thuần là các ngươi, Tu Chân giả mới sẽ không quản cái đó một nhà đạo tặc vũ trụ tham gia Thiên Thánh Thành cuộc chiến. Cái đó một nhà đạo tặc vũ trụ không có tham gia đấy! Nhất định là tận khởi tinh binh, tập kết đại quân, đánh Tri Chu Sào Tinh. Đem sở hữu đạo tặc vũ trụ, đao đao chém hết, từng cái giết tuyệt, triệt để diệt trừ, diệt trừ!"
 
 	"Chẳng lẽ đến lúc đó, muốn ta Bạch lão đại đi hướng tu chân người giải thích thực xin lỗi a, các vị đạo hữu, ta Bạch lão đại tuy nhiên tội ác chồng chất, tội nghiệt ngập trời. Nhưng Thiên Thánh Thành cuộc chiến, Thiên Ma hàng lâm cái gì. Ta là thật không có tham dự, ta cùng Trường Sinh Điện không phải một sự việc. Các vị đạo hữu không bằng tha ta một mạng?"
 
 	"Ta như vậy giải thích, được không a, được không!"
 
 	"Các ngươi đám ngu xuẩn này, chính mình tìm chết coi như xong, còn muốn kéo ta Bạch lão đại cho các ngươi dẫn ra pháp trường, còn nói không có tổn hại ích lợi của ta, không có phản bội ta?"
 
 	"Thật không có nghĩ tới phản bội ta, vì sự tình gì trước không cùng ta nói?"
 
 	"Ngươi có thập bao nhiêu khó khăn, ta có thể giúp ngươi! Cái đó một lần ngươi gặp sự tình, ta không có giúp ngươi giải quyết? Vì cái gì lần này cần tự chủ trương, vì cái gì!"
 
 	La Kim Hổ cột sống, đều nhanh bị Bạch Tinh Hà đâm đoạn, như đầu chó chết đồng dạng xụi lơ trên mặt đất, thở nặng khí thô.
 
 	Bạch Tinh Hà gầm thét cả buổi, phát tiết đã đủ rồi, bỗng nhiên biến sắc, trong chốc lát trở nên phong khinh vân đạm, tưởng như hai người: "A Hổ, ngươi năm nay mấy tuổi?"
 
 	La Kim Hổ sửng sốt, không rõ vì cái gì Bạch Tinh Hà đột nhiên ném ra ngoài như vậy một vấn đề, miễn cưỡng giữ vững tinh thần, nơm nớp lo sợ nói: "100, một trăm lẻ ba tuổi."
 
 	"Nha."
 
 	Bạch Tinh Hà hơi cười rộ lên, tựa như vừa rồi gió táp mưa rào cùng hắn hoàn toàn không quan hệ, cười tủm tỉm nói, "Một trăm lẻ ba tuổi, cũng thăng lên liễu kết đan kỳ, miễn miễn cưỡng cưỡng, đều xem như cái người trưởng thành rồi, trường sinh bất tử loại này nói nhảm, ngươi cũng tín?"
 
 	La Kim Hổ vẻ mặt đưa đám nói: "Trường sinh bất tử cái gì, ta, ta dù thế nào ngu xuẩn, đương nhiên cũng là không tin."
 
 	"Vậy bọn họ đến cùng dùng cái gì đến dụ dỗ ngươi?"
 
 	Bạch Tinh Hà dáng tươi cười trở nên lạnh như băng, "Nếu như chỉ là tài hàng, ngươi đại khái có thể tới tìm ta hỗ trợ, đã ngươi không rên một tiếng tựu đã tiếp nhận Trường Sinh Điện thuê, nhất định có so tài hàng càng thêm thứ đáng giá, nào đó ta lấy không đi ra thứ đồ vật, đó là cái gì?"
 
 	La Kim Hổ do dự một chút, cắn răng một cái, nói thẳng ra: "Bạch lão đại, thực không dám đấu diếm, không đơn thuần là ta, còn có mặt khác nhiều như vậy đoàn cướp vũ trụ huynh đệ hỏa, tất cả mọi người là vết đao thè lưỡi ra liếm huyết, có sáng nay không có ngày mai người, trường sinh bất tử loại này hư vô xa vời sự tình, chỉ có thể lừa gạt lừa gạt ba tuổi tiểu hài tử, chúng ta tự nhiên là không tin."
 
 	"Nhìn xem những Trường Sinh Điện kia người trong đã biết rõ, cũng không giống là đã sống ngàn tám trăm năm bộ dạng!"
 
 	"Chỉ có điều..."
 
 	"Phong Vũ lão đại, ách, Phong Vũ Trọng cái thằng kia nói, Trường Sinh Điện thế lực, vô cùng khổng lồ, tại Phi Tinh giới tất cả đại tinh vực, đều ẩn núp lấy không ít Tu Tiên giả, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, tựu cùng lúc xuất kích, một lần hành động đả đảo Tu Chân giả thống trị, thành lập một cái Tu Tiên giả trên mặt đất tiên quốc!"
 
 	"Tại nơi này hoàn toàn mới quốc gia ở bên trong, Tu Tiên giả là cao nhất chúa tể, sở hữu người bình thường, đều là Tu Tiên giả nô lệ, tùy ý Tu Tiên giả đem ra sử dụng, nghiền ép, nô dịch, muốn làm gì thì làm, muốn làm cái gì cũng có thể!"
 
 	"Chúng ta những đạo tặc vũ trụ này, hôm nay là chuột chạy qua đường, mỗi người hô đánh, trải qua lo lắng hãi hùng, không thể lộ ra ngoài ánh sáng thời gian!"
 
 	"Nhưng là, chỉ cần chúng ta trợ Trường Sinh Điện được việc, đợi đến lúc Tu Tiên giả thật sự thống trị Phi Tinh giới, chúng ta biến hóa nhanh chóng, có thể trở thành trên mặt đất tiên quốc quân chính quy rồi!"
 
 	"Dùng ta Hổ Nha Tinh Đạo Đoàn quy mô, chỉ cần sâu sắc xuất lực, đến lúc đó cũng không thiếu được, làm cho cái mỗ tinh vực phân Tư lệnh hạm đội đảm đương Đang!"
 
 	Bạch Tinh Hà gật đầu, mỉm cười nói: "Thì ra là thế, trên mặt đất tiên quốc a, nghe tựu so trường sinh bất tử hợp lý nhiều hơn."
 
 	"Bất quá là như vậy, a Hổ, làm sinh không bằng làm thục, ngươi cùng hắn đầu nhập vào Trường Sinh Điện, không bằng đứng tại ta bên này, giúp ta đánh kế tiếp sâu sắc Phi Tinh đế quốc, đến lúc đó ta phong ngươi đương vũ trụ binh mã đại nguyên soái, được không à?"
 
 	La Kim Hổ nhìn mặt mà nói chuyện, miễn cưỡng cười nói: "Bạch, Bạch lão đại, ngài đừng nói giỡn..."
 
 	"Ngươi cũng biết ta đang nói đùa!"
 
 	Bạch Tinh Hà lần nữa trở mặt, bay lên một cước, dép lê thật sâu khảm tiến vào La Kim Hổ trắng bệch mặt to ở bên trong, đem hắn một cước đạp đến tại địa!
 
 	Bạch Tinh Hà dùng sức chà đạp, gào thét như sấm: "Ngươi cũng biết ta không có khả năng thành lập cái gì Phi Tinh đế quốc, ngươi cũng biết bằng ngươi La Kim Hổ cái này ba lượng xương cốt, không xứng đương cái gì vũ trụ binh mã đại nguyên soái, ngươi cũng biết ta tại lừa ngươi?"
 
 	"Hiện tại ngươi thông minh như vậy, như thế nào lúc ấy như vậy ngu xuẩn, sẽ tin tưởng Trường Sinh Điện chuyện ma quỷ?"
 
 	"Cái gì trên mặt đất tiên quốc, cái gì mỗ tinh vực phân Tư lệnh hạm đội! Bọn hắn cũng xứng? Ngươi cũng xứng!"
 
 	"Một đám đầu óc nước vào tà giáo đồ, thêm một đám vào nhà cướp của đám ô hợp, tựu muốn đả đảo Tu Chân giả mấy ngàn năm thống trị? Làm mẹ của ngươi cái bức Thiên Thu Đại Mộng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện