Chương 1978: Hóa Thần chi nộ!
 
 	Đi qua hắn tỉ mỉ cải tạo tinh thạch tạc đạn cũng không một vị truy cầu cuồng bạo lực phá hoại, lại là cùng hắn Nguyên Thần hoàn mỹ dung hợp , khiến cho hắn có thể điều khiển như cánh tay điều khiển nước chảy xiết cùng vòng xoáy, tại trong hồ nước ngưng tụ ra trên trăm đầu giương nanh múa vuốt vòi rồng nước, đem tội dân cùng Phi Toa xe xông mở, đem Phi Toa xe cuốn ngược trở về!
 
 	Số lớn tội dân nhao nhao tránh thoát trói buộc, ngã vào băng lãnh trong hồ nước.
 
 	Những này thanh tráng niên chiến sĩ tố chất thân thể, so Tinh Diệu Liên Bang người bình thường phải tốt hơn nhiều, cơ hồ đạt tới quân liên bang tiêu chuẩn, tại linh năng phụ trợ phía dưới, trôi nổi tại trên mặt hồ một hai giờ, cũng không thành vấn đề.
 
 	Chỉ có số người cực ít vận khí thực sự hỏng bét cực độ, không kịp giải khai dây sắt, chậm rãi chìm vào đáy hồ.
 
 	Lý Diệu thả ra Nguyên Thần chi lực, kích thích nhất trọng cao hơn nhất trọng thủy triều, quét sạch mấy trăm chiếc chở đầy tinh thạch tạc đạn Phi Toa xe, hướng cái kia năm cái trôi nổi tại trên mặt hồ to lớn "Nhiệt khí bóng" hung hăng đập tới!
 
 	Thái Bình thành trại tất cả thôn dân, tất cả đều bị một màn bất khả tư nghị này kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Bọn họ tại hồ lớn bên trên sinh sống mấy chục năm, còn chưa bao giờ thấy qua như thế mãnh liệt cương phong, vậy mà đem địch nhân cùng hung cực ác thế công trực tiếp cuốn trở về?
 
 	Đây, đây là từ nơi sâu xa có cái gì lực lượng, tại phù hộ lấy Thái Bình thành trại sao?
 
 	Năm cái cự đại "Nhiệt khí bóng" bên trong phun đã tuôn ra thất kinh mấy trăm đạo Hỏa xà, mưu toan tại Phi Toa xe đập trúng bọn họ trước đó liền dẫn bạo tinh thạch tạc đạn.
 
 	Nhưng những này Phi Toa xe hết thảy bị Lý Diệu thần niệm gia trì, vậy mà sinh ra cùng loại linh năng hộ thuẫn bình chướng, triệt tiêu đại bộ phận hỏa lực.
 
 	Lý Diệu càng âm thầm thôi động trong hồ lớn sóng cả , khiến cho năm cái "Nhiệt khí bóng" đều ở trên dưới xóc nảy, phiêu diêu không chừng, rất khó nhắm chuẩn trong trạng thái.
 
 	Rốt cục
 
 	Mấy trăm đài Phi Toa xe hung hăng đập trúng năm mai to lớn "Nhiệt khí bóng", ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm, trong nháy mắt nổ tung mấy trăm đoàn khối u xấu xí hỏa cầu, đem mặt hồ nhuộm thành cực điểm chói lọi màu vỏ quýt!
 
 	Mấy trăm đầu cánh tay máy ở trong biển lửa trên dưới bốc lên, điên cuồng múa, thật giống chính là năm đầu kim loại bạch tuộc vùng vẫy giãy chết.
 
 	Đây chính là điển hình, tự làm tự chịu!
 
 	Lý Diệu kêu lên một tiếng đau đớn, ngực đèn chỉ thị dần dần ảm đạm xuống lấy Nguyên Thần chi lực, thao túng đến vạn tấn tính toán nước hồ, còn muốn một hơi khống chế mấy trăm đài Phi Toa xe, thực sự quá mức miễn cưỡng, cho dù lấy hắn Hóa Thần đẳng cấp cường đại Thần hồn, cũng không miễn cảm thấy trời đất quay cuồng, sinh mệnh tiêu hao, trước mắt thế giới dần dần mơ hồ, hoa mắt số liệu cũng biến đến vô cùng hỗn loạn.
 
 	Bất quá, hô phong hoán vũ, nhất kỵ đương thiên cảm giác, thật sự là thoải mái nhanh đến cực điểm a!
 
 	"Cho nên nói, Lưu Ly nàng lão mẫu nói không sai."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma hạ kết luận, "Người tu chân hoàn toàn chính xác đều là. . . Không có thuốc chữa ngớ ngẩn!"
 
 	"Hưu!"
 
 	Một đạo hồng mang, từ Lý Diệu cái bệ phía dưới chớp nhoáng mà ra, bắn vào hồ lớn chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Chính là Kiêu Long hào!
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần khẽ động: "Ngươi đi nơi nào?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lười biếng nói: "Tự nhiên là giúp ngươi đi chùi đít đi, tuyệt đối không nên hiểu lầm ta chính là bị như ngươi loại này ngu ngốc tinh thần cảm động, chỉ bất quá mọi người hiện tại sống nương tựa lẫn nhau, vạn nhất ngươi bị tu tiên giả nhìn ra mánh khóe thậm chí giết chết tại mảnh này loạn thất bát tao nghiệt thổ bên trên, đồng dạng sẽ liên lụy đến ta, ta cũng không muốn bị tu tiên giả nhốt tại phòng thí nghiệm hoặc là kia cái gì trọng tài sảnh phòng trong làm nghiên cứu a!"
 
 	. . .
 
 	Một phút đồng hồ trước.
 
 	Năm cái cự đại quả cầu kim loại bên trong, đến từ Hắc Thủy bang tội phạm nhóm, hồn nhiên không có đem tiến đánh Thái Bình thành trại coi thành chuyện gì to tát.
 
 	"Cái gì hai mươi năm không có bị người công phá qua Thái Bình thành trại, còn không phải chiếm địa hình tiện nghi?"
 
 	"Thật tình không biết, chúng ta Hắc Thủy bang liền chính là tại trên nước kiếm cơm, chỉ bằng nhỏ như vậy nhỏ hồ nước, cũng nghĩ ngăn được chúng ta sao?"
 
 	"Muốn ta nói, lão đại cũng thực sự quá mức cẩn thận, còn sóng tốn thời gian bắt nhiều như vậy heo xông lên phía trước nhất? Căn bản không cần thiết mà! Chúng ta liền trực tiếp từ đáy hồ lặn vượt qua, đem thuyền của bọn hắn ngọn nguồn nổ tung, cái gì phá núi chùy, đều là lợn chết một đầu!"
 
 	"Lên a, lên a, các ngươi những này lợn chết, đều mẹ hắn cho lão tử ra sức điểm, ra sức điểm ra sức điểm, ha ha ha ha!"
 
 	Từng cái ác hình ác trạng, trên thân che kín hình xăm tráng hán, điều khiển mấy trăm đầu cánh tay máy xua đuổi pháo hôi, một mặt thưởng thức pháo hôi tại phía trước kêu rên cùng giãy dụa, một mặt phát ra dữ tợn giễu cợt.
 
 	Thẳng đến liên hoàn tiếng nổ mạnh từ đáy hồ truyền đến, từng đạo vòi rồng nước khí thế hùng hổ hướng bọn họ đánh tới, ở giữa còn kèm theo đại lượng tự bạo Phi Toa xe, bọn họ cuồng vọng tiếng cười mới trong nháy mắt ngưng kết.
 
 	"Gặp quỷ!"
 
 	"Làm sao có thể, vì sao lại dạng này!"
 
 	"Cuối cùng là cuồng bạo cương phong, hay là "
 
 	Tất cả tội phạm khuôn mặt đều thảm đạm như tử thi, con ngươi đều bị bành trướng hỏa cầu chiếm hết.
 
 	Bọn họ chở khách kim loại bạch tuộc dĩ nhiên không phải chân chính nhiệt khí bóng, bóng loáng như gương mặt ngoài lại là model mới nhất cường hóa gốm sứ cùng hợp lại mặt kính vật liệu, có thể hữu hiệu ngăn cản phóng xạ, nhiệt lượng, cao năng lạp tử lưu cùng các loại huyền quang công kích.
 
 	Cho dù mấy trăm đài tự bạo Phi Toa xe tại bọn họ chung quanh hung hăng nổ tung, cũng chỉ chính là tại kim loại bạch tuộc tròn vo thể xác bên trên xé rách mấy chục đạo nho nhỏ vết thương.
 
 	Ngoại trừ ù tai cùng mê muội bên ngoài, bọn họ nhận đả kích, càng nhiều chính là trên tâm lý.
 
 	Bọn họ thế nhưng là huyết chiến thế giới tội phạm, lại bị hoang vu thế giới một đám thôn dân, một đám heo chó cùng dê bò cho trêu đùa!
 
 	"Hỗn đản, ta muốn lột da các của bọn hắn, rút bọn họ gân, phá hủy xương cốt của bọn hắn, để bọn họ đem ngón tay của mình ngón chân cùng ngũ tạng lục phủ hết thảy đều ăn hết, ăn hết!"
 
 	Khói lửa tràn ngập, Ma Hỏa bốc hơi, tội phạm nhóm mơ màng bò lên, tức giận đến làn da đều từng mảnh rạn nứt, phát ra như dã thú gào thét.
 
 	Nhưng. . .
 
 	Có lẽ là ảo giác, tất cả tội phạm đều nhìn thấy một sợi yêu dị hồng mang, thuận vết nứt xâm nhập quả cầu kim loại bên trong, lơ lửng tại bọn họ đỉnh đầu.
 
 	Hồng mang không nhanh không chậm thả ra từng đoàn từng đoàn huyết sắc mê vụ, giao thoa thành một trương mang theo trêu tức hương vị huyết sắc mặt to, cười híp mắt đánh giá những này tội phạm.
 
 	Bị trương này máu mặt dò xét, tất cả tội phạm, đều sinh ra không rét mà run sợ hãi.
 
 	Đây là bẩm sinh bản năng, tựa như chính là bị rắn độc tiếp cận chuột bạch.
 
 	"Đừng hiểu lầm, kỳ thật ta thật thích thế giới này, cũng rất tán thưởng các ngươi."
 
 	Huyết sắc mặt to cười hì hì nói, "Bởi vì, thế giới này tràn ngập quá nhiều tâm tình tiêu cực, quả thực là một viên bị bóng tối bao trùm tinh cầu, ai da da, thích hợp nhất ta tu luyện!
 
 	"Cho nên, đem các ngươi hắc ám nhất một mặt hết thảy bạo lộ ra, giãy dụa đi, kêu thảm đi, kêu rên đi, gào thét đi, sau đó bị ta sung sướng mau mau thôn phệ đi, ha ha ha ha ha ha ha!"
 
 	"Hô!"
 
 	Lấy Kiêu Long hào làm hạch tâm, huyết sắc Tâm Ma tách ra như bạch tuộc huyết vụ xúc tu, hướng bốn phương tám hướng kích bắn đi, trong nháy mắt liền xuyên thủng mấy tên tội phạm hốc mắt, tim cùng ngũ tạng lục phủ.
 
 	"Nhiệt khí bóng" bên trong, lập tức biến thành thảm thiết nhất Tu La Địa Ngục!
 
 	. . .
 
 	Ngay tại Thái Bình thành trại chính diện tiếp nhận Hắc Thủy bang điên cuồng tiến công lúc.
 
 	Thái Bình thành trại phía sau trên mặt hồ, bỗng nhiên toát ra mười mấy cái không có ý nghĩa lũ lụt bao.
 
 	Chợt nhìn đi, tựa như chính là mặt hồ ** sóng cả, thẳng đến sóng cả rút đi, mới có thể nhìn thấy cái kia là một bộ phó óng ánh sáng long lanh, cơ hồ cùng mặt hồ hòa làm một thể áo giáp.
 
 	Mà khi những này áo giáp tới gần thuyền xác lúc, lại biến thành màu vàng nâu cùng màu gỉ sét sắc, cùng vết rỉ loang lổ thuyền xác cơ hồ giống nhau như đúc.
 
 	Đây là. . . Ẩn hình tăng thêm bắt chước ngụy trang cường đại công năng!
 
 	Cơ hồ lực chú ý của mọi người đều tập trung ở phô thiên cái địa tự bạo Phi Toa xe cùng Hắc Thủy bang mặt nước chiến bảo bên trên, lại thêm màn đêm nặng nề làm yểm hộ, căn bản không ai phát hiện những này lặng yên không một tiếng động từ đáy hồ xuất hiện U Linh.
 
 	Lũ u linh thật giống chính là không có trọng lượng cùng thực thể, như từng sợi khói nhẹ chui lên tối hậu phương một chiếc sắt xác thuyền lớn.
 
 	Bỗng nhiên, boong thuyền nhô ra một cái đầu, một chùm yếu ớt ánh đèn chiếu đi qua, vừa vặn đem lũ u linh soi vừa vặn.
 
 	Nhưng lũ u linh cũng không có đình chỉ động tác, boong thuyền người cũng không có cao giọng kêu to cảnh báo, ngược lại đè thấp giọng đối lũ u linh nói: "Đi theo ta."
 
 	Đối mặt Hắc Thủy bang xua đuổi vô số pháo hôi cường đại áp lực, Thái Bình thành trại tất cả có thể chiến  chi lực đều phối trí đến phía trước, đằng sau mấy chiếc sắt xác thuyền lớn đều là an trí thương binh cùng tồn trữ vật liệu địa phương, chỉ có chút ít có thể đếm được mấy tên vệ binh.
 
 	Thậm chí đều không cần nội ứng dẫn đường, mấy chục tên người mặc ẩn hình tinh khải lũ u linh liền xe nhẹ đường quen lách qua tất cả trạm gác, thực sự quấn không ra cũng bị gọn gàng đánh ngã.
 
 	Chưa qua một giây, liền từ mấy chục chiếc vết rỉ loang lổ, nặng chồng lên nhau, cơ hồ giống như đúc sắt xác trong thuyền lớn, tìm được Cổ Chính Dương chỉ huy thuyền.
 
 	"Oanh, ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Thẳng đến nơi đây, lũ u linh rốt cục xé đi ẩn nấp ngụy trang, tại một trận sóng ánh sáng gợn sóng bên trong, triển lộ ra nanh vuốt dữ tợn, giống như một thanh nung đỏ lưỡi dao, hung hăng đâm vào trung tâm chỉ huy!
 
 	Thực lực của bọn hắn cùng sát ý nguyên bản là các thôn dân gấp mười lần, lại có tinh khải tăng phúc sức chiến đấu, thủ vệ tại trung tâm chỉ huy phía ngoài thôn dân căn bản không phải đối thủ, nửa phút bên trong, bọn họ liền tồi khô lạp hủ oanh mở buồng chỉ huy đại môn.
 
 	"Đạp, đạp đạp đạp đạp!"
 
 	Người mặc tinh khải, võ trang đầy đủ, như sắt thép pho tượng tội phạm nhóm đột nhập buồng chỉ huy, lạnh lùng nhìn xem Cổ Chính Dương cùng trong thôn các trưởng lão.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly lại so lũ u linh sớm một bước đuổi tới, còn mang đến hơn hai mươi tên thân thể khoẻ mạnh tuổi trẻ chiến sĩ cùng đại lượng tinh thạch tạc đạn.
 
 	Bên ngoài truyền đến liên hoàn tiếng nổ mạnh lúc, trường thương đoản pháo liền hết thảy nhắm ngay buồng chỉ huy đại môn, họng súng ngưng tụ cực kỳ nguy hiểm lãnh mang nhưng ở mấy chục đài tinh khải trước mặt, tựa hồ không dùng được.
 
 	"Không nghĩ tới đi!"
 
 	Một tên "U Linh" tháo xuống trên mặt mặt nạ, nhe răng cười lệnh cả khuôn mặt đều biến hình, "Hàn Đặc, chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt!"
 
 	Chính là cái kia "Thiết huyết thiếu niên đoàn" thủ lĩnh, kiệt ngạo bất tuần thiếu niên Triệu Trùng.
 
 	"Quả nhiên là ngươi!"
 
 	Hàn Đặc tức giận đến oa oa kêu to, "Vong ân phụ nghĩa, ăn cây táo rào cây sung đồ vật!"
 
 	"Hừ, ngươi biết cái gì?"
 
 	Triệu Trùng dương dương đắc ý nói, "Cha ta mới hẳn là Thái Bình thành trại chân chính thôn trưởng, chúng ta chẳng qua là trở về đoạt lại thứ thuộc về chúng ta!"
 
 	"Đủ rồi."
 
 	Một cái sắt để tay lên bờ vai của hắn, đem hắn kéo đến đằng sau, một tên khác thân hình càng cao hơn lớn khải sư tại trên mũ giáp nhẹ nhàng nhấn một cái, lộ ra hào không một chút cảm xúc, lạnh nhạt như khối băng khuôn mặt.
 
 	"Huyết Ưng" Triệu Liệt cùng "Phá núi chùy" Cổ Chính Dương, ngay tại giương cung bạt kiếm bên trong, lẳng lặng giằng co.