Chương 1839: Bạch Tinh Kiếm chi mê
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang bốn con mắt ở bên trong bốn cái sâu sắc dấu chấm hỏi, Lý Diệu nhịn không được kêu lên, "Bạch lão đại không phải chết hơn một trăm năm sao, năm đó hai người chúng ta từng nhìn thấy a, còn có, Bạch Tinh Kiếm không phải cũng khống chế lấy 'Vô Tận Nhiên Thiêu số' vọt tới rồi' màu đen Tuyền Qua số ', sau đó song song bạo tạc, liền thi hài đều tìm không thấy. . ."
 
 	Nói xong nói xong, Lý Diệu chính mình tựu sửng sốt, trong đầu "Đùng đùng" tuôn ra liên tiếp tia chớp.
 
 	Đúng vậy, cái này Đại Bạch hạm đội quan chỉ huy Bạch Tinh Kiếm thật sự quá quỷ dị, cái khác tạm thời bất luận, tựu nói hắn có được liền "Kiếm Si Yến Ly Nhân" đều muốn kiêng kị ba phần cường đại chiến lực, cái này tuyệt không bình thường!
 
 	Hắn tính toán đâu ra đấy bất quá 100 tuổi xuất đầu, hay vẫn là to như vậy một chi hạm đội cao nhất quan chỉ huy, một ngày trăm công ngàn việc, loay hoay chân đánh cái ót cái loại nầy, lại không thể như Yến Ly Nhân cái tên điên này giống như cả ngày đắm chìm tại kiếm trong thế giới, làm sao có thể có được mạnh mẽ như thế sức chiến đấu?
 
 	Chính mình hơi sớm đi thời điểm, không phải cũng hoài nghi tới cái chết của hắn rất có kỳ quặc sao?
 
 	Bạch Khai Tâm lại ôm lấy một cái mới chai rượu, ôm trong ngực, hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Ngươi nói không sai, cho nên ta mới muốn tìm ngươi hỏi hỏi rõ ràng dù sao năm đó ở Tri Chu Sào Tinh, cha ta Bạch lão đại cuối cùng một trận chiến, ngươi, ta, Lôi Đại Lục ba người là kinh nghiệm bản thân người, hơn nữa ngươi vẫn còn 'Tinh Đạo Chí Tôn Nghiêm Tâm Kiếm' 'Chí Tôn động phủ' ở bên trong đợi qua đem gần mười năm, đã nhận được Nghiêm Tâm Kiếm đại lượng truyền thừa, nắm giữ 'Cứu Cực Kim Đan' áo nghĩa, theo ý nào đó đi lên nói, coi như là Nghiêm Tâm Kiếm đệ tử. . ."
 
 	"Đợi một chút "
 
 	Lý Diệu càng nghe càng hồ đồ, "Không phải nói Bạch lão đại sao, tại sao cùng Nghiêm Tâm Kiếm lại nhấc lên quan hệ?"
 
 	"Hãy nghe ta nói hết, ngươi sẽ biết."
 
 	Bạch Khai Tâm nói, "Ta muốn cùng ngươi trước xác nhận một điểm năm đó ở Tri Chu Sào Tinh lòng đất, Bạch lão đại cuối cùng một trận chiến ở bên trong, vô luận ta và ngươi hay vẫn là Lôi Đại Lục, đều không có tận mắt thấy cái chết của hắn, đúng không?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, thế thì không sai.
 
 	Năm đó ở Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất chiến lâu đài, hắn và Bạch lão đại một đội, Bạch Khai Tâm cùng Lôi Đại Lục một đội, bốn người gặp nhau về sau, hết thảy bí ẩn đều bị vạch trần, nhưng bọn hắn còn mặt gặp dưới mặt đất chiến lâu đài sụp đổ, cùng với Trường Sinh Điện, Hắc Chu tháp, Tu Tiên giả cùng đối địch Tinh Đạo phe phái đuổi giết.
 
 	Lên trời không đường, xuống đất không cửa, tứ phía vây kín, thế giới dưới lòng đất sắp sụp đổ, thật sự là thập tử vô sinh cục diện.
 
 	Cuối cùng, vì bảo hộ nhi tử Bạch Khai Tâm an toàn, đương phụ thân Bạch Tinh Hà chủ động cản phía sau cũng hấp dẫn đối phương chú ý lực, liều mất đại lượng Tu Tiên giả cùng đối địch Tinh Đạo về sau, oanh oanh liệt liệt địa chết trận.
 
 	Bất quá, bọn hắn cũng không có tận mắt thấy Bạch lão đại chết trận một màn kia, hết thảy đều là suy đoán.
 
 	Mặc dù thật sự chiến chết rồi, cũng không biết hắn tàn hồn phải chăng triệt để tan thành mây khói.
 
 	Gặp Lý Diệu gật đầu, Bạch Khai Tâm thanh âm càng phát run run: "Như vậy, ta còn muốn hỏi một chút ngươi, Nghiêm Tâm Kiếm tàn hồn phải chăng đều chôn vùi, có không có khả năng giữ lại một đám hư vô mờ mịt tàn hồn, tại ngươi chui ra 'Chí Tôn động phủ' thời điểm, cũng đi theo bỏ trốn đi ra chuyện này, ngươi có thể xác định hoặc là không nhận sao?"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nháy mắt con ngươi, chuyện này hắn tựu càng không thể xác định.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm là "Trước Liên Bang thời đại", Tinh Hải biên thuỳ vùng cường đại nhất cao thủ, vô luận tinh hạm khống chế năng lực hay vẫn là từng binh sĩ tác chiến năng lực đều đạt đến nghe rợn cả người trình độ, thậm chí là năm trăm năm đến chung quanh mấy cái Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, cái thứ nhất mưu toan trùng kích Hóa Thần cảnh giới cuồng nhân.
 
 	Chỉ tiếc, hắn sinh trưởng tại một cái tương đối quái gở cùng mông muội đích niên đại, không có hôm nay Liên Bang như vậy tin tức trao đổi, tài nguyên bảo đảm cùng tiên tiến tu luyện phương tiện, càng không có phòng bị "Tiểu Thiên Kiếp" đột kích kinh nghiệm cùng phương pháp.
 
 	Hơn nữa người này tâm thuật bất chánh, thần hồn ở trong, tạp niệm quá nhiều, cuối cùng nhất trùng kích Hóa Thần cảnh giới thất bại, thần hồn chia năm xẻ bảy, hóa thành mấy trăm đạo tàn hồn, vùi đầu vào mấy trăm đầu con chuột nhỏ trên người, tại không có thiên lý lòng đất chậm rãi chôn vùi.
 
 	Đợi đến lúc Lý Diệu mở ra hắn dùng đến trùng kích Hóa Thần cảnh giới "Chí Tôn động phủ" lúc, những phụ thuộc vào kia con chuột trong cơ thể tàn hồn sớm đã tàn lụi được thất thất bát bát, giống như là bị bão cát ăn mòn bích hoạ giống như loang lỗ bác bác.
 
 	Đem gần mười năm tu luyện, Lý Diệu cảm giác những nho nhỏ này "Nghiêm Tâm Kiếm phân thân" thoái hóa tốc độ càng lúc càng nhanh, tuyệt đại bộ phận đều biến thành bình thường con chuột, nhưng muốn nói có hay không một hai điều cá lọt lưới, vấn đề này. . .
 
 	Lý Diệu chợt nhớ tới, hắn ly khai Chí Tôn động phủ lúc, hình như là có một chỉ còn tồn ba phần linh tính tiểu trúc thử cũng cùng một chỗ trốn thoát, về sau cũng không biết trốn hướng về phía phương nào.
 
 	Lý Diệu nhịn không được hỏi: "Bạch Tinh Hà cùng Nghiêm Tâm Kiếm, hai người kia, có quan hệ sao?"
 
 	"Có lẽ có, nhưng lại không chỉ."
 
 	Bạch Khai Tâm nói, "Trong lúc này còn có người thứ 3, một cái tên là 'Chuột bạch' thiếu niên, thiếu niên này vốn là Tri Chu Sào Tinh bên trên cô nhi, không biết là Tinh Đạo hay vẫn là bị bắt cóc 'Con tin' hậu đại, dù sao là ở vào khoảng giữa tạp dịch cùng nô lệ ở giữa tiểu nhân vật.
 
 	"Tri Chu Sào Tinh bị công phá lúc, chúng ta phát hiện đại lượng nhỏ như vậy hài tử, theo ý nào đó đi lên nói, bọn hắn mới là Tinh Đạo chi loạn bi thảm nhất người bị hại.
 
 	"Tại không có tra ra bọn hắn có cái gì trái pháp luật phạm tội chứng cứ rõ ràng trước khi, chúng ta tự nhiên sẽ không kỳ thị những hài tử này, lúc ấy lại là Phi Tinh giới lùc dùng người, nhóm này hài tử rất nhiều đều nhận lấy chính quy giáo dục, ngày sau tại mới Liên Bang tất cả chi trong hạm đội đại phóng dị sắc.
 
 	"Nhưng cái này chuột bạch, nhân sinh của hắn lại cơ hồ muốn tại chúng ta công phá Tri Chu Sào Tinh thời điểm tựu đã xong khi đó hắn giống như theo chỗ cao ngã xuống, trùng trùng điệp điệp đụng bị thương đầu, đại tiểu tiện không khống chế, hôn mê thật lâu, cũng sắp bị ném đến trong đống người chết đi tự sanh tự diệt.
 
 	"Bất quá hắn rốt cục vẫn phải không chết, lại từ trong đống người chết bò lên đi ra, còn cơ duyên xảo hợp gia nhập Liệu Nguyên hạm đội, cuối cùng nhất từng bước một trưởng thành là Liên Bang xuất sắc nhất quan chỉ huy hạm đội cái kia chính là Đại Bạch hạm đội Bạch Tinh Kiếm!
 
 	"Chỗ cao ngã xuống, hôn mê bất tỉnh, chết mà phục sinh, đại phóng dị sắc, Lý Diệu, cái này mấy cái từ xâu chuỗi đến cùng một chỗ, có hay không làm cho ngươi nghĩ đến cái gì?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức minh bạch: "Mượn xác hoàn hồn, đoạt xá trùng sinh?"
 
 	"Không sai."
 
 	Bạch Khai Tâm nói, "Ta rất hoài nghi, năm đó cha ta Bạch lão đại huyết nhục chi thân thể tuy nhiên nát bấy, nhưng thần hồn chưa triệt để chôn vùi, mà Nghiêm Tâm Kiếm tuyệt đại bộ phận tàn hồn tuy nhiên chôn vùi, thực sự có một đám tàn hồn trốn thoát!
 
 	"Tinh Đạo Chi Vương cùng Tinh Đạo Chí Tôn, cường đại như thế và 'Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã' thần hồn tầm đó, có lẽ sẽ sinh ra một cỗ huyền diệu khó giải thích lực hấp dẫn a?
 
 	"Chỉ bằng vào trong bọn họ bất luận cái gì một đạo tàn hồn lực lượng, đều không đủ dùng 'Mượn xác hoàn hồn, đoạt xá trùng sinh ', nhưng hai cái tàn hồn lại thập phần quỷ dị địa dây dưa lại với nhau, đan vào thành một đầu hoàn toàn mới hồn phách, lại tiến vào đã chết đi thiếu niên 'Chuột bạch' trong cơ thể, một cái thoát thai hoán cốt, chết mà phục sinh cường đại tồn tại 'Bạch Tinh Kiếm' tựu sinh ra đời rồi!"
 
 	"Bạch Tinh Kiếm. . . Bạch Tinh Kiếm. . . Bạch Tinh Hà thêm Nghiêm Tâm Kiếm?"
 
 	Lý Diệu rốt cục minh bạch cái tên này ý nghĩa, rất có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.
 
 	Kể từ đó, Bạch Tinh Kiếm cái kia cường đại đến không hợp thói thường thực lực, tựu hoàn toàn có thể giải thích rồi.
 
 	Bạch Tinh Kiếm thêm Nghiêm Tâm Kiếm, hai cái năm trăm năm nội đáng sợ nhất Tinh Đạo kiêu hùng thêm cùng một chỗ, hoàn toàn chính xác có được làm cho Yến Ly Nhân "Một kiếm bão táp 10 vạn dặm" tư cách.
 
 	Lý Diệu tấc tắc kêu kỳ lạ, Đinh Linh Đang lại khó có thể tin nói: "Bạch đại ca, chuyện này không khỏi quá mức khúc chiết ly kỳ, kinh thế hãi tục đi à nha, hết thảy đều là của ngươi giả thiết, ngươi có hay không càng thêm chứng cớ xác thực?"
 
 	"Đương nhiên là có, chỉ huy của bọn hắn phong cách có tính không?"
 
 	Bạch Khai Tâm nói, "Một gã Tư lệnh hạm đội chỉ huy phong cách, giống như là hắn vân tay cùng võng mạc đặc thù như vậy, luôn độc nhất vô nhị, người bên ngoài chỉ có thể bắt chước nhưng không cách nào hoàn toàn thay thế.
 
 	"Vô luận Nghiêm Tâm Kiếm hay vẫn là cha ta Bạch lão đại đích niên đại, tinh não kỹ thuật cũng đã tương đương phát đạt, bọn hắn cũng lưu truyền tới nay một ít kinh điển trận điển hình số liệu tư liệu.
 
 	"Trước kia Bạch Tinh Kiếm vẫn dấu kín 80% thực lực, lại cố ý cải biến chỉ huy của mình phong cách, làm cho tuyệt đại bộ phận người đều không có hướng cái hướng kia suy nghĩ.
 
 	"Nhưng ở một trận chiến này ở bên trong, hắn lại triệt để xé đi ngụy trang, bộc lộ ra Hóa Thần đẳng cấp cường đại chiến lực, cũng làm chúng ta sưu tập đã đến đại lượng hắn chân thật tác chiến phong cách cùng hạm đội hoạt động quỹ tích, hóa giải thành các loại tham số về sau, lại cùng Nghiêm Tâm Kiếm, Bạch Tinh Hà còn sót lại tư liệu tiến hành đối lập, ăn khớp độ đạt tới 90% đã ngoài, chỗ chỗ bất đồng, chính là hắn tại Nghiêm Tâm Kiếm cùng Bạch Tinh Hà trên cơ sở, vừa lớn bức thăng cấp rồi, tiến hóa rồi!"
 
 	Lý Diệu dùng sức gật đầu: "Rất có thể, bất kỳ một cái nào chỉ huy thiên tài, đều khó có khả năng lăng không theo trong viên đá bỗng xuất hiện, hắn từ lúc Thiên Hoàn trong lúc chiến tranh cũng đã thanh danh lên cao, như vậy xuất quỷ nhập thần lại thành thạo phong cách, hoàn toàn chính xác không phải bình thường quan chỉ huy có thể có được."
 
 	"Còn có. . ."
 
 	Bạch Khai Tâm đã trầm mặc thật lâu, nói, "Hắn tại trước khi rời đi cùng ta đã thông lời nói, nói rất nhiều lời nói, trong lời nói giữa các hàng ẩn ẩn thừa nhận thân phận của mình.
 
 	"Nghe xong hắn những lời kia, lại hồi tưởng lại gần năm mươi năm trước hắn trùng kích Nguyên Anh cảnh giới lúc chuyện đã xảy ra, ta, ta 99% có thể khẳng định, hắn chính là ta phụ thân, Bạch lão đại!"
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang liếc nhau, cùng kêu lên hỏi: "Năm mươi năm trước?"
 
 	Bạch Khai Tâm giải thích nói: "Ngàn đầu vạn tự, trong lúc nhất thời nói không rõ ràng, tóm lại ta tin tưởng Bạch Tinh Kiếm chính là ta phụ thân Bạch lão đại cùng Tinh Đạo Chí Tôn Nghiêm Tâm Kiếm thần hồn Hợp Thể, bất quá Top 50 năm, trong thân thể của hắn một mực tồn tại 'Bạch lão đại' cùng 'Nghiêm Tâm Kiếm' hai cái không quá tương dung bộ phận, tạm thời xem như hai cái bất đồng đích nhân cách a, trong đó 'Nghiêm Tâm Kiếm' chính là cái người kia cách chẳng biết tại sao đối với ta hận thấu xương, phi thường muốn giết chết ta, 'Bạch lão đại' người kia cách tự nhiên muốn kiệt lực ngăn cản đối phương rồi.
 
 	"Thẳng đến năm mươi năm trước, Bạch Tinh Kiếm trùng kích Nguyên Anh cảnh giới lúc, 'Nghiêm Tâm Kiếm' sát ý rốt cục đạt đến cực hạn, hai người ô mâu thuẫn hoàn toàn bộc phát, cuối cùng nhất, 'Bạch lão đại' đích nhân cách hay vẫn là triệt để chiến thắng 'Nghiêm Tâm Kiếm' đích nhân cách, cứu vớt ta, cũng cứu vớt chính hắn.
 
 	"Kỳ thật theo sự kiện kia lên, ta tựu sinh ra lòng nghi ngờ, mới vừa nói những lời này, đều là ta tại về sau dài dằng dặc trong năm tháng một chút suy nghĩ cẩn thận, chỉ có điều, không đợi ta cùng hắn triệt để ngả bài, đem hết thảy đều hỏi thăm tinh tường. . ."
 
 	Đinh Linh Đang vội la lên: "Ngươi vì cái gì không hỏi đâu?"
 
 	Bạch Khai Tâm cười khổ nói: "Chuyện này thật sự thật là quỷ dị, đổi thành các ngươi là ta, lại làm như thế nào hỏi đâu? Trực tiếp chạy đến người ta trước mặt hỏi, 'Uy, ngươi có phải hay không cha ta ', như vậy?"