Chương 1797: Năm trăm năm một kiếm!
 
 	Nhìn xem lập thể màn sáng trong không ngừng xen kẽ, chuyển hướng, tập kích, thoát ly, chợt tụ chợt tán, nắm lấy bất định, như bóng với hình giống như đúng là âm hồn bất tán Đại Bạch hạm đội, sở hữu Liên Bang cao tầng đều không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Nghiêm, Nghiêm Tâm Kiếm!"
 
 	Đúng lúc này, một gã mặt mũi tràn đầy nếp nhăn quân đội tham mưu bỗng nhiên kêu lên, "Đại Bạch hạm đội hôm nay chọn dùng chiến thuật, ngược lại là cùng ngày xưa Nghiêm Tâm Kiếm tụ tập Tinh Đạo, tại Tinh Hải phong bạo yểm hộ hạ tập kích Thiên Thánh Lục Tông liên hợp hạm đội lúc, trận kia kinh điển trận điển hình cực kỳ tương tự!"
 
 	Lời vừa nói ra, phần đông tinh hạm chiến đấu chuyên gia hai mắt tỏa sáng, nhao nhao nhớ lại.
 
 	Hôm nay Liên Bang tinh hạm chuyên gia cùng các cấp quan chỉ huy phần lớn xuất từ Phi Tinh giới, Phi Tinh giới quá khứ năm trăm năm gian cường đại nhất hạm đội là "Thiên Thánh Lục Tông liên hợp hạm đội" .
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm nhưng lại một người duy nhất đã đảm nhiệm qua Thiên Thánh Lục Tông liên hợp hạm đội thống soái, lại triệt để đánh tan qua người của nó!
 
 	Cho đến ngày nay, hắn thiện ác chính tà sớm đã tan thành mây khói, nhưng là hắn dùng "Năm trăm năm gian tinh hạm chiến thuật đệ nhất nhân" danh xưng lưu lại từng tràng kinh điển trận điển hình, lại trở thành Liên Bang các cấp tinh hạm chỉ huy trường học tài liệu giảng dạy cùng nghiên cứu đối tượng.
 
 	Tại nổi danh nhất "Tri Chu Sào Tinh phản kích chiến" ở bên trong, Thiên Thánh Lục Tông triệu tập Phi Tinh giới tất cả Đại tông phái tất cả lực lượng, tạo thành hạo hạo đãng đãng đại quân, dùng phô thiên cái địa xu thế, hướng Tri Chu Sào Tinh nghiền áp tới.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm lại dùng "Tinh Đạo Chí Tôn" thân phận, hiệu lệnh rất nhiều kiệt ngao bất tuần Tinh Đạo, tại không đến một năm ngắn ngủi trong thời gian, tựu đã trấn áp hết thảy không phục, đưa bọn chúng theo đám ô hợp đánh bóng thành pháp luật sâm nghiêm Vô Song đội mạnh.
 
 	Lúc ấy, Tri Chu Sào Tinh đi thông ngoại giới bí mật tuyến đường an toàn cùng điểm nhảy tọa độ cơ hồ đều bị phát hiện cùng phong tỏa, Tinh Đạo tứ cố vô thân lại không có chỗ có thể trốn, bọn hắn khuyết thiếu tin cậy hậu cần tiếp tế cùng đại công nghiệp luyện chế căn cứ, tinh hạm số lượng, đẳng cấp, hỏa lực cùng lực phòng ngự đều xa xa kém hơn liên hợp hạm đội.
 
 	Vô luận liên hợp hạm đội mới thống soái, hay vẫn là Thiên Thánh Lục Tông chưởng môn, thậm chí đại đa số Tinh Đạo, đều không cho rằng tinh hạm quyết đấu có bất kỳ lo lắng, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng quyết chiến đem tại Tri Chu Sào Tinh mặt đất, ít nhất là gần xung quanh quỹ đạo vòng ở trong khai hỏa.
 
 	Nhưng là tại một hồi bách niên hiếm thấy Tinh Hải phong bạo yểm hộ phía dưới, Nghiêm Tâm Kiếm nhưng lại được ăn cả ngã về không, dốc toàn bộ lực lượng, thống ngự Tinh Đạo hạm đội chủ lực vượt qua liên hợp hạm đội đại bộ, tập kích bọn hắn ở hậu phương đồ quân nhu tiếp tế hạm đội!
 
 	Trong trận chiến ấy, Nghiêm Tâm Kiếm chỉ huy nghệ thuật phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế, Xuất Thần Nhập Hóa tình trạng, hắn rõ ràng có cơ hội triệt để đánh tan đồ quân nhu tiếp tế hạm đội lại không có làm như vậy, ngược lại hỗn tạp tại đồ quân nhu tiếp tế trong hạm đội, đem cực lớn mà ngốc chiến hạm vận tải trở thành chính mình "Tấm mộc" cùng "Cự Mã", dùng loại phương thức này, trình độ lớn nhất trói buộc chặt liên hợp hạm đội chủ lực tay chân, cuối cùng nhất đưa bọn chúng dụ nhập Tinh Hải phong bạo mãnh liệt nhất Tuyền Qua, lấy được như kỳ tích thắng lợi!
 
 	Trận này kinh điển lấy yếu thắng mạnh cuộc chiến, ảnh hưởng tới đời sau 200 - 300 năm.
 
 	Ít nhất đến Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư đi vào Phi Tinh giới đích niên đại, Thiên Thánh Lục Tông như trước không có khôi phục nguyên khí, không cách nào tổ chức thứ hai chi đồng dạng quy mô liên hợp hạm đội, không thể không dựa vào "Thái Hư Chiến Binh" đi vây quét Tri Chu Sào Tinh.
 
 	Hôm nay cuộc chiến, giống như là năm đó trận chiến ấy phiên bản.
 
 	Đại Bạch hạm đội tại qua lại mấy lần xen kẽ cùng hỏa lực thăm dò về sau, vậy mà một đầu đâm vào Hắc Phong hạm đội đợt thứ hai lần khiêu dược tinh hạm bầy ở chỗ sâu trong, đem những Tinh Cự kia cùng Tinh Không chi môn lắp ráp cấu kiện trở thành tấm mộc, cùng một chỗ ngăn cản đến từ "Màu đen Tuyền Qua số" hừng hực lửa giận!
 
 	Đây là cực độ trò chơi nguy hiểm, có thể nói lưỡi đao bên trên vũ đạo, tại triệt để đảo loạn địch nhân trận hình đồng thời, cũng có thật lớn khả năng bị địch nhân đảo loạn, hơi không cẩn thận bị những Tinh Cự kia hộ vệ bên cạnh hạm dây dưa ở, sẽ thấy cũng trốn không thoát đến rồi.
 
 	Quá khứ năm trăm năm, có lẽ là một ngàn năm nội, cũng chỉ có Nghiêm Tâm Kiếm cái tên điên này dám can đảm vận dụng loại này chiến thuật.
 
 	Thậm chí liền mới Liên Bang vô số tinh hạm quan chỉ huy, tại nghiên cứu suốt một trăm năm về sau, đều không phải không thừa nhận, loại này độc nhất vô nhị điên cuồng chiến thuật thì không cách nào phục chế, cũng không có lẽ bị phục chế!
 
 	Bởi vì này chủng tại "Bạch Nhận công kích" trong như trước bảo trì độ cao tỉnh táo cùng lực khống chế, tại triệt để hỗn loạn địch nhân đồng thời, chính mình còn có thể tùy tâm sở dục biến hóa trận hình chiến pháp, đối với tính toán lực, thống ngự lực cùng tinh hạm tính năng hiểu rõ lực yêu cầu, thật sự rất cao, thậm chí là bẩm sinh, không cách nào tu luyện!
 
 	Bất kỳ một cái nào không có đạt tới Nghiêm Tâm Kiếm đẳng cấp quan chỉ huy, tùy tiện đi mô phỏng hắn chiến pháp, chỉ biết biến khéo thành vụng, tự chịu diệt vong.
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm sắc bén nhất một kiếm, chỉ có chính hắn có thể sử dụng."
 
 	Đây là tại Tinh Diệu Liên Bang tinh hạm quan chỉ huy trong hội, thập phần lưu hành một câu.
 
 	Nhưng là hôm nay
 
 	"Không, không phải phiên bản."
 
 	Không ít tinh hạm chuyên gia si ngốc ngơ ngác nhìn màn sáng bên trên từng đạo hoặc lăng lệ ác liệt hoặc quỷ dị hoặc hung mãnh hoặc mờ mịt "Kiếm quang", nhao nhao phát ra như ác mộng cảm thán, "Quả thực là 'Gia cường phiên bản ', so ngày xưa Nghiêm Tâm Kiếm càng mạnh hơn nữa!"
 
 	Vô luận cá nhân chiến đấu lực hay vẫn là năng lực chỉ huy hạm đội, Nghiêm Tâm Kiếm đều là Tinh Hải biên thuỳ, ngàn năm ở trong, nhất nổi tiếng tồn tại một trong.
 
 	Nhưng rất nhiều tinh hạm chuyên gia cùng nhà lịch sử học lại cho rằng, hắn cũng không có đào móc xuất từ thân toàn bộ tiềm năng, không có đạt tới chính mình "Cực hạn" chỗ!
 
 	Một phương diện, vốn có thực lực cường đại đồng thời, hắn tâm thuật bất chánh, ham Tri Chu Sào Tinh cái gọi là "Đế quốc bí bảo", vậy mà phản bội Thiên Thánh Lục Tông, theo một gã quang vinh Tu Chân giả, sa đọa trở thành đáng xấu hổ Tinh Đạo, cũng cuối cùng nhất bị Tâm Ma dây dưa, tại trùng kích Hóa Thần cảnh giới trong quá trình tẩu hỏa nhập ma, tại chỗ chết thảm.
 
 	Sau khi chết từng sợi thần hồn còn bám vào vô số con chuột trên người, giúp nhau thôn phệ, tự giết lẫn nhau, tại dài dòng buồn chán trong năm tháng dần dần chôn vùi, thật sự là thê thảm vô cùng.
 
 	Là trọng yếu hơn là, Nghiêm Tâm Kiếm sinh không gặp thời, hắn đại phóng dị sắc thời điểm, mới Liên Bang thất giới tầm đó giúp nhau ngăn cách, lẫn nhau thần thông, pháp bảo cùng chiến thuật đều không thể trao đổi, chư thế giới cường giả cũng không có tỷ thí với nhau đọ sức, tiến hành Đại Đạo chi tranh cơ hội.
 
 	Thiên Thánh Lục Tông liên hợp hạm đội cùng Tinh Đạo hạm đội quyết đấu, phóng cho tới hôm nay đến xem, bất quá là một hồi trong ấm trà phong bạo.
 
 	Mặc dù sinh vi kiêu Long, nhưng nếu là sinh trưởng ở nho nhỏ trong hồ nước, cũng không có khả năng nhất phi trùng thiên!
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm rất cường, nhưng hắn nguyên vốn có thể càng mạnh hơn nữa, nếu như hắn vãn sinh một hai trăm năm, sinh trưởng tại mới Liên Bang cùng đế quốc, Thánh Minh thậm chí cường đại hơn địch nhân hoa lệ va chạm hôm nay vô số Liên Bang tinh hạm quan chỉ huy cùng quân sử chuyên gia, tất cả đều cho rằng như vậy.
 
 	Như vậy hiện tại. . .
 
 	Một cái càng cường đại hơn "Nghiêm Tâm Kiếm", tựu ra hiện tại bọn hắn trước mặt, đem "Một kiếm kia phong tình", thần hồn tái hiện, lại trở nên càng lăng lệ ác liệt, càng hòa hợp, càng tự nhiên, thậm chí càng hèn mọn bỉ ổi.
 
 	Không sai, tựu là hèn mọn bỉ ổi!
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm tuy nhiên được xưng "Tinh Đạo Chí Tôn", nhưng hắn thuở nhỏ tiếp nhận chính là nghiêm khắc nhất Tu Chân giả giáo dục, là chính thống quan chỉ huy hạm đội xuất thân.
 
 	Hắn chiến pháp tuy nhiên lăng lệ ác liệt cùng giảo hoạt, nhưng không mất quân đội pháp luật sâm nghiêm, cùng chính thức Tinh Đạo xuất quỷ nhập thần, coi trời bằng vung, toàn bộ bằng dã thú giống như trực giác đến chém giết phong cách, hay vẫn là hơi có sai biệt.
 
 	Nhưng trước mắt cái này chi Đại Bạch hạm đội, lại đem quân chính quy sâm nghiêm pháp luật cùng lăng lệ ác liệt công kích, cùng với Tinh Đạo giảo hoạt cùng nhạy cảm, hoàn mỹ dung hợp đã đến cùng một chỗ, giống như là một đầu đỉnh nón trụ quán giáp, trang bị đến tận răng Tinh Không chi lang!
 
 	"Quá khứ một năm sâu không diễn luyện, Đại Bạch hạm đội đến tột cùng đã trải qua cái gì a!"
 
 	Các cấp quan chỉ huy cùng sở hữu chuyên gia hai mặt nhìn nhau, muốn nổ đầu đều nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	Mà ngay cả Quá Xuân Phong đều dùng một loại thập phần quỷ dị ánh mắt chằm chằm vào Kim Tâm Nguyệt Bạch Tinh Kiếm trên danh nghĩa là nàng dưới cờ số một Đại tướng nha.
 
 	"Này, ta nói "
 
 	Hai gã đều là theo Yêu tộc chuyển hóa trưởng thành tộc "Đồng bào" châu đầu ghé tai, Quá Xuân Phong nhịn không được hỏi, "Cái này Bạch Tinh Kiếm, không phải là Nghiêm Tâm Kiếm con riêng cái gì a? Trọng yếu như vậy át chủ bài, ngươi như thế nào sự tình không nói trước?"
 
 	"Ta cũng không biết!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt dở khóc dở cười, "Thời gian không giống, Bạch Tinh Kiếm sinh ra lúc, Nghiêm Tâm Kiếm đã sớm chết một hai trăm năm, hơn nữa coi như là con riêng hoặc là chân truyền đệ tử cái gì, cũng không có lý do hội cường đến loại trình độ này!"
 
 	"Trách không được tiểu tử này tại Liệu Nguyên trong hạm đội đợi bất trụ."
 
 	Quá Xuân Phong thở dài, nhếch miệng cười nói, "Ta nguyên lai tưởng rằng hắn quá kiêu ngạo, hôm nay kiến thức hắn thực lực chân chính, mới biết được hắn một mực đều khiêm tốn về đến nhà rồi!"
 
 	Lúc này thời điểm, trên trăm tên tình hình chiến tranh phân tích viên căn cứ tính đến trước mắt chiến cuộc trạng thái, suy diễn ra kế tiếp mấy giờ ở trong biến hóa.
 
 	Nhưng hạng thứ nhất nhảy ra số liệu, nhưng lại bọn hắn tổng hợp ước định đi ra, rõ ràng quan chỉ huy hạm đội thực lực.
 
 	Hóa Thần cấp!
 
 	Giờ phút này đang tại chỉ huy Đại Bạch hạm đội người, ít nhất có được Hóa Thần đẳng cấp tính toán lực cùng chỉ huy lực!
 
 	Cao nhất trung tâm chỉ huy nội, lại lần nữa lâm vào giống như chết yên tĩnh, phần đông các đại nhân vật không biết nên hoan hô tung tăng như chim sẻ tốt hay là nên trợn mắt há hốc mồm tốt.
 
 	Cuối cùng, hay vẫn là Liên Bang chủ tịch quốc hội muôn đời thanh giải quyết dứt khoát.
 
 	"Hiện tại Đại Bạch hạm đội tạm thời còn liên lạc không được, nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn đều làm rối loạn Hắc Phong hạm đội tiến công tiết tấu, cho chúng ta tranh thủ đã đến quý giá thời gian!
 
 	"Liệu Nguyên hạm đội đệ nhất phân hạm đội, phải không tiếc bất cứ giá nào, mau chóng triển khai chiến đấu trận hình, tại Đại Bạch hạm đội chiến lực không có tiêu hao trước khi, đầu nhập chiến trường!
 
 	"Ở vào Thiên Nguyên đại pháo chín đài Cự Thần Binh, tùy thời chuẩn bị đầu nhập Tinh Không chiến trường!"
 
 	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người không hiểu chút nào.
 
 	Liền vừa rồi nguy cấp nhất trước mắt, Liên Bang Cự Thần Binh đều không có xuất động, hiện tại Đại Bạch hạm đội chạy đến cứu trường, làm cho Hắc Phong hạm đội lâm vào đầu đuôi không để ý hỗn loạn, thế cục rõ ràng sâu sắc hòa hoãn, vì sao lúc này thời điểm, ngược lại muốn đầu nhập tinh nhuệ nhất cũng quý giá nhất lực lượng?
 
 	"Này nhất thời, kia nhất thời."
 
 	Muôn đời thanh thật sâu dừng ở lốm đa lốm đốm màn sáng, nói, "Chúng ta có thể suy tính ra Đại Bạch hạm đội thực lực cùng chiến cuộc biến hóa, Hắc Phong hạm đội đồng dạng có thể tính toán đi ra.
 
 	"Hiện tại bọn hắn liều lĩnh muốn đem trước hai bộ sau dung hợp đến cùng một chỗ, đuổi tại Liệu Nguyên hạm đội đuổi tới trước khi, hoàn thành trận hình phòng ngự bố trí, nhưng Đại Bạch hạm đội lại như là một thanh sáng như tuyết loan đao giống như thật sâu cắm vào xương cốt của bọn hắn khe hở chính giữa, còn tại đằng kia nhi dốc sức liều mạng quấy!
 
 	"Ta đối với hạm đội giao phong không tính quá mức tinh thông, nhưng nếu như ta là Hắc Phong hạm đội thống soái, lúc này thời điểm có lẽ tựu sẽ xem xét, xuất động của ta Cự Thần Binh rồi!"