Chương 1000: Năm cái mục đích!
 
 	Kim Tâm Nguyệt cảm giác mình tại sư phụ tư duy trong mê cung, tứ phía vấp phải trắc trở, triệt để quấn không xuất ra đi.
 
 	Lý Diệu vẻ mặt thoải mái mà nói: "Bất quá, ta tuy nhiên đọc không xuất ra phụ thân ngươi mặt, lại không có nghĩa là lấy, ta không thể trực tiếp đọc được lòng của hắn a!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt khó có thể tin: "Cách vài chục km, thông qua màn sáng, đọc đến một gã Yêu Hoàng ý nghĩ trong lòng?"
 
 	Trong nháy mắt, Kim Tâm Nguyệt quả thực muốn mãnh liệt nhào tới, ôm lấy sư phụ đùi, khóc hô hào cầu lão nhân gia ông ta nhất định phải đem như vậy tuyệt thế thần thông giáo cho mình rồi.
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười nói: "Còn nhớ rõ chúng ta vừa bắt đầu đối thoại sao?"
 
 	"Ta nói rồi, ta thập phần tinh tường sở trường của mình, ta am hiểu chỉ là chiến đấu cùng luyện khí, nói đến 'Biện luận thuật' cùng 'Cổ mê hoặc lòng người' năng lực, ta hoàn toàn là bị phụ thân ngươi treo ngược lên đánh!"
 
 	"Mặt khác, nếu như là liên quan đến đến Luyện Khí Thuật, pháp bảo lĩnh vực, tựu đến phiên ta đem phụ thân ngươi treo ngược lên đánh nữa, đúng hay không?"
 
 	"Ta tại Phi Tinh giới lúc, đã từng được chứng kiến một loại thập phần thần kỳ pháp bảo gọi là 'Vấn Tâm Đài ', đó là Tinh Hải Đế Quốc thời đại còn sót lại quân dụng phát hiện nói dối nghi."
 
 	"Thân là một gã pháp bảo mê, đối với như vậy chí bảo, ta đương nhiên sẽ không bỏ qua, tại trở thành 'Thiết Nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ' về sau, ta từng chuyên môn bỏ ra một thời gian ngắn, đối với 'Vấn Tâm Đài' tiến hành sâu nhất nhập nghiên cứu."
 
 	"Tuy nhiên như vậy tinh vi pháp bảo, ta không có khả năng hoàn toàn luyện chế ra đến, nhưng vẽ trong đó vài toà phù trận, phục chế ra vài loại kiến thức cơ bản có thể, sơn trại ra một đài nhược hóa phiên bản 'Vấn Tâm Đài ', miễn cưỡng vẫn còn cực hạn của ta ở trong!"
 
 	"Ngươi cho rằng, ta nhét tại 'Tinh Ban Xích Diễm con hào' bên trong, đưa vào vạn yêu liên quân thống soái phủ, chỉ là một đài 'Quặng mỏ dùng điểm đối với điểm máy truyền tin' đơn giản như vậy?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt đôi mắt dễ thương trừng được căng tròn, cặp môi thơm không tự chủ được mở ra.
 
 	Lý Diệu con mắt híp lại thành hai thanh lưỡi câu: "Biểu hiện ra thoạt nhìn, đó là ta lợi dụng đại lượng pháp bảo hài cốt chắp vá lung tung lên 'Quặng mỏ dùng điểm đối với điểm máy truyền tin ', vì đem các loại bất đồng hài cốt tổ hợp đến cùng một chỗ, ta tăng thêm đại lượng loạn thất bát tao pháp bảo đơn nguyên."
 
 	"Nhưng, đúng là những pháp bảo này đơn nguyên trung ẩn nặc vài toà không chút nào thu hút phù trận, vi nó tăng thêm một loại ẩn nấp công dụng. Có thể nghe lén đến gần trong gang tấc tiếng tim đập cùng huyết dịch tốc độ chảy, đem những số liệu này chuyển hóa thành Linh Năng chấn động, truyền tống về đến."
 
 	"Cho nên, nó không chỉ là một cái 'Quặng mỏ dùng điểm đối với điểm máy truyền tin' . Càng là một cỗ 'Phát hiện nói dối nghi' !"
 
 	"Người đều là có tư duy chỗ nhầm lẫn."
 
 	"Đương ta và ngươi phụ thân thông qua màn sáng, mặt đối mặt trò chuyện lúc, hắn biết rõ ta có thể tinh tường chứng kiến hắn, cũng biết chúng ta cái này đẳng cấp cao thủ, khẳng định am hiểu đọc 'Hơi biểu lộ' . Cho nên hắn hội đối với chính mình bộ mặt cơ bắp, tiến hành độ cao quản lý, tuyệt không có khả năng sẽ để cho nội tâm suy nghĩ, hiển lộ tại trên mặt!"
 
 	"Nhưng là, chính như như lời ngươi nói, song phương cách xa nhau vài chục km cách không trao đổi, sẽ cho hắn mang đến một loại hư ảo cảm giác an toàn, hắn tuyệt không có khả năng nghĩ đến, ta cách màn sáng đều có thể cảm giác đến tim đập của hắn cùng huyết dịch tốc độ chảy!"
 
 	"Ta từ vừa mới bắt đầu, tựu giả bộ như đầy ngập nhiệt huyết. Nói bốc nói phét đồ đần, hoàn toàn đã rơi vào hắn tiết tấu, bị hắn nắm cái mũi, tại trên lý luận hoa thức treo lên đánh!"
 
 	"Hắn đập vào đập vào, tâm tính không khỏi càng ngày càng buông lỏng, hội sinh ra 'Ngốc Thứu Lý Diệu không gì hơn cái này' nghĩ cách!"
 
 	"Mà ta ngay tại cuối cùng trước mắt, giả bộ như cảm xúc không khống chế được, thẹn quá hoá giận bộ dạng, ném ra ngoài rồi' Huyết Yêu chi nhãn' bốn chữ!"
 
 	"Ngươi xem, đang nghe 'Huyết Yêu chi nhãn' bốn chữ về sau. Hắn bộ mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, liền đồng tử co rút lại cùng phóng đại đều thập phần bình thường!"
 
 	"Nhưng là, lòng của hắn suất lập tức tăng lên 11%, huyết dịch tốc độ chảy tăng lên 7%!"
 
 	"Cứ việc tại ngắn ngủn 04 giây ở trong. Hắn liền đem tim đập cùng huyết dịch tốc độ chảy đều điều tiết trở lại, khôi phục bình thường, hơn nữa không còn có chấn động qua."
 
 	"Nhưng cái này đã đầy đủ!"
 
 	"Thử nghĩ, nếu như 'Xích Triều kế hoạch' cùng 'Huyết Yêu chi nhãn' thật sự không hề liên quan, nghe được 'Huyết Yêu chi nhãn' bốn chữ về sau, phản ứng của hắn. Hẳn là buồn bực, nghi hoặc, hoặc là dứt khoát cho rằng ta là ở hồ ngôn loạn ngữ mà xem nhẹ đi qua, đúng hay không?"
 
 	"Tim đập cùng huyết dịch tốc độ chảy lập tức nhanh hơn, chỉ nói minh một sự kiện ta, đâm rách hắn lớn nhất bí mật!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nghe được nhập thần, vô lực phản bác.
 
 	Lý Diệu nói: "Ngươi nói rất đúng, phụ thân ngươi mặt giống như là một mảnh đóng băng mặt hồ, không có nửa chút rung động."
 
 	"Thế nhưng mà, vô luận mặt hồ đông lại nhiều lắm lợi hại, dưới đáy hồ nước cũng không có khả năng hoàn toàn đông lại, chắc chắn sẽ có từng sợi mạch nước ngầm bắt đầu khởi động."
 
 	"Cho nên, ta tỉ mỉ chuẩn bị nhiều ngày như vậy, mạo hiểm tuyệt đại phong hiểm lẻn vào Thông Thiên Thành, cùng phụ thân ngươi, vạn yêu liên quân thống soái Kim Đồ Dị triển khai đối thoại, cũng không phải muốn muốn thuyết phục hắn."
 
 	"Ta chỉ là muốn, nghe một chút tim đập của hắn mà thôi."
 
 	Kim Tâm Nguyệt lâm vào trầm tư, ánh mắt phảng phất biến mất tại đồng tử ở chỗ sâu trong trong hắc động.
 
 	Đã qua thật lâu, mới từ trong hoảng hốt bừng tỉnh, trong mắt lợi hại hào quang một lần nữa ngưng kết: "Sư tôn, ta có hai vấn đề."
 
 	"Thứ nhất, ngài như thế nào cam đoan, những che dấu này 'Phát hiện nói dối phù trận' sẽ không bị phát hiện?"
 
 	Lý Diệu nói: "Bởi vì đó là ta luyện chế."
 
 	"Có lẽ tập kết Huyết Yêu giới luyện khí cao thủ, hoa một ngày một đêm thời gian, đó có thể thấy được một tia sơ hở, nhưng là tại ngắn ngủn mấy phút đầu ở trong, phụ thân ngươi lại không thể nhường quá nhiều người biết rõ chuyện này, bọn hắn tuyệt đối nhìn không ra."
 
 	Cái này không tính đáp án đáp án, nhường Kim Tâm Nguyệt không lời nào để nói, duỗi ra ngón tay thứ hai: "Thứ hai, dưới mắt hết thảy đều bị ngài đoán trúng, đương nhiên rất tốt, thế nhưng mà nếu như ngài phỏng đoán là sai lầm đây này?"
 
 	"Nếu như tại ngài nói ra 'Huyết Yêu chi nhãn' bốn chữ về sau, cha ta không có bất kỳ phản ứng, vô luận hơi biểu lộ hay vẫn là tim đập cùng huyết dịch tốc độ chảy đều không hề biến hóa, ngài lại nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Như vậy buông tha cho sao?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu, chân thành nói: "Ta tuyệt sẽ không dễ nổi giận như vậy."
 
 	"Còn nhớ rõ chúng ta lắp đặt tại 'Trạm trung chuyển' ở bên trong những Tinh Thạch kia quả Bom sao?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhẹ gật đầu: "Nhớ rõ, đó là dùng để giả tạo chúng ta tử vong biểu hiện giả dối."
 
 	Lý Diệu hai mắt lại biến thành lưỡi câu: "Giả tạo tử vong của chúng ta hiện trường, chỉ là cái mục đích thứ nhất."
 
 	"Những Tinh Thạch này quả Bom, còn có thứ hai là trọng yếu hơn công dụng."
 
 	"Ta tại luyện chế nhóm này Tinh Thạch quả Bom lúc, hướng bên trong trộn lẫn một loại đặc thù chất phụ gia, là ta dùng cổ phương, dùng 'Long nhuận thảo ', 'Băng tằm lộ' chờ ba mươi hai loại nguyên liệu điều phối đi ra lân phấn."
 
 	"Loại này lân phấn, có được rất mạnh bám vào tính, một khi bám vào đến cái khác vật thể mặt ngoài, rất khó rửa đi."
 
 	"Tuy nhiên tại dưới tình huống bình thường, nó vô ảnh vô hình, vô sắc vô vị, cũng sẽ không tản mát ra bất cứ ba động gì."
 
 	"Nhưng chỉ cần đeo đặc thù Tinh phiến, có thể tại cực khoảng cách xa quan sát đến, có thể nói là một loại chuyên môn dùng để truy tung lân phấn."
 
 	"Cùng loại lân phấn, tại Thiên Nguyên giới cùng Phi Tinh giới ngân hàng trong kim khố đều nhiều hơn có sử dụng, trước đó chiếu vào quý trọng thiên tài địa bảo cùng tinh tủy thượng diện, cũng không cần sợ bị người đoạt cướp."
 
 	Kim Tâm Nguyệt cau mày nói: "Loại này lân phấn, Huyết Yêu giới cũng nhiều có điều chế, hơn nữa so Thiên Nguyên giới trình độ rất cao, Thiên Nguyên giới sử dụng sở hữu lân phấn cách điều chế, chúng ta đều nhất thanh nhị sở, cũng có tương ứng kiểm tra đo lường thủ đoạn."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Ta điều phối lân phấn, đương nhiên không phải Thiên Nguyên giới bình thường mặt hàng, là một loại thất truyền thật lâu cổ phương, lại tăng thêm ba loại Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới không có tài liệu, so tầm thường lân phấn muốn ẩn nấp nhiều lắm, rất khó bị kiểm tra đo lường đi ra."
 
 	"Chuyện này, ta là như vậy cân nhắc."
 
 	"Dùng chúng ta 'Thân phận ', cùng tháng gần nhất dời sông lấp biển phá hư, cơ hồ là Huyết Yêu giới cao nhất tội phạm truy nã, phụ thân ngươi muốn bắt chúng ta mà nói, nhất định sẽ phái ra mạnh nhất cao thủ, vô cùng có khả năng là mấy đại Yêu Hoàng liên thủ, hơn nữa tinh nhuệ bộ đội cùng Yêu Ma chiến hạm vây quanh!"
 
 	"Mà những Yêu Hoàng này, tinh nhuệ cùng Yêu Ma chiến hạm, không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định sẽ tham gia cuối cùng 'Xích Triều kế hoạch' quyết chiến."
 
 	"Dù sao, Xích Triều kế hoạch một khi phát động, thành bại tựu xem một trận, không có giữ lại thực lực tất yếu, nhiều một phần lực lượng, tựu nhiều một phần tướng tinh diệu thủ đô liên bang triệt để phá hủy khả năng."
 
 	"Như vậy, những Yêu Hoàng này, tinh nhuệ cùng Yêu Ma chiến hạm, thế tất sẽ ở mấy ngày ở trong, cùng phụ thân ngươi cùng đi cuối cùng điểm truyền tống tập kết."
 
 	"Chỉ cần trên người bọn họ lây dính truy tung lân phấn, chúng ta cũng có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm được vạn yêu liên quân chính thức tinh nhuệ tập kết chi địa!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt minh tư khổ tưởng chỉ chốc lát: "Thế nhưng mà, sư tôn sao có thể cam đoan những Yêu Hoàng kia tựu cũng không đem lân phấn rửa đi?"
 
 	Lý Diệu nói: "Của ta Tinh Thạch quả Bom, trải qua đặc thù thiết kế, một khi bạo tạc, có thể đem lân phấn gieo rắc đến chỗ xa vô cùng, bao trùm phương viên vài dặm phạm vi, nhiễm sở hữu Yêu tộc, pháp bảo cùng Yêu Ma chiến hạm!"
 
 	"Tựu tính toán sở hữu Yêu Hoàng đều có thích sạch sẽ, mỗi ngày tắm ba ngày lần tắm, đem da các của mình đều rửa đi, pháp bảo của bọn hắn cũng không có khả năng mỗi ngày đều tẩy bảy tám lần a?"
 
 	"Tốt, tựu tính toán bọn hắn đem mình ngay tiếp theo pháp bảo, từ trong ra ngoài đều tẩy được sạch sẽ, hay hoặc là đem pháp bảo đều đã thu vào trong Càn Khôn Giới, không lấy ra sử dụng, Yêu Ma trên chiến hạm nhiễm lân phấn, có dễ dàng như vậy đều rửa sạch sẽ sao?"
 
 	"Khoảng cách Xích Triều kế hoạch phát động, bất quá mấy ngày mà thôi, như vậy ngắn ngủi thời gian, tối đa đối với Yêu Ma chiến hạm tiến hành thông thường giữ gìn, có lý do gì vào lúc đó, đối ngoại xác tiến hành toàn diện tẩy trừ?"
 
 	"Cho nên, chỉ cần vận khí của chúng ta không phải quá không xong, luôn luôn một gã Yêu Hoàng, một kiện pháp bảo, một chiếc Yêu Ma chiến hạm, hội nhiễm truy tung lân phấn a?"
 
 	"Tổng kết thoáng một phát."
 
 	"Chúng ta lần này lẻn vào Thông Thiên Thành, thứ nhất, xác nhận Xích Triều kế hoạch phát động thời gian; thứ hai, nhìn trộm đã đến Thông Thiên Thành binh lực bố trí hư thật; thứ ba, theo phụ thân ngươi tim đập ở bên trong, xác định Xích Triều kế hoạch cùng Huyết Yêu chi nhãn có quan hệ; thứ tư, vẫn còn không ít Yêu Hoàng cùng hạng nặng Yêu Ma trên chiến hạm, gieo rắc truy tung lân phấn; thứ năm, ngụy tạo tử vong hiện trường, nhường sở hữu Yêu Hoàng đều cho rằng, chúng ta đã tự bạo mà chết!"
 
 	"Tuy nhiên khuyên bảo thất bại, nhưng cái này năm cái mục đích tất cả đều đạt tới, ta nói 'Thắng lợi trở về ', có vấn đề gì?" ——
 
 	Suốt một ngàn chương rồi, vung hoa chúc mừng thoáng một phát, lão Ngưu rơi lệ đầy mặt a!
 
 	Liên tục bốn năm ngày canh bốn, thật sự có chút không chịu đựng nổi, hôm nay hai canh trước hết thả, đợi lát nữa đi ghi cái "Ngàn chương cảm nghĩ", thu thập thoáng một phát tâm tình, sửa sang lại thoáng một phát suy nghĩ, ngày mai chúng ta đạp vào khởi đầu mới đem!
 
 	Thuận tiện lại van cầu đặt mua cùng vé tháng, lại đã cuối tháng các hạng chi tiêu như lưu thủy bàn tốn ra lúc sau, không có tiền lương thu nhập về sau, lão Ngưu cái này kinh tế áp lực thật sự là núi đại, chỉ có thể ưỡn nghiêm mặt nhiều lần cầu, mọi người thông cảm! Thông cảm!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện