Chương 1402: Đại Chu truyền nhân!
 
 	Lý Diệu câu này lời vừa ra khỏi miệng, liền ẩn ẩn đứng tại hắn cái kia một bên, mong chờ lấy hắn có thể trở thành cung phụng trưởng lão Tử Cực Kiếm Tông Nguyên Anh nhóm, đều hai mặt nhìn nhau, toát ra kinh ngạc cùng hồ nghi đan vào chi sắc.
 
 	Tử Cực Kiếm Tông là thiên hạ đệ nhất kiếm phái, Cổ Thánh giới vừa rồi không có chuyên môn dùng luyện khí làm chủ nghiệp tông môn, như vậy Tử Cực Kiếm Tông đúc kiếm tiêu chuẩn, tự nhiên là siêu nhất lưu, tông phái ở trong, có rất nhiều đúc kiếm hảo thủ!
 
 	Yến Ly Nhân thân là Tử Cực Kiếm Tông mạnh nhất Kiếm Tu, được xưng Kiếm Si, Kiếm Thánh nhân vật, có thể hưởng thụ đến tài nguyên thậm chí so chưởng môn còn nhiều hơn!
 
 	Hắn có yêu cầu gì, Tử Cực Kiếm Tông cao thấp nhất định là hữu cầu tất ứng, đánh bạc tánh mạng đều muốn hoàn thành!
 
 	Bội kiếm của hắn tàn phá, tự nhiên động đậy ý niệm trong đầu, đi tìm những thành danh này đã lâu, kinh nghiệm phong phú đúc kiếm chúng đại sư bảo hành sửa chữa.
 
 	Cái thanh này dùng Tử Anh đồng cùng Hàn Sơn làm bằng sắt tạo bình thường pháp kiếm, bảo hành sửa chữa ngược lại không lắm khó khăn, dùng Tử Cực Kiếm Tông nắm giữ các loại thiên tài địa bảo, cùng đúc kiếm đại sư thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn, dù là đem nó cường độ tăng lên gấp 10 lần, lại bám vào các loại cường đại thần thông cũng không thành vấn đề.
 
 	Nhưng Yến Ly Nhân đưa ra yêu cầu, hi vọng đúc lại về sau đoản kiếm, dài ngắn, độ dày, hình thái, hình dáng, trọng tâm. . . Mỗi một chỗ chi tiết, đều cùng đi qua hoàn toàn đồng dạng, một phần không được tăng giảm, thậm chí liền Nguyên Thủy chế tạo lúc, lưu lại tại thân kiếm ở trong, mắt thường đều không thể trông thấy rất nhỏ lỗ thủng phân bố, đều phải nhất trí!
 
 	Cái này cổ quái yêu cầu, nhưng có chút ép buộc, phần đông đúc kiếm đại sư chế tạo cả đời pháp bảo, còn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua như vậy hoang đường yêu cầu, mọi người thương nghị thật lâu, thật sự thúc thủ vô sách, việc này liền một mực trì hoãn xuống.
 
 	Bọn hắn trước kia chỉ đạo kiếm này là Yến Ly Nhân âu yếm chi vật, bất quá là làm kỷ niệm, thường xuyên vuốt vuốt mà thôi, mà Yến Ly Nhân xưa nay là có chút si, thường xuyên hội làm ra một ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái, điên điên khùng khùng sự tình, ai cũng không biết hắn đến tột cùng tại sao phải đề loại này yêu cầu.
 
 	Yến Ly Nhân nói ra hai lần, thấy không có người có thể bảo hành sửa chữa về sau, cũng là không lại đề lên, lúc này liền bị mọi người ném ra sau đầu.
 
 	Hôm nay nghe Lý Diệu giải thích cặn kẽ, mới biết được trong lúc này lại vẫn có như thế huyền diệu đạo lý, bọn hắn chế tạo cả đời đao kiếm, nhưng lại không biết trong thân kiếm bộ một cái mắt thường không cách nào trông thấy lỗ thủng, cũng có thể đối với cuối cùng kiếm chiêu, tạo thành trí mạng ảnh hưởng!
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	"Chúng ta nhiều như vậy Chú Kiếm Sư cộng lại đều làm không được, hắn vậy mà có thể làm đến?"
 
 	"Không có lý do a, Linh Thứu Thượng Nhân là Vu Man tu sĩ, thực lực cường hoành vẫn còn nói được đi qua, vì cái gì tại đúc Kiếm Chi Đạo bên trên, đều có như vậy tinh thâm nghiên cứu?"
 
 	"Thế nhưng mà, thế nhưng mà lần trước Yến trưởng lão đã từng lấy ra bản vẽ, còn nói qua muốn đúc lại chi kiếm dài ngắn cùng sức nặng, hắn hoàn toàn chính xác nói được không sai chút nào!"
 
 	"Cái này, cái này!"
 
 	Phần đông Tử Cực Kiếm Tông nổi danh Chú Kiếm Sư nhóm, hết thảy mờ mịt rồi.
 
 	Lại càng không cần phải nói như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu khác phái tu sĩ, nguyên một đám trên mặt đều tràn ngập càng ngày càng đậm hơn nghi vấn!
 
 	Chỉ có Yến Ly Nhân nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu.
 
 	Hắn thanh kiếm này, chưa bao giờ chính thức bày ra người.
 
 	Tựu tính toán tìm trong tông phái đúc kiếm đại sư đi bảo hành sửa chữa lúc, cũng chỉ là vẽ ra bản vẽ, viết lên số liệu cùng yêu cầu của mình.
 
 	Bởi vì không có một gã Chú Kiếm Sư dám nhận nhiệm vụ này, kiếm này liền một mực không có bộc quang.
 
 	Nhưng là cái này "Linh Thứu Thượng Nhân" nếu không chính xác nói ra kiếm này dài ngắn, sức nặng cùng trọng tâm chỗ, liền trong thân kiếm nội thương đều nói được nhất thanh nhị sở, thậm chí còn nói ra Yến Ly Nhân sở dĩ không muốn đúc lại băn khoăn!
 
 	Mà hắn chỗ dựa vào, bất quá là một đạo vô ảnh vô hình, hư vô mờ mịt Kiếm Ý mà thôi!
 
 	Trên đời lại có đáng sợ như thế tương kiếm chi thuật!
 
 	Yến Ly Nhân con mắt lập tức đỏ lên.
 
 	Hắn cả đời cực tình tại kiếm, kiếm là tánh mạng của hắn, vì đạt được hoàn mỹ nhất kiếm, hắn tình nguyện trả giá hết thảy!
 
 	Vốn cho là, kiếm này muốn dùng như thế tàn phá bộ dáng, làm bạn chính mình cả đời, tuy nhiên có thể dùng cao minh kiếm thuật đền bù, cuối cùng là một cái to như vậy tiếc nuối!
 
 	Nào có thể đoán được giờ phút này, vậy mà xuất hiện chuyển cơ, có thể nào làm cho hắn không tâm thần chập chờn, hồn phách tề minh a!
 
 	"Ngươi, ngươi thật có thể đúc lại kiếm này!"
 
 	Đường đường Kiếm Thánh, như là một cái xúc động bất an thanh niên giống như gầm nhẹ.
 
 	"Đương nhiên! Nếu bàn về kiếm pháp thần thông, ta có lẽ không phải ngươi cùng Tề Trung Đạo đối thủ, nhưng nếu luận đúc kiếm luyện khí chi thuật, phóng nhãn toàn bộ Cổ Thánh giới, bổn thượng nhân. . . Vô địch thiên hạ!"
 
 	Một lời đã nói ra, như Kinh Lôi cuồn cuộn, rung động toàn trường!
 
 	Lý Diệu tới tham gia Long Tuyền đại hội trước khi, tựu đối với "Linh Thứu Thượng Nhân" cái này thân phận định vị, tiến hành qua tường tận phân tích.
 
 	Chỉ là coi thành một cái vũ lực cường hoành hung nhân, là không được.
 
 	Hắn xuất thân từ hiện đại tu chân văn minh, thói quen mặc vào Tinh Khải để chiến đấu, mà Tinh Khải lại là không thể lộ ra ngoài ánh sáng thứ đồ vật.
 
 	Tại không mặc Tinh Khải, không khống chế Cự Thần Binh dưới tình huống, dùng hắn vũ lực giá trị, đừng nói chống lại Yến Ly Nhân đáng sợ như vậy Kiếm Tiên, tựu tính toán chống lại đem "Phiên Thiên Ấn" kích phát đến cực hạn Tề Trung Đạo, chỉ sợ đều muốn chạy trối chết.
 
 	Mặc dù hắn thật có thể cùng "Tam Thánh tứ hung" nổi danh, đưa thân "Thiên hạ mười đại cao thủ" liệt kê, đoán chừng cũng là bài danh so sánh dựa vào sau một cái.
 
 	Huống chi, bằng vào vũ lực giá trị, dựng nên một cái rất có thể đánh nhau tuyệt thế hung nhân hình tượng, có lẽ sẽ làm cho người sợ hắn, kính hắn, lôi kéo hắn, thậm chí có cơ hội tham dự đến một ít hạch tâm cơ mật trong.
 
 	Nhưng sắm vai cũng là cố hết sức không nịnh nọt "Tay chân" nhân vật, có cái gì khổ hoạt việc cực khẳng định đều rơi xuống trên đầu của hắn.
 
 	Luyện Khí Sư lại bất đồng.
 
 	Luyện Khí Sư cái nghề nghiệp này cổ đã có chi, khi đó gọi "Chú Kiếm Sư", tương đương bị người truy phủng, rất dễ dàng dựa vào đám người đúc kiếm luyện khí, lôi kéo đến rất nhiều cao thủ, tạo thành rắc rối quan hệ phức tạp lưới!
 
 	Đây đối với muốn tổ kiến "Tinh Diệu Liên Bang hải ngoại Nguyên Anh lính đánh thuê đoàn" Lý Diệu mà nói, là phi thường có lợi.
 
 	Thật giống như dưới mắt, nếu như hắn thật có thể bang Yến Ly Nhân thành công đúc lại pháp kiếm, nhất định có thể lấy được đối phương hảo cảm, lại thừa cơ lung lạc một phen, tựu vô cùng có khả năng đem hắn kéo đến Liên Bang một bên đến rồi!
 
 	Hơn nữa tại một ít thăm dò di tích mạo hiểm đang hành động, Chú Kiếm Sư đều là trọng điểm bảo hộ đối tượng, bình thường sẽ không để cho Chú Kiếm Sư xông ở phía trước dốc sức liều mạng, dù sao gặp được cái gì lạ lẫm cơ quan cùng pháp bảo, còn cần nhờ Chú Kiếm Sư đến phá giải.
 
 	Huống chi, tương đối với mình vũ lực giá trị, Lý Diệu hay là đối với chính mình đúc kiếm luyện khí thủ đoạn càng có lòng tin.
 
 	Đạo lý rất đơn giản.
 
 	Hắn bây giờ là Nguyên Anh cảnh giới, cho nên Âu Dã Tử trí nhớ mảnh vỡ, cũng bị khai bỏ vào Nguyên Anh giai đoạn.
 
 	Hiện tại có huyết sắc Tâm Ma bang Lý Diệu thôn phệ cùng nghiên cứu Âu Dã Tử trí nhớ mảnh vỡ, lại song phương cộng hưởng, tiêu hóa hấp thu hiệu suất sâu sắc tăng lên!
 
 	Cổ Thánh giới đã biết cảnh giới cao nhất tựu là Nguyên Anh, trăm năm trước thần bí mất tích hai gã Hóa Thần, cũng không có nghe nói tại luyện khí chi đạo bên trên có cái gì kinh người tạo nghệ.
 
 	Cho nên, Lý Diệu không cho rằng, này giới sẽ có so với chính mình càng mạnh hơn nữa "Chú Kiếm Sư" !
 
 	Duy nhất phiền toái là, thân phận như vậy định vị, có thể hay không làm cho người ta hoài nghi, thậm chí một ngày kia, cùng Tinh Diệu Liên Bang "Ngốc Thứu Lý Diệu" liên hệ cùng một chỗ.
 
 	Bất quá Lý Diệu nhiều lần suy tư thật lâu, nhận vi khả năng này cũng không lớn.
 
 	Tại gia tộc Tinh Diệu Liên Bang lúc, hắn cũng chưa có nói với bất cứ ai, hắn có được cổ tu thời đại Luyện Khí Đại Sư Âu Dã Tử toàn bộ trí nhớ truyền thừa bí mật!
 
 	Không tệ, khi đó hắn là thường xuyên hội thi triển ra một ít cổ pháp luyện khí thủ đoạn, nhưng đại đa số thời điểm đều là phụ trợ, chủ yếu là dùng cái này đến "Phá cửa", đi lĩnh ngộ hiện đại Luyện Khí Thuật huyền diệu.
 
 	Khi đó, hắn cho người ấn tượng hẳn là "Một gã tinh thông cổ đại Luyện Khí Thuật, tác phẩm hơi Cổ Phong hiện đại Luyện Khí Sư" .
 
 	Cái đó và chính thức nguyên nước nguyên vị, 100% chọn dùng cổ pháp luyện khí, hoàn toàn là hai việc khác nhau!
 
 	Chỉ cần hắn tại luyện khí phong cách bên trên thêm chút cải biến, có lẽ không có người sẽ nghĩ tới, một gã đến từ Cổ Thánh giới, chọn dùng thuần túy nhất cổ pháp Chú Kiếm Sư, cùng Tinh Diệu Liên Bang cái kia hơi Cổ Phong hiện đại Luyện Khí Sư, đúng là cùng là một người!
 
 	Huống chi, hắn ly khai Liên Bang trước khi, tựu dự liệu được việc này hung hiểm, còn đã tiến hành một phen tính nhắm vào bố trí, nếu như một ngày kia thật sự mang theo phần đông "Nguyên Anh lính đánh thuê" trở lại Liên Bang, những bố trí này có lẽ còn có thể phái bên trên trọng dụng trường.
 
 	"Thân phận của ta, Yến đạo hữu nên biết, Vu Man tu sĩ một cái! Ngươi biết đối với ta Chú Kiếm Thuật sinh ra hoài nghi, cũng đương nhiên!"
 
 	Cả tòa Đồng Lô Phong bên trên, như trước bị Lý Diệu hung hăng càn quấy đến cực điểm, khiếp sợ được lặng ngắt như tờ.
 
 	Lý Diệu chậm rãi nhìn quét một vòng, tiếp tục dùng khàn khàn tiếng nói, hơi vài phần cao ngạo lạnh lùng nói, "Bí mật này, ta vốn là cũng không muốn nói, bất quá Yến đạo hữu cái này long trời lở đất một kiếm, thật là làm ta được ích lợi không nhỏ!"
 
 	"Ta là một cái người ân oán phân minh, Yến đạo hữu đã cho ta vài phần chút tình mọn, nguyện ý đem chính mình bí ẩn nhất một kiếm, thoải mái biểu hiện ra cho ta xem, ta đây này một ít bí mật nhỏ, lại được coi là cái gì?"
 
 	"Đúng vậy, Vu Nam năm đường, vốn là cũng không có gì đúc kiếm luyện khí truyền thừa, Vu Man tu sĩ ở bên trong, cũng rất ít có am hiểu Ngự Kiếm Thuật cao thủ!"
 
 	"Ta sư thừa Ngũ Âm lão tổ nhất mạch, vốn là đối với đúc Kiếm Chi Đạo, đều là hoàn toàn không biết gì cả!"
 
 	"Bất quá, có lẽ ở đây không ít đạo hữu đều có chỗ nghe thấy, bảy mươi năm trước, ta bị sư huynh Hắc Nguyệt Tôn Giả làm hại, đánh rớt vách núi độc đầm, tại cửu tử nhất sinh trong nhặt về nửa cái tánh mạng, cũng là bị ăn mòn được thịt nát cốt cháo, kinh mạch đứt từng khúc, hoàn toàn thay đổi!"
 
 	"May mắn mấy chục loại kịch độc tương trùng, miễn cưỡng bảo trụ một đầu tánh mạng, về sau lại gặp một phen kỳ ngộ, đã tìm được một chỗ Đại Chu Vương Triều thời đại, tàn lưu lại Thượng Cổ động phủ!"
 
 	"Đại Chu Vương Triều!"
 
 	Phần đông tu sĩ một hồi kinh hô.
 
 	"Đại Chu" là "Vân Tần" về sau, Cổ Thánh giới thứ hai đại nhất thống Vương Triều, cho tới nay cũng có lịch vạn niên sử rồi, tại sùng cổ giáng chức nay, càng cổ xưa càng lợi hại Tu Chân giả trong mắt, tự nhiên là cao thâm mạt trắc, tuyệt không thể tả tồn tại!
 
 	"Đó là Đại Chu Vương Triều một gã gọi 'Nghiêm Chúc' đúc kiếm, tương kiếm đại sư lưu lại động phủ, hắn vì tránh né Đại Chu Tu Chân giới chiến loạn chém giết, mới một đường lưu vong đã đến Vu Giang chi nam, táng thân không sai về sau, động phủ tại vài vạn năm đến đều không có bị người mở ra qua, nhưng lại tối tăm bên trong, bị bổn thượng nhân tìm được!"
 
 	Nghiêm Chúc cái tên này, tự nhiên là Lý Diệu thêu dệt vô cớ.
 
 	Một đường phong trần, hắn cẩn thận giải qua, cái này "Đại Chu" là một cái chiến loạn nhiều lần, tranh đấu không ngớt đoản mệnh Vương Triều, tàn lưu lại sách cổ tư liệu cực nhỏ, tùy tiện lập một cái cũng không tồn tại "Đại Chu Chú Kiếm Sư", mặc cho ai đều nhìn không ra sơ hở!