Chương 1280: Nàng là loại người!
 
 	Lý Diệu sởn hết cả gai ốc, lập tức đã minh bạch hết thảy.
 
 	Hắn và Mạc Huyền giáo sư bọn người sở dĩ đi vào "Côn Luân", là bị chân nhân loại đế quốc "Tiểu Thiên Kiếp" dẫn đạo tới.
 
 	Mà chân nhân loại đế quốc "Tiểu Thiên Kiếp" sở dĩ tại cuối cùng trước mắt cải biến hướng đi, là vì hoa tiêu viên Đường Thiên Hạc tiếp nhận được thường nhân đều không thể công nhận mạch xung tín hiệu!
 
 	Cái này tuy có thể dùng Đường Thiên Hạc tiếp nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, có thể theo hàng tỉ vũ trụ tạp âm trong phân biệt ra được hữu hiệu tin tức để giải thích.
 
 	Nhưng cũng có thể có một loại khác giải thích ——
 
 	Này là ẩn chứa ngủ đông Bàn Cổ Tộc một mình khoang cứu thương, cũng không biết Bàn Cổ văn minh đã diệt vong thật lâu, theo trước đây thật lâu bắt đầu, nó cứ dựa theo dự đoán thiết lập tốt thần niệm, trung tại sứ mạng của mình, liên tục không ngừng hướng ra phía ngoài giới phóng ra tín hiệu cầu cứu.
 
 	Đường Thiên Hạc là đã nghe được "Bàn Cổ kêu gọi", mới cố ý mang theo Tô Trường Phát cùng Khấu Như Hỏa, cũng ngay tiếp theo đem Lý Diệu bọn người, đều dẫn đến nơi đây!
 
 	Hết thảy đều tại nàng dẫn đạo bên trong.
 
 	Nàng từ vừa mới bắt đầu đã biết rõ mục đích cuối cùng nhất địa, cho nên cùng nhau đi tới, mới sẽ như thế thuận lợi phát hiện nhiều như vậy bảo tồn hoàn hảo thành thị cùng di tích, lại không có so "May mắn" phát hiện rồi" sống sờ sờ Bàn Cổ Tộc" !
 
 	Nhìn xem Đường Thiên Hạc tại Bàn Cổ Tộc khoang cứu thương phía trước nhảy đại thần biểu diễn, Lý Diệu khóe miệng tiếp tục run rẩy, đột nhiên cảm giác được "May mắn" hai chữ thật sự là lớn lao châm chọc.
 
 	Hắn không chút do dự, bưng lên Tinh Từ Pháo, kích hoạt vạn biến dây cung pháo laser, cũng gia nhập chiến đoàn!
 
 	Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả Đại Đạo chi tranh, tạm thời trước để ở một bên, làm cho một gã Bàn Cổ Tộc trùng sinh, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!
 
 	Lý Diệu gia nhập, hỏa lực lập tức tăng lên gấp đôi, không ít bị Đường Thiên Hạc thao túng Linh Năng Khôi Lỗi lập tức thiên sang bách khổng, phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Đường Thiên Hạc khống chế Linh Năng Khôi Lỗi kỹ xảo, thực sự tại lập tức tăng vọt, nàng khống chế hơn 100 đài Linh Năng Khôi Lỗi kết thành kiên cố nhất thép tường, gắt gao ngăn cản tại Lý Diệu, Khấu Như Hỏa cùng bọn họ Linh Năng Khôi Lỗi phía trước, liều chết chống cự bọn hắn căm giận ngút trời.
 
 	"Đường Thiên Hạc! Đường Thiên Hạc!"
 
 	Khấu Như Hỏa phát ra tiền sử hung thú giống như gầm rú, "Ngươi phản bội đế quốc! Ngươi lại dám phản bội đế quốc!"
 
 	Đường Thiên Hạc mắt điếc tai ngơ, dụng cả tay chân, tứ chi của nàng giống như là Bàn Cổ Tộc bốn cả ngón tay, tại lập thể phù văn khống chế giao diện bên trên vô cùng có quy luật địa đánh lấy, mỗi một lần đánh đều kích thích một hồi quang rung động, phảng phất giống như nàng tại một cái màu vàng kim nhạt viên cầu nội, nhảy ra một khúc tinh diệu tuyệt luân vũ đạo.
 
 	"Oanh!"
 
 	Khấu Như Hỏa tức sùi bọt mép, hoàn toàn bộc phát, hai tay nhanh chóng kết ấn, quanh thân linh diễm tăng vọt, hóa thành một cái hơn mười thước cao, đỉnh thiên lập địa quang diễm cự nhân!
 
 	Mặt mày tầm đó, cùng hắn có chút tương tự, cũng huyết mạch sôi sục, quắc mắt nhìn trừng trừng!
 
 	Quang diễm cự nhân vung nắm đấm, hướng mấy đài bị Đường Thiên Hạc khống chế Linh Năng Khôi Lỗi hung hăng đập tới, Linh Năng Khôi Lỗi liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, đã bị nện đến khóc như mưa, sụp đổ!
 
 	Khấu Như Hỏa muốn phải liều mạng rồi!
 
 	Hắn đang tại liều lĩnh địa thiêu đốt tánh mạng, phóng thích thần hồn, đem ẩn chứa vô cùng đạo ý Nguyên Anh, bằng sáng lạn, nhất cực hạn, lộng lẫy nhất phương thức bày biện ra đến!
 
 	Lý Diệu từng tại Phi Tinh giới Tu Tiên giả chi loạn ở bên trong, nhìn thấy qua vài tên đạo hữu, oanh kích ra như vậy cực hạn lực lượng!
 
 	Dựa theo cổ tu thế giới thuyết pháp, cái này kêu là —— Nguyên Anh xuất khiếu!
 
 	Nguyên Anh chi nộ, không phải chuyện đùa, mấy chục đài Linh Năng Khôi Lỗi rốt cuộc không cách nào ngăn cản, nhao nhao như là giấy người đồng dạng bị xé nát.
 
 	Lý Diệu đem hàm răng cắn được "Xèo xèo" rung động, chính đang suy tư chính mình phải chăng cũng muốn oanh kích ra Nguyên Anh cảnh giới lực lượng, cùng Khấu Như Hỏa cùng một chỗ đánh gãy Đường Thiên Hạc "Thức tỉnh nghi thức" .
 
 	Sau lưng hỏa lực nhưng lại thật lớn tăng cường, lập tức liền đem Đường Thiên Hạc còn lại sở hữu Linh Năng Khôi Lỗi đều xé thành sắt thép mảnh vỡ!
 
 	Mới vừa rồi còn ngốc ở giữa không trung không biết làm sao mấy trăm đài Linh Năng Khôi Lỗi, sống lại!
 
 	Là Tô Trường Phát!
 
 	Cái này đầu âm hiểm xảo trá lão hồ ly vậy mà không chết!
 
 	Xem ra tựu tính toán hắn không có kịp thời tỉnh ngộ đến Đường Thiên Hạc mưu đồ, nhạy cảm tới cực điểm lão hồ ly, cũng làm hắn tránh được một kiếp!
 
 	Chỉ có điều, tình huống của hắn nhưng lại thê thảm tới cực điểm!
 
 	Cánh tay phải cùng đùi phải đều tại các đốt ngón tay chỗ cắt đứt, bị từng đoàn từng đoàn màu lam nhạt ngưng giao tạm thời phong bế miệng vết thương; phần bụng cũng có một cái nhìn thấy mà giật mình trong suốt lỗ thủng, Lý Diệu có thể đưa cánh tay trực tiếp theo hắn phần bụng, không hề trì trệ địa đi xuyên qua!
 
 	Hắn Tinh Khải giống như là một đầu gai nhím, thượng diện cắm đầy ngũ thải ban lan Tinh Thạch mảnh vỡ.
 
 	Những theo này Tinh Thạch quả Bom ở bên trong tuôn ra đến tính sát thương mảnh vỡ, tựa hồ có trở ngại dừng lại Tinh Khải chữa trị cùng nhân thể tự lành quỷ dị năng lực, bằng Tô Trường Phát Nguyên Anh cảnh giới tu vi, nguyên vốn có thể dễ dàng phong bế mạch máu, cơ bắp cùng làn da, nhưng hiện tại, mỗi một lần nhỏ bé nhất động tác, như trước sẽ có đại lượng máu tươi từ Tinh Thạch mảnh vỡ trong khe hở chảy xuôi đi ra, tại mất trọng lượng trong hoàn cảnh, hóa thành giọt giọt rất tròn huyết châu, lượn lờ tại hắn chung quanh!
 
 	Cứ việc bản thân bị trọng thương, Tô Trường Phát hay vẫn là duỗi ra tay phải, khép lại ngón trỏ cùng ngón giữa, cơ hồ muốn đâm chọt chính mình mi tâm ở chỗ sâu trong, dốc sức liều mạng kích phát thần niệm, khống chế Linh Năng Khôi Lỗi!
 
 	Lý Diệu, Khấu Như Hỏa cùng Tô Trường Phát cùng một chỗ điên cuồng công kích!
 
 	Đường Thiên Hạc khống chế sở hữu Linh Năng Khôi Lỗi, hết thảy tan thành mây khói, hóa thành bột mịn!
 
 	Nhưng mà, tại Kim sắc quang cầu nội vũ đạo Đường Thiên Hạc, nhưng lại cũng hoàn thành một bước cuối cùng!
 
 	"Ông!"
 
 	Bàn Cổ Tộc khoang cứu thương khẽ run lên, vốn là hơi có vẻ vẩn đục, hơi mờ trạng thái thôi rực rỡ Thủy Tinh, trở nên càng ngày càng thông thấu, càng ngày càng sáng ngời!
 
 	Một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng theo Thủy Tinh ở chỗ sâu trong phóng xuất ra, lập tức tại khoang cứu thương cùng Đường Thiên Hạc bên ngoài, ngưng kết thành một đạo hoàn mỹ vô khuyết hình tròn bích chướng!
 
 	Lý Diệu cẩn thận quan sát, hình tròn bình chướng là do hàng tỉ phù văn tạo thành, mỗi một đạo phù văn đều kim quang bắn ra bốn phía, bát giác rủ xuống mang, không ngừng giao hòa cùng biến ảo!
 
 	"A!"
 
 	Khấu Như Hỏa nổi giận gầm lên một tiếng, khống chế chính mình "Linh diễm Nguyên Anh" hướng hình tròn bích chướng hung hăng đánh tới, một hồi đất rung núi chuyển nổ mạnh về sau, va chạm điểm chung quanh mấy trăm quả phù văn lập tức biến lớn, biến ảo ra mấy trăm loại sáng bóng, thả ra từng vòng rung động, mỗi một đạo rung động khuếch tán đi ra ngoài lúc, bị quét đến phù văn cũng tùy theo biến lớn, lực phá hoại tầng tầng truyền lại, bị hàng tỉ phù văn cùng một chỗ gánh chịu, cuối cùng trừ khử ở vô hình!
 
 	Hình tròn bích chướng lông tóc không tổn hao gì!
 
 	Ngược lại là Khấu Như Hỏa linh diễm Nguyên Anh, bị lực phản chấn đụng bay ra ngoài, Linh quang so vừa rồi ảm đạm không ít!
 
 	Khấu Như Hỏa cũng một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, tại tần số truyền tin trong phát ra một tiếng than nhẹ!
 
 	"Oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Tô Trường Phát không để ý quanh thân Huyết Lưu Như Chú, thao túng mấy trăm đài Linh Năng Khôi Lỗi cùng một chỗ hướng hình tròn bích chướng trút xuống hỏa lực.
 
 	Trước mắt hình tròn bích chướng bị đánh được tình tiết phức tạp, rung động không dứt, lung lay sắp đổ, tựu là không sụp đổ!
 
 	Mà ở ngàn vạn phù văn dưới sự bảo vệ, khoang cứu thương hào quang nhưng lại càng ngày càng lóe sáng.
 
 	Lý Diệu mơ hồ có thể cảm giác đến, khoang cứu thương nội sền sệt vô cùng u lam sắc chất lỏng, "Ừng ực ừng ực" phát ra ngàn vạn bọt khí, chính đang dần dần trở nên mỏng manh, phảng phất ẩn chứa trong đó sở hữu năng lượng cùng dinh dưỡng vật chất, đều bị Bàn Cổ Tộc hấp thu!
 
 	"Hắn quả nhiên không chết, đang tại điên cuồng thôn phệ năng lượng, theo dài dòng buồn chán ngủ đông trong sống lại!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm hoảng sợ!
 
 	Đường Thiên Hạc hoàn thành sở hữu thao tác, vừa rồi liên tiếp điện quang thạch hỏa động tác, giống như là đã tiêu hao hết nàng toàn bộ Linh Năng thậm chí tánh mạng, nàng mở ra hai tay, khép lại hai chân, coi như một cái Thập Tự Tinh, tùy ý chính mình lơ lửng tại mất trọng lượng trong không gian.
 
 	Nếu như dùng pháp bảo đến đo đạc, có thể phát hiện, cánh tay của nàng cùng thân thể tầm đó, bày biện ra hoàn mỹ nhất chín mươi độ góc vuông, pháp luật sâm nghiêm, không sai chút nào!
 
 	"Bá! Bá bá bá!"
 
 	Trên người nàng Tinh Khải thành từng mảnh phân giải, thẳng đến cuối cùng, lộ ra nhẹ nhàng run rẩy uyển chuyển thân hình, không biết là mệt nhọc hay vẫn là khẩn trương.
 
 	Thẳng đến cuối cùng, Đường Thiên Hạc thần bí khó lường gương mặt, hiện ra tại Lý Diệu ba người trước mặt.
 
 	Lý Diệu không biết phải hình dung như thế nào cái này khuôn mặt.
 
 	Nói như vậy, loại này "Âm mưu thực hiện được" dưới tình huống, mặc dù không "Mặt mũi tràn đầy dữ tợn", "Khặc khặc cười quái dị", ít nhất đều có lẽ mặt đỏ tới mang tai, kích động vạn phần, dương dương đắc ý a?
 
 	Đường Thiên Hạc trên mặt lại không có những vẻ mặt này, chỉ là treo một vòng vĩnh hằng bất biến, thần bí đến cực điểm mỉm cười.
 
 	Thật giống như có nào đó cổ quái lực lượng, đem nàng thất tình lục dục đều quật trượt rồi hơn phân nửa, chỉ để lại cuối cùng 1%!
 
 	Nàng xem thấy ba người ánh mắt, cũng không giống là nhìn xem con mồi rơi vào bẫy rập dã thú, cũng không có nửa điểm đắc ý, hung ác nham hiểm, may mắn, lo lắng, ngược lại tràn đầy trách trời thương dân ôm ấp tình cảm cùng thánh khiết vô cùng hào quang.
 
 	Giống như là nhìn xem ba đầu bò đi lạc, thân ở đần độn trong mà không biết, chờ đợi được cứu vớt đắc tội với người.
 
 	Lý Diệu hít hít cái mũi.
 
 	Hắn không thích bị người dùng ánh mắt như vậy dò xét, rất không thích.
 
 	Hắn thà rằng đối mặt một cái như Yến Tây Bắc, Tiêu Huyền Sách, U Tuyền Lão Tổ, Lữ Túy như vậy, hội rống to kêu to, khặc khặc cười quái dị, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, dương dương đắc ý, tức sùi bọt mép địch nhân, cũng không muốn đối mặt một trương như thế... Thánh khiết mà không linh gương mặt!
 
 	"Đường Thiên Hạc, tại sao phải phản bội chúng ta? Vì cái gì!"
 
 	Khấu Như Hỏa một lần lại một lần đụng chạm lấy hình tròn bích chướng, nhưng lại một lần lại một lần bắn bay, linh diễm Nguyên Anh càng ngày càng ảm đạm, cũng càng ngày càng nhỏ yếu.
 
 	Hắn bi phẫn gần chết, giống như là dã thú bị thương tru lên.
 
 	"Bỏ bớt khí lực a!"
 
 	Tô Trường Phát cắn răng, "Nàng đầu phục Thánh Minh, ngươi nói cái gì nàng đều nghe không vào!"
 
 	"Đường Thiên Hạc là Thánh Minh người?"
 
 	Khấu Như Hỏa ngừng lại một chút, khó có thể tin địa gầm rú nói, "Không có khả năng, tuyệt không có khả năng! Trước khi lên đường, chúng ta tất cả đều tiếp nhận qua nghiêm khắc nhất 'Linh đồ khảo thí ', nàng tại sao có thể là Thánh Minh người?"
 
 	"Cái kia đã nói lên, đế quốc 'Đời thứ bảy linh đồ khảo thí' hệ thống, lại bị Thánh Minh phá giải!"
 
 	Tô Trường Phát oán hận nói, "Những chết tiệt này Khôi Lỗi, cũng đang không ngừng thăng cấp, mới nhất một đời loại người đã có thể hoàn mỹ mô phỏng nhân loại 99% tình cảm cùng tư duy phương thức, 'Linh đồ khảo thí' là chúng ta cuối cùng phòng tuyến, lần lượt bị phá giải, thẩm thấu đến trong chúng ta bộ, là chuyện dễ dàng!"
 
 	Sự thật bày ở trước mắt, tình huống nguy cấp vạn phần, bọn hắn cũng chẳng quan tâm tại Lý Diệu trước mặt nói khoác cái gì "Chân nhân loại đế quốc bách chiến bách thắng" các loại chuyện ma quỷ, đem một bộ phận lời nói thật nói ra.
 
 	Hình tròn bích chướng nội, Đường Thiên Hạc dùng tràn ngập ánh mắt thương hại xem của bọn hắn, nhếch miệng lên độ cong thủy chung chính xác vô cùng, không có nhỏ tí tẹo biến hóa.
 
 	Nghe được Khấu Như Hỏa gào thét, nàng hào không động dung, mỉm cười nói: "Phản bội? Không, ta là ở cứu vớt các ngươi."