Chương 1101: Tử quang bẫy rập!
  
  	Diệp Trường Không đem chiến đấu tinh não điều chỉnh đã đến tiềm hành đánh lén hình thức, lại đang trong hai mắt riêng phần mình khảm nhập một miếng số liệu Tinh phiến, trước mắt lập tức lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, hiện ra một tòa hơi mờ lập thể thành thị, đúng là Lý Diệu bị tứ phía vây kín khu vực.
  
  	Ngoại trừ thâm nhập dưới đất mấy chục tầng lập thể kết cấu đồ bên ngoài, còn có tương đối ứng trên mặt đất tường tận nhất lập thể địa đồ, mỗi một tòa nhà cao tầng bên trong mỗi một đầu đi ra cùng mỗi một cánh cửa sổ hộ đều thấy nhất thanh nhị sở, có thể làm cho hắn bình tĩnh địa nghiên cứu ổn thỏa nhất đánh lén phương án.
  
  	Cứ việc Lý Diệu tọa độ đã mất đi, nhưng sở hữu Bí Kiếm sứ tọa độ, lại dùng u lam quang điểm hình thức rải tại lập thể địa đồ bên trong.
  
  	Theo bọc của bọn hắn vây, đuổi bắt cùng đè ép ở bên trong, không khó phân tích ra Lý Diệu đại khái phương vị, hắn giống như là một đầu bị vô số Hổ Sa gắt gao vây quanh ở Kình Ngư, không đường có thể trốn!
  
  	Diệp Trường Không không nhanh không chậm địa đánh lấy huyệt Thái Dương, mệnh lệnh săn giết hạm hướng Lý Diệu vô cùng có khả năng lao tới đại khái phương vị bay đi, thần hồn nhưng lại hóa thành từng sợi linh ti, tiềm nhập huyền ảo phiền phức, bề bộn vô cùng lập thể địa đồ bên trong.
  
  	"Bá!"
  
  	Hắn tại não vực ở chỗ sâu trong xây dựng ra một tòa giống như đúc dưới mặt đất mê cung, đem chính mình thay vào đến "Lý Diệu" nhân vật, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ địa phỏng đoán lấy có khả năng nhất trốn chết lộ tuyến.
  
  	Thân là Thiên Nguyên đệ nhất đánh lén cao thủ Diệp Trường Không, cũng một gã đỉnh cấp thích khách, theo ý nào đó đi lên giảng, hắn và Lý Diệu đều là cùng một loại người.
  
  	Tàng hình biệt tích, thẩm thấu địch doanh, Ám Ảnh đánh lén, theo tuyệt không có khả năng đào thoát Thập Diện Mai Phục trong nghênh ngang rời đi, viễn độn ngàn dặm những này, đã Lý Diệu sở trường trò hay, cũng Diệp Trường Không trên trăm năm kịch chiến kiếp sống ở bên trong, nhìn quen lắm rồi hằng ngày công tác.
  
  	Trong quân Súng Bắn Tỉa, thường thường là hai người một tổ, một gã xạ thủ cùng một gã quan sát viên.
  
  	Bất quá, tu vi đạt tới Nguyên Anh cảnh giới về sau. Diệp Trường Không tựu không hề cần quan sát viên, cũng tìm không thấy thích hợp đồng bọn của mình, dù là lại tinh nhuệ Súng Bắn Tỉa cho hắn đương quan sát viên, đều chưa nói tới trợ giúp, phản mà là một loại liên lụy.
  
  	Suốt ba bốn mươi năm, hắn vẫn là một đầu Độc Lang.   cùng Lý Diệu đồng dạng.
  
  	Nhận được đánh lén Lý Diệu nhiệm vụ về sau, Diệp Trường Không đem trên thị trường về Lý Diệu sở hữu tư liệu hết thảy sưu tập, dốc lòng nghiên cứu một tuần lễ, đặc biệt là Lý Diệu mỗi một lần thành công kinh điển trận điển hình.
  
  	Hắn thậm chí thỉnh Lữ Túy dùng "Minh Tu Sư" thần thông, đối với hắn đã tiến hành chiều sâu thôi miên, làm cho hắn lầm cho là mình tựu là "Ngốc Thứu Lý Diệu", tại thôi miên trong trạng thái tu luyện, diễn tập cùng sinh hoạt hàng ngày.
  
  	Dùng loại phương thức này, hắn xâm nhập hiểu rõ Lý Diệu tâm tính, thói quen cùng tư duy hình thức.
  
  	Đối với cái này cái so với chính mình tuổi trẻ hơn một trăm tuổi người trong đồng đạo, Diệp Trường Không tràn ngập sợ hãi thán phục. Thậm chí tại tối tăm trong sinh ra "Tri âm" cảm giác, thậm chí không chỉ một lần còn muốn, nếu như là Lý Diệu, có lẽ thì có tư cách làm hắn cải biến vài chục năm đích thói quen, mang lên một gã "Quan sát viên" rồi.
  
  	Chỉ tiếc, hắn muốn làm nhưng lại hủy cái này người trẻ tuổi hơn một trăm tuổi, tố không che mặt "Tri âm" .
  
  	"Tiểu bằng hữu, ngươi cuối cùng còn khiếm khuyết một chút hỏa hầu. Lại có thể biết ngu xuẩn đến tin tưởng một cái mười năm không gặp, lại tràn ngập ghen ghét cùng phẫn nộ nữ nhân!"
  
  	"Nếu là ngươi may mắn sống đến ta cái tuổi này. Ngươi nhất định sẽ biết rõ, thà rằng tin tưởng một đầu tiêm vào quá lượng hưng phấn dược tề Yêu thú, cũng không muốn đi tin tưởng một cái trong cuồng nộ nữ nhân, bởi vì thứ hai hành vi, càng thêm không thể dự đoán a!"
  
  	"Chỉ tiếc, ngươi sống không quá hôm nay rồi!"
  
  	"Hành động của ngươi hình thức. Đã bị ta hoàn toàn hiểu rõ, ngươi là muốn từ nơi này chạy trốn, đúng không!"
  
  	"Tử quang" Diệp Trường Không não vực ở chỗ sâu trong mê cung không ngừng phóng đại, cuối cùng như ngừng lại Thiên Đô thành phố Tây Nam khu một mảnh tràn đầy rỉ sắt sắc vứt đi khu vực nội.
  
  	Đây là một mảnh chuẩn bị đẩy ngã trùng kiến nhà xưởng khu.
  
  	Đại lượng vứt đi pháp bảo nhà xưởng, các loại gỉ dấu vết loang lỗ đường ống cùng đen sì tinh luyện kim loại lô xây cùng một chỗ. Giống như là một tòa sắt thép phần mộ.
  
  	Tại đây cũng không có bất kỳ một cái thông hướng thành thị dưới mặt đất khu cửa ra vào, bởi vậy cũng không phải mặt đất lực lượng phòng thủ trọng điểm, năm km trong phạm vi cũng không có thứ hai Nguyên Anh.
  
  	Tại đây địa hình rắc rối phức tạp, ai cũng không biết rắc rối khó gỡ đường ống thông suốt hướng ở đâu, mà theo thành thị cao tốc khai phát bước chân nhanh hơn, tới gần khu vực đều bị kiến thiết trở thành đầu người toàn động, ngựa xe như nước khu buôn bán.
  
  	Một khi lẻn vào khu buôn bán, đào tẩu khả năng thật lớn.
  
  	"Tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh, đều tại từng cái cửa ra vào gác, nhưng số lượng của bọn họ cuối cùng quá ít, không có khả năng nắm chắc cả tòa Thiên Đô thành phố mỗi một chỗ bạc nhược yếu kém khâu."
  
  	"Ngươi tuyệt sẽ không lựa chọn theo chủ cửa ra vào chạy trốn, những vứt đi này pháp bảo trong nhà xưng, có hằng hà đường ống nối thẳng lòng đất, như là tinh luyện kim loại kim loại làm lạnh dịch bài phóng quản, ô nước bài phóng quản cùng độc khí bài phóng quản."
  
  	"Tùy tiện tuyển một đầu đường ống, toản cái động, ngươi có thể thần không biết quỷ không hay địa leo đến vứt đi pháp bảo trong nhà xưng."
  
  	"Thậm chí không cần toản đường ống, ngươi là bạo tạc chuyên gia, chỉ cần tính toán ra chính xác phương vị cùng góc độ, một miếng nho nhỏ định hướng Tinh Thạch quả Bom, đủ để tạc ra một đầu đi thông mặt đất đường, dùng tốc độ của ngươi, vài giây đồng hồ thời gian, đầy đủ lẻn đến người ta tấp nập khu buôn bán đi rồi!"
  
  	"Đến đây đi, không để cho ta thất vọng, thi triển ra toàn lực, nhìn xem đến tột cùng là của ta viên đạn nhanh, vẫn là của ngươi thân pháp cùng chiến đao nhanh hơn! Trận này luận bàn, ta có thể là chuẩn bị minh nhớ một đời!"
  
  	Diệp Trường Không đem chính mình lập tức quy hoạch tốt đánh lén phương án gửi đi đã đến săn giết tiểu tổ sở hữu thành viên chiến đấu tinh trong đầu.
  
  	Ba giây về sau, toàn bộ tổ đội ngũ đều mặc vào Tinh Khải, theo săn giết hạm bên trên nhảy xuống, hướng cách đó không xa vứt đi pháp bảo nhà xưởng khu lao đi.
  
  	Tựa như hơn mười chỉ lá khô điệp, bay bổng đã rơi vào sắt thép rừng nhiệt đới tầm đó.
  
  	Theo Quá Xuân Phong chỗ đó truyền đến tin tức xem, lòng đất đuổi bắt càng ngày càng khẩn trương, Lý Diệu sắp chạy thục mạng đến chính đối với nơi này dưới mặt đất không gian.
  
  	Cách bọn họ gần đây tên thứ hai Nguyên Anh tại Thất công ở bên trong bên ngoài một chỗ thành thị dưới mặt đất lối ra ngồi chổm hổm chờ.
  
  	Diệp Trường Không trầm ngâm một chút, không cần phải đem phán đoán của mình nói cho đối phương biết, miễn cho phức tạp.
  
  	Hắn đã đã tập trung vào Lý Diệu tuôn ra địa điểm, lại có hơn mười người ngày đêm thao luyện, tinh thông hợp kích chi pháp đồng bọn, chỉ cần bọn hắn có thể trì trệ Lý Diệu 0.1 giây, như vậy đủ rồi!
  
  	"Bá!"
  
  	Còn ở giữa không trung, Diệp Trường Không Tinh Khải sau lưng tựu bắn ra mười hai miếng tiểu viên châu, "Ba ba ba ba" nổ bung, biến thành mười hai chỉ Tinh Thạch phi tước, lại đang thành từng mảnh vầng sáng chớp động về sau, tiến vào ẩn hình trạng thái.
  
  	Mười hai chỉ ẩn hình linh tước, bay đến vứt đi pháp bảo nhà xưởng bốn phương tám hướng, một mực giam khống ở từng cái nơi hẻo lánh.
  
  	Săn giết tiểu tổ vô thanh vô tức rơi xuống đất, vì lần này săn giết, tất cả mọi người Tinh Khải đều thêm treo rồi ẩn hình pháp bảo đơn nguyên, bọn hắn giống như là một đám mọc ra Độc Nha tắc kè hoa, rất nhanh dung nhập sắt thép rừng nhiệt đới, lại thu liễm sở hữu nhiệt lượng phát ra cùng Linh Năng chấn động, liền hô hấp cùng tim đập đều áp rúc vào cực hạn, ẩn núp tại đen sì vụn sắt cùng phế tích tầm đó.
  
  	Trí mạng bẫy rập đã bố trí xuống, vô luận Lý Diệu theo vứt đi pháp bảo nhà xưởng cái đó mảnh đất ngọn nguồn bỗng xuất hiện, bọn hắn đều có thể lập tức cắn hắn ít nhất 0.1 giây!
  
  	Diệp Trường Không nhưng lại chui lên vứt đi pháp bảo nhà xưởng Đông Nam giác, một tòa cao mấy trăm thước khổng lồ ống khói trên nhất phương.
  
  	Tại đây trên cao nhìn xuống, phương viên mấy cây số đều không có nửa chút chướng ngại, là tuyệt diệu chỗ nấp, hơn nữa khổng lồ ống khói vách tường rất dầy, phía trên là một mảnh vòng tròn bình đài, vô luận quỳ tư hay vẫn là nằm tư đều rất thoải mái.
  
  	"Bá! Bá! Bá!"
  
  	Diệp Trường Không thông qua võng mạc Tinh phiến bên trên không ngừng khiêu dược đi ra số liệu cùng tin tức, nhanh chóng phân tích ra 29 cái Lý Diệu có khả năng nhất tuôn ra mặt đất tọa độ, tại năm giây ở trong, căn cứ những tọa độ này, thiết lập tốt rồi xạ kích tham số.
  
  	Hắn cũng đem Tinh Khải hoán đổi đã đến ẩn hình hình thức, lại đang Tinh Khải bên ngoài choàng một tầng phòng ngừa Linh Năng dật tán ngụy trang bố, đồng dạng tiến vào ẩn hình trạng thái "Thiên khu" súng ngắm theo ngụy trang bố trong khe hở, có chút đưa ra ngoài.
  
  	Một miếng miếng tinh tủy viên đạn, tại "Thiên khu" ở trong cuồn cuộn nóng lên, đầu óc của hắn lại trở nên càng ngày càng tỉnh táo, càng ngày càng mờ mịt, tiến vào huyền diệu khó giải thích, không thể nói nói thông minh chi cảnh!
  
  	Trong một sát na, bốn phía kiến trúc cùng đại địa, phảng phất đều hòa tan tại cặp mắt của hắn bên trong, trở nên trong suốt, hắn có thể ẩn ẩn ẻo lả "Xem" đến tại dưới mặt đất cách đó không xa, vô số Bí Kiếm sứ đuổi theo cùng gào thét, cũng có thể cảm ứng được, một đạo lưu quang chính hướng phía hắn dự thiết tốt thứ 19 cái tọa độ phụ cận hốt hoảng chạy thục mạng!
  
  	Cái này là "Tử quang" Diệp Trường Không tự nghĩ ra đánh lén thần thông, đem "Thiên thị địa thính" chi thuật phát huy đến mức tận cùng, thông qua thần niệm nhộn nhạo cùng phản hồi đến cảm giác mục tiêu, hết thảy bình chướng cùng trở ngại tại hắn đáy mắt, đều hóa ở vô hình!
  
  	"Ngươi quá để cho ta thất vọng rồi!"
  
  	Diệp Trường Không trong nội tâm sâu kín thở dài, quanh thân mỗi một nhúm kinh mạch cùng cơ bắp, cũng tại như thiểm điện bản năng điều khiển, điều tiết đã đến hoàn mỹ nhất hình thái, "Thiên khu" súng ngắm lập tức chỉ hướng mười chín số đánh lén điểm, thậm chí tại đối phương còn chưa tuôn ra mặt đất trước khi, tựu nhẹ nhàng đè lên cò súng!
  
  	Không âm thanh âm, không ánh sáng mang, thậm chí không có nửa chút Linh Năng dật tán rung động, một miếng trải qua hắn tinh huyết tế luyện chín chín tám mươi mốt ngày tinh tủy viên đạn, xé rách trường không, đâm thẳng lòng đất!
  
  	Ở này miếng ít tồn tại tinh tủy viên đạn đột phá không gian cùng thời gian giới hạn, dùng "Thuấn di" giống như thần thông vượt qua vài trăm mét khoảng cách về sau, có ba sự kiện đồng thời phát sinh.
  
  	Thứ nhất, mặt đất bỗng nhiên không hề dấu hiệu địa nổ, một đạo màu đen lưu quang theo lòng đất gào thét mà ra, vừa lúc bị tinh tủy viên đạn đánh trúng, lập tức chia năm xẻ bảy.
  
  	Nếu như không phải "Thứ hai", cái kia đây tuyệt đối là một lần giáo khoa cấp siêu kinh điển đánh lén án lệ.
  
  	Thứ hai, Diệp Trường Không đồng tử hung hăng co rút lại, quanh thân mỗi một tế bào đều phát ra chói tai thét lên, đặc biệt là trái tim cùng nước tiểu phao, đều giống như bị người hung hăng nắm một thanh, đau đến sắp kêu ra tiếng, hắn đột nhiên ý thức được, hắn đánh trúng màu đen lưu quang cũng không phải một người, chỉ là nào đó hội dật tràn ra nhàn nhạt Linh Năng chấn động, hội tụ thành hình người pháp bảo!
  
  	Nếu như không phải "Thứ ba", vậy hắn hiện tại nhất định sẽ hung hăng, hung hăng, hung hăng rùng mình một cái!
  
  	Thứ ba, ngay tại dưới người hắn, đen sì ống khói ở chỗ sâu trong, một vòng cùng hắn viên đạn đồng dạng, đã nhìn không tới cũng nghe không được đao mang, dùng như thủy triều tốc độ, tránh đi lên.
  
  	Cái gọi là "Như thủy triều tốc độ", tựu là đương người phát hiện thủy triều bao phủ đầu gối, ý thức được con nước lớn sắp xảy ra, chuyển hướng muốn chạy trốn lúc, đã quá muộn!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện