Quân sát lang tu luyện quán nơi sâu xa nhất
 
 	Quán trưởng tư nhân phòng y tế bên trong, đứng sừng sững một đài cao hơn hai mét khôi phục khoang, thông qua trong suốt pha lê quan sát song hướng bên trong nhìn tới, có thể nhìn thấy ở lượng lớn cường hóa thuốc ngâm, Lý Diệu thân thể trần truồng, hai mắt nhắm nghiền, chìm xuống một phù, quanh thân lượn lờ lượng lớn bọt biển
 
 	Đầu trọc tên xăm mình cùng yêu đao Bành Hải, liền trạm đang khôi phục‘ khoang phía trước, đầy hứng thú địa nhìn kỹ màu xanh lục nước thuốc trung hôn ngủ không tỉnh Lý Diệu
 
 	Yêu đao Bành Hải lại như là vừa ăn no nê, khắp khuôn mặt là hài lòng địa hào quang, : "Lão huấn luyện viên, cái tên này thật không hổ là 'Kim bài bồi luyện', không chỉ vượt qua ta dùng 3% thực lực, 3 phút tật phong sậu vũ công kích, hơn nữa ở cuối cùng trong nháy mắt lại còn có thừa lực phản kích, thực sự ngoài dự đoán mọi người! Ta vốn cho là mình đã có thể mang sức mạnh hoàn mỹ áp chế ở 3%, không nghĩ tới ở cái tên này tập kích, vẫn là dã tràng xe cát, không tự chủ được địa nhiều nổ ra 1%!"
 
 	Ngừng lại một chút, Bành Hải có chút chưa hết thòm thèm địa liếm môi một cái, "Này 1 vạn tệ hoa đến thực sự quá đáng giá, lão huấn luyện viên, đợi lát nữa giúp ta hỏi một chút nhìn hắn biết rõ có thời gian hay không, ta còn muốn cùng hắn trở lại 3 phút!"
 
 	Đầu trọc tên xăm mình gãi gãi da đầu, do dự rất lâu, mới đầy mặt xoắn xuýt địa nói: "A Hải, vừa nãy đã nghĩ nói cho ngươi, tiểu tử này không phải ta an bài cho ngươi kim bài bồi luyện 'Thiết quy' "
 
 	Yêu đao Bành Hải lông mày chống lên: "Không phải thiết quy? Vậy là ai? Lão huấn luyện viên tu luyện quán bên trong, còn có cao thủ lợi hại như vậy, không sai a!"
 
 	Đầu trọc tên xăm mình một mặt phiền muộn địa nói: "Vấn đề liền ở ngay đây, tiểu tử này không phải ta tu luyện quán bên trong người, căn bản không biết hắn từ đâu nhi nhô ra, đúng rồi, hắn ăn mặc một cái các ngươi cao trung giáo khố, nói không chắc vẫn là ngươi đồng học "
 
 	Nói, đầu trọc tên xăm mình mang Lý Diệu quần đưa tới, mang mặt trên huy hiệu trường chỉ cho Bành Hải xem
 
 	Lần này, liền yêu đao Bành Hải đều giật mình, kinh ngạc: "Không thể nào, ta cùng tiểu tử này giao thủ thời điểm, rõ ràng cảm giác được, lực chiến đấu của hắn tuy rằng không tính đặc biệt mạnh, thế nhưng chiến đấu ý thức tốt vô cùng, kinh nghiệm thực chiến rất phong phú, cuối cùng lập tức, càng là mang một loại hung hãn ác liệt vị, phảng phất là trải qua mấy ngàn thứ liều mạng tranh đấu, ở thây chất thành núi, máu chảy thành sông trung mài giũa đi ra! Xích Tiêu cấp hai, lúc nào ra loại này ngoan nhân? Ta làm sao không biết!"
 
 	Yêu đao Bành Hải hồi ức một hồi chính mình ở "Lớp trọng điểm" thượng từng thấy học sinh, tuy rằng có mấy cái thực lực cũng không tệ lắm, nhưng đều là nhà ấm bên trong đóa hoa, không chịu qua mưa gió tập kích, cùng tiểu tử này ác liệt khí tức hoàn toàn khác nhau
 
 	Khó là thượng mấy giới tinh anh học sinh tốt nghiệp?
 
 	"Có muốn hay không ta dùng đặc thù nước thuốc, mang trên mặt hắn con nhện hoa văn rửa đi, là có thể từ tướng mạo, tra ra thân phận của hắn" đầu trọc tên xăm mình có chút thân thiết địa hỏi
 
 	Yêu đao Bành Hải trầm ngâm chốc lát, lắc lắc đầu: "Nếu gây văn mặt phù,  là được không muốn để cho người khác biết thân phận, ta ở tiểu tử này trên người cũng không có cảm nhận được cái gì địch ý, mặc dù là kẻ thù của ta, sẽ không phái loại này đẳng cấp gia hỏa lại đây, phỏng chừng là có hiểu lầm gì đó, chờ hắn tỉnh rồi, hỏi rõ ràng là tốt rồi "
 
 	Ở lòng đất quỷ thành, chưa qua cho phép liền bóc trần người khác ngụy trang, là phi thường liều lĩnh hành vi, rất có thể kết làm không chết không thôi cừu hận, yêu đao Bành Hải tuy rằng không sợ kết thù, nhưng cũng không muốn theo liền phá hoại lòng đất quỷ thành quy củ
 
 	"Không biết tiểu tử này lúc nào mới dùng thức tỉnh, người bình thường đang khôi phục‘ trong khoang thuyền đối với cái trước giờ, gần như cũng nên khôi phục ý thức, tiểu tử này đợi đầy đủ nửa giờ, nhưng trả lại ở ngủ say như chết!" Đầu trọc tên xăm mình trừng Lý Diệu một chút, chợt phát hiện một cái phi thường chuyện quái dị
 
 	Khôi phục trong khoang thuyền cường hóa thuốc màu sắc, so với vừa nãy phai nhạt rất nhiều, nguyên bản là màu xanh sẫm nước thuốc, theo Lý Diệu quanh thân bốc lên lượng lớn bọt biển, phi sắp biến thành màu xanh nhạt, màu thiên thanh, cuối cùng gần như trong suốt
 
 	Đầu trọc tên xăm mình sững sờ, đi tới duy sinh khoang trước, điều ra màn ánh sáng, nhanh chóng gõ mấy cái, màn ánh sáng thượng "Đùng đùng" vang vọng, một chuỗi xuyến số liệu nổi lên
 
 	"Cường hóa thuốc nồng độ từ 3 3% đã biến thành 1 4%, trả lại ở lấy mỗi phút 1% tốc độ cực nhanh hạ thấp!"
 
 	"Đầy đủ ba, năm điều tráng hán từ thương tích khắp người trung khôi phục như lúc ban đầu cường hóa thuốc, dĩ nhiên ở trong vòng một tiếng rưỡi, toàn bộ bị tiểu tử này cho 'Nuốt chửng'? Khó mà tin nổi!" Đầu trọc tên xăm mình theo bản năng mà kinh ngạc thốt lên một tiếng
 
 	Yêu đao Bành Hải trong mắt, phun trào sâu thẳm ánh sáng, lẩm bẩm: "Tiểu tử này thân thể, tựa hồ đã 'Đói bụng' quá lâu quá lâu, một có cơ hội, liền không thể chờ đợi được nữa địa ăn như hùm như sói lên, mang một khoang cường hóa thuốc đều hấp thu, luyện hóa! Không nghĩ tới, vừa nãy hắn dĩ nhiên là kéo như vậy một bộ 'Bụng đói cồn cào' thân thể ở cùng ta đánh! Nếu như thân thể của hắn có thể 'Ăn no', sẽ là một bộ cái gì dáng dấp?"
 
 	Trầm ngâm chốc lát, yêu đao Bành Hải ở màn ánh sáng thượng, tiện tay viết xuống mấy chục trồng cường hóa thuốc tên gọi cùng liều lượng, : "Lão huấn luyện viên, ngươi dựa theo ta viết cái này phương pháp phối chế, một lần nữa điều chế ba cái tiêu chuẩn liều lượng hỗn hợp cường hóa thuốc đi ra, tăng thêm vào duy sinh trong khoang thuyền đi "
 
 	Đầu trọc tên xăm mình liếc mắt nhìn, cau mày: "Dựa theo cái này phương pháp phối chế, một tiêu chuẩn liều lượng liền cần chí ít 50 ngàn khối, mà ta nhìn hắn hấp thu tốc độ, mỗi một lần điều dưỡng, nói không chắc có thể nuốt chửng ba, năm cái tiêu chuẩn liều lượng, vậy thì là mười mấy Nhị Thập vạn —— tiểu tử này thấy thế nào, đều không giống như là người có tiền!"
 
 	Yêu đao Bành Hải cười ha ha, dửng dưng như không địa nói: "Không sao, số tiền kia, ta bỏ ra "
 
 	"A Hải, ngươi đây là ——" đầu trọc tên xăm mình không rõ vì sao
 
 	Yêu đao Bành Hải nhún vai một cái, : "Lão huấn luyện viên, chờ tiểu tử này tỉnh rồi, ngươi hỏi một chút hắn, sau này một tháng, có nguyện ý hay không mỗi ngày buổi tối tới nơi này cùng ta đối luyện 3 phút, nếu như đồng ý, ta có thể cùng hắn ký một phần hợp đồng, thù lao là mỗi ngày 10 ngàn, trả lại cung cấp hắn đầy đủ cường hóa thuốc!"
 
 	Đầu trọc tên xăm mình: "Thù lao đúng là việc nhỏ, nhưng là một tháng qua, tiêu hao cường hóa thuốc không phải là con số nhỏ, nói không chắc muốn mấy triệu!"
 
 	Yêu đao Bành Hải cười nhạt: "Ta có linh cảm, tiểu tử này tuyệt đối là cái quái vật, có hắn làm bồi luyện, ta 'Sức mạnh chính xác khống chế' tu luyện nhất định có thể rất nhanh hoàn thành, triệt để đứng vững 'Trúc cơ kỳ cấp cao' ! So sánh với đó, mấy triệu lại tính là gì? Đi yêu thú trên cánh đồng hoang săn giết một con yêu thú cấp cao liền kiếm về!"
 
 	"Keng!"
 
 	Đầu trọc tên xăm mình bên người tinh não phát sinh một tiếng dễ nghe tiếng vang
 
 	Yêu đao Bành Hải phủ thêm quân dụng áo gió, đi ra ngoài, vừa nói: "Lão huấn luyện viên, ta vừa đi ngươi trong trương mục xoay chuyển năm triệu, cho rằng cường hóa thuốc phí dụng, ngươi ngàn vạn mang tiểu tử này cho 'Cho ăn no', ta buổi tối còn muốn đi xích Tiêu cấp hai, cho mấy cái lớp trọng điểm mũi nhọn sinh mở một đường 'Ban đêm đánh lén' dạy học khóa, biết rõ trở lại cùng tiểu tử này đánh!"
 
 	Dư vị vừa nãy thoải mái tràn trề 3 phút, yêu đao Bành Hải đột nhiên cảm giác thấy chờ một lúc dạy học khóa có chút đần độn vô vị, cái nhóm này lớp trọng điểm mũi nhọn sinh thực lực mạnh đến đâu đều không nhấc lên được hứng thú của hắn
 
 	Bởi vì bọn họ trên người, thiếu một trồng khí tức —— máu tanh sát khí!
 
 	Đi tới cửa thì, yêu đao Bành Hải không nhịn được lại quay đầu lại liếc mắt nhìn
 
 	Đang khôi phục‘ khoang trung, Lý Diệu 36,000 cái lỗ chân lông toàn bộ mở ra, chính đang cùng hung cực ác địa từ cường hóa thuốc trung rút lấy chất dinh dưỡng, mỗi một lần ngực chập trùng, hôi làn da màu trắng liền nổi lên một vệt quỷ dị ánh sáng lộng lẫy, từng cái từng cái bắp thịt cột cùng mạch máu, dường như ngủ đông với vực sâu trung yêu long, dần dần nổi lên mặt nước, phác hoạ ra kinh tâm động phách cường tráng thể phách
 
 	Yêu đao Bành Hải khẽ mỉm cười, xoay người rời đi
 
 	Hắn đối với biết rõ 3 phút, tràn ngập chờ mong!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện