Chương 1801: Cự Thần Binh, chuẩn bị xuất kích!
 
 	Nắm đấm trùng trùng điệp điệp xuống một đập, giống như là có thể đạp nát cả khỏa tinh cầu, Lý Diệu miệng lớn thở dốc, tại cực nóng khí tức chính giữa, gắt gao chằm chằm vào Cổ Thánh cường giả không phóng.
 
 	Mười một gã Cổ Thánh cường giả lửa giận dần dần tiêu tán, tất cả đều lâm vào lâu dài trầm mặc.
 
 	Một loại mới cảm xúc tại trong trầm mặc chậm rãi uấn nhưỡng cùng phát sinh.
 
 	Bọn hắn nhìn xem bốn phía tình cảm quần chúng xúc động Liên Bang người, ánh mắt đều có chút hoảng hốt, phảng phất thấy được. . . Cổ Thánh giới tương lai.
 
 	Cuối cùng, hay vẫn là Long Dương Quân phá vỡ trầm mặc: "Lý đạo hữu nói, ngược lại là không phải không có lý. . ."
 
 	Lý Diệu vui mừng quá đỗi: "Cho nên?"
 
 	Long Dương Quân tiếp tục nói: "Bất quá trọng điểm ở chỗ, giống như đều là trò chơi cùng trong phim lời kịch, bảy liều tám hiểu ra a? Cách khác câu kia 'Không muốn ảnh hưởng chúng ta cứu vớt thế giới ', nghe thật là có khí thế không sai, nhưng đó là 《 Ngốc Thứu chuyện chính chi Lý Diệu trở về 》 bên trong kinh điển lời kịch.
 
 	"Còn có phía trước những lời kia, giống như cũng là theo các loại dùng Lý Diệu làm chủ góc đích trong phim hái làm bản sao, đông cứng chắp vá đến cùng một chỗ."
 
 	Lý Diệu con mắt như là khí cầu đồng dạng phồng lên, hung dữ địa trừng mắt Long Dương Quân.
 
 	"Đừng như vậy xem ta."
 
 	Long Dương Quân buông tay nói, "Vì nghiên cứu trong truyền thuyết 'Tam Giới Chí Tôn Lý lão ma ', ta cùng các vị đạo hữu sớm đã đem trên thị trường về ngươi tiểu thuyết cùng phim nhựa hết thảy tìm đến phân tích qua, dùng mọi người đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, tựu tính toán ta không đề cập tới, các vị đạo hữu rất nhanh cũng sẽ kịp phản ứng a!"
 
 	"Coi như là như vậy "
 
 	Lý Diệu hiên ngang lẫm liệt, khảng bang hữu lực nói, "Ít nhất của ta nhiệt huyết cùng kích tình đều thật sự a, chẳng lẽ các ngươi đều không có theo ta phát huy vô cùng tinh tế diễn dịch chính giữa, cảm nhận được cực nóng như lửa thành ý ư!"
 
 	"Có sao?"
 
 	Long Dương Quân trừng mắt nhìn, hướng còn lại mười tên Cổ Thánh cường giả hỏi thăm, "Chư vị đạo hữu, các ngươi nói như thế nào? Vô luận Lý lão ma lời nói mới rồi có nhiều giả, chí ít có một điểm đúng, hiện tại Vực Ngoại Thiên Ma đã đã biết thân phận của chúng ta cùng Cổ Thánh giới tồn tại, Tinh Diệu Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội chiến tranh lại tiến nhập gay cấn, lưu cho lựa chọn của chúng ta thật sự không nhiều lắm rồi.
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma tự nhiên là không thể nào đầu nhập vào, chúng ta ai cũng không muốn sinh hoạt tại một cái triệt để hư ảo trong thế giới, đúng không?
 
 	"Nhưng Hắc Phong hạm đội tình cảnh cũng không phải thường không xong, Vực Ngoại Thiên Ma rõ ràng tại đế quốc quân viễn chinh ở bên trong cũng thẩm thấu đi một tí Hắc Ám lực lượng, Tu Tiên giả cũng không có chúng ta vận khí tốt như vậy, làm không tốt vẫn luôn là tại vì người khác làm quần áo cưới, sắp chết đến nơi, càng không tự biết a.
 
 	"Càng nghĩ, tự hồ chỉ còn lại Tinh Diệu Liên Bang một cái lựa chọn.
 
 	"Ha ha, 'Không muốn cô phụ chúng ta Nguyên Anh cùng Hóa Thần đẳng cấp thực lực, làm một chút chưa từng có ai, rung động vũ trụ đại tràng diện đi ra ', nghe đi lên ngược lại là rất có lực hấp dẫn, bất quá Lý lão ma, ngươi có thể ấy ư, hay là hồ huênh hoang a?"
 
 	Long Dương Quân nghiêng mắt nhìn thấy Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu lập tức nói: "Bằng ta một người, đương nhiên làm không được, nhưng là có kể cả Cổ Thánh người ở bên trong toàn thể Liên Bang người, còn có chư vị như vậy tuyệt thế cường giả, mặc dù một ngày kia tiến quân Tinh Hải bên trong, một đường nghiền áp quá khứ ai nói chúng ta làm không được?"
 
 	"Ít đến bộ này."
 
 	Long Dương Quân nhưng lại đem mặt trầm xuống, xì mũi coi thường nói, "Những hư này đầu ba não nói nhảm cũng không cần nói, muốn chúng ta gia nhập liên minh Liên Bang. . . Cũng không phải không được, nhưng tốt xấu cầm chút ít chân kim Bạch Ngân bảng giá xuất hiện đi?"
 
 	"Đó là đương nhiên!"
 
 	Lý Diệu đem bộ ngực lấy được ầm ầm, "Hiện tại thời gian cấp bách, cụ thể chi tiết về sau chậm rãi lại trò chuyện, nhưng các ngươi đã cũng biết ta là Lý Diệu rồi, còn có cái gì có thể lo lắng đây này? Giữa ban ngày, vạn chúng nhìn trừng trừng, hôm nay có nhiều người như vậy với tư cách chứng kiến, Liên Bang là cái thế nào quốc gia các ngươi cũng đều thấy được, tuyệt đối sẽ không làm cho anh hùng cùng bằng hữu chịu thiệt!"
 
 	Bốn phương tám hướng, vô số đạo tràn ngập chờ đợi ánh mắt, hết thảy dừng ở Cổ Thánh các cường giả.
 
 	Long Dương Quân vội ho một tiếng: "Chư vị đạo hữu, ta giống như có chút bị thuyết phục rồi, chư vị định như thế nào?"
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân liếc nhau, khe khẽ thở dài nói: "Việc đã đến nước này, hoàn toàn chính xác không có thứ hai lựa chọn."
 
 	Hàn Bạt Lăng cùng Phượng Hoàng Đế trăm miệng một lời: "Vô luận Liên Bang dựa vào không đáng tin, hiện tại Hắc Phong hạm đội tựa hồ càng thêm không đáng tin cậy!"
 
 	Vạn Minh Châu cùng Thích Trường Thắng thét to: "Lần này cùng Vực Ngoại Thiên Ma kết xuống tử thù, nếu như không đem những ma đầu này triệt để trảm thảo trừ căn, cuối cùng có một ngày sẽ bị bọn hắn tìm được Cổ Thánh giới, hậu hoạn vô cùng!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư quét bốn phía đám người liếc, nhìn nhau cười cười, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi."
 
 	Kiếm Si Yến Ly Nhân ngắn gọn nói, "Ta chỉ muốn biết, hay không còn có càng thêm lợi hại đối thủ, có thể nhất quyết cao thấp?"
 
 	Mười một gã Cổ Thánh cường giả, riêng phần mình đều không có cùng lý do, nhưng vừa mới đã trải qua Linh giới sinh tử chém giết, giờ phút này lại ở vào tình cảm quần chúng xúc động, nhiệt tình như lửa ngàn vạn Liên Bang quần chúng chính giữa, thậm chí có chút ít gấp khó dằn nổi quần chúng, đem rất nhiều hoa tươi hướng bọn họ ném rơi vãi tới, mặc dù lớn bộ phận đều là ném Lý Diệu, nhưng trên người bọn họ cuối cùng cũng rơi đầy cánh hoa, nhiễm đến một tia dư hương.
 
 	Như thế hoàn cảnh, trừ phi phát rồ tới cực điểm người, chỉ sợ đều rất khó không đếm xỉa đến, bàng quan rồi.
 
 	Huống chi Tinh Diệu Liên Bang cùng Cổ Thánh giới là môi hở răng lạnh quan hệ, tùy ý Tinh Diệu Liên Bang bị Vực Ngoại Thiên Ma khống chế, Cổ Thánh giới sẽ là kế tiếp bị cắn nuốt đối tượng, chiến thắng này bại, cùng bọn họ là cùng một nhịp thở.
 
 	Tại Long Dương Quân hữu ý vô ý dẫn đạo phía dưới, mười một Cổ Thánh cường giả, rốt cục tất cả đều gật đầu!
 
 	Trong lúc nhất thời, "Liên Bang vạn tuế" thanh âm, lần nữa vang vọng toàn trường.
 
 	"Đúng rồi, nàng này lại nên xử lý như thế nào?"
 
 	Vu Tùy Vân đem Hắc Dạ Lan xách đã đến Lý Diệu trước mặt.
 
 	So sánh với Cổ Thánh giới chư nhiều cường giả, Hắc Dạ Lan tại biết rõ Lý Diệu thân phận chân thật về sau, chỗ đã bị rung động cùng kinh hãi càng lớn gấp 10 lần.
 
 	Thần hồn của nàng chưa theo Linh giới sụp đổ trong triệt để tỉnh táo lại, giờ phút này đầu óc trống rỗng, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	"Hắc Dạ Lan, nghe rõ ràng ta phía dưới!"
 
 	Lý Diệu tại nàng bên tai, giống như là tiếng sấm nói, "Vô luận mọi người đạo tâm có bao nhiêu khác nhau, cuối cùng đều là nhân loại văn minh nội chiến, điểm này ngươi cũng thừa nhận a?
 
 	"Nhưng là hiện tại, Hắc Phong hạm đội phía trên, vô cùng có khả năng ngay tại phụ thân ngươi Hắc Dạ Minh bên người, còn cất dấu bên kia Vực Ngoại Thiên Ma, một đầu so ngươi vừa rồi tại Linh giới ở bên trong chứng kiến, cường đại hơn, đáng sợ hơn Thiên Ma!"
 
 	Hắc Dạ Lan lập tức mở to hai mắt nhìn, thật sâu rùng mình một cái, không thể tin được mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	"Đây là thật, chuyện cho tới bây giờ, ta không cần phải lừa ngươi."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nói, "Hắc Phong hạm đội cùng Liên Bang hạm đội tinh nhuệ, đang tại Thiên Nguyên giới triển khai hội chiến, bọn hắn còn không biết Vực Ngoại Thiên Ma đáng sợ, mặc dù bất luận cái gì biết rõ, đều không có chút nào có thể sẽ ngừng bắn.
 
 	"Ta không dối gạt ngươi, chúng ta nhất định sẽ đánh bại Hắc Phong hạm đội, nhưng đánh bại cũng không có nghĩa là toàn diệt, nếu như không muốn Hắc Phong hạm đội toàn quân bị diệt, cuối cùng nhất tất cả mọi người biến thành Vực Ngoại Thiên Ma Khôi Lỗi thậm chí 'Đồ ăn ', cái kia hãy mau ngẫm lại, ngươi có thể làm chút gì đó a!"
 
 	Hắc Dạ Lan con mắt lần nữa định trụ, lâm vào thật sâu suy nghĩ.
 
 	Lúc này thời điểm, theo quân liên bang bốn yêu bốn bộ đội la thượng tá chỗ đó truyền đến tin tức, bị nhốt tại hỏa chủng căn cứ Bách Hoa Thành cao tầng hết thảy đều bị giải cứu ra, đối với Linh Võng cùng Tinh Hải khiêu dược trong khống chế sửa gấp đã ở tích cực đang tiến hành.
 
 	Bất quá, bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma đối với Bách Hoa Thành ăn mòn thật sự quá nghiêm trọng, từng cái trạm không gian đều xuất hiện đại quy mô trục trặc cùng hỗn loạn, bảo hành sửa chữa tiến độ thập phần chậm chạp.
 
 	Bọn hắn tại đây dù sao có mười hai mười ba tên Cao giai Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần, muốn tại không có Tinh môn chỉ dẫn dưới tình huống, chính xác truyền tống đến Thiên Nguyên giới đi, còn có đại lượng công tác chuẩn bị muốn làm.
 
 	Lý Diệu, Long Dương Quân cùng còn lại mười tên Cổ Thánh cường giả, tại vừa rồi "Linh giới cuộc chiến" trong cũng quá độ tiêu hao thần hồn, phải bổ sung cùng trị liệu, nếu không tựu tính toán lòng như lửa đốt địa truyền đưa qua, cũng là bị địch quân Cự Thần Binh nghiền đè xuống trường.
 
 	Thời gian, thời gian, quý giá thời gian!
 
 	Hiện tại, mỗi một giây đồng hồ giá trị, đều so một khỏa chưa khai phát tài nguyên tinh cầu rất cao.
 
 	"Đinh Linh Đang, chống đỡ, nhất định phải chống đỡ a!"
 
 	Lý Diệu tại não vực ở chỗ sâu trong khàn cả giọng địa gầm rú nói, "Tin tưởng ta, chúng ta lập tức tựu chạy tới, tin tưởng ta, nhất định phải kiên trì đến chúng ta gấp trở về một khắc này!"
 
 	. . .
 
 	Thiên Nguyên Tinh, Đại Hoang ở chỗ sâu trong, Siêu cấp Truyền Tống Trận "Thiên Nguyên đại pháo" phóng ra căn cứ.
 
 	Chín đài Cự Thần Binh, như là chín tôn đỉnh thiên lập địa, uy phong lẫm lẫm cương thiết cự nhân, lẳng lặng đứng thẳng tại Đại Hoang gào thét trong gió.
 
 	Vô số Luyện Khí Sư cùng thợ sửa chữa như trước tại những cương thiết cự nhân này trên người khẩn trương bài tập lấy, không sợ người khác làm phiền tiến hành một lần lại một lần kiểm tra, bảo đảm không có bất kỳ một cái có khả năng ảnh hưởng chiến đấu khuyết điểm nhỏ nhặt tồn tại.
 
 	Hết cách rồi, Cự Thần Binh thật sự quá trọng yếu, Cự Thần Binh ở giữa quyết đấu, tựu là lưỡi đao cùng lưỡi đao va chạm!
 
 	Cương thiết cự nhân phía trước, từng nhánh xứng thuộc cho Cự Thần Binh tinh nhuệ Tinh Khải bộ đội cũng hoàn thành tập kết cùng võ trang, hàn lóng lánh đao kiếm rừng nhiệt đới, tại Đại Hoang bên trên kích động ra một mảnh màu trắng bạc gợn sóng.
 
 	Mấu chốt nhất thời khắc đã đến.
 
 	Nửa giờ trước khi, Hắc Phong hạm đội trước đưa lên bọn hắn Cự Thần Binh, dùng để dây dưa cùng trì trệ Đại Bạch hạm đội quấy rối.
 
 	Đây là tương đương trí mạng chiến thuật.
 
 	Đại Bạch hạm đội là dựa vào không thể tưởng tượng nổi tính linh hoạt cùng vô cùng cao minh chỉ huy nghệ thuật, mới có thể ở Hắc Phong hạm đội hơi có vẻ khổng lồ cùng ngốc "Thân thể" ở bên trong tung hoành ngang dọc, giống như là đầu bếp róc thịt trâu nhiều lần xen kẽ cùng thiết cắt.
 
 	Nhưng với tư cách ngày xưa Nữ Oa văn minh lưu cho nhân loại "Di sản", Cự Thần Binh tính linh hoạt rõ ràng tại bình thường tinh hạm phía trên.
 
 	Chỉ cần bị bọn hắn bắt đã đến Đại Bạch hạm đội vận động quỹ tích, ít khả năng ngăn cản bọn hắn chui vào Đại Bạch hạm đội tinh hạm bên trong.
 
 	Một khi bị hai ba mươi mét cao Cự Thần Binh chui vào mấy km trường tinh hạm bên trong, tinh hạm bên trong hết thảy lực lượng phòng ngự hết thảy đều giống như mềm mại ngũ tạng lục phủ giống như không chịu nổi một kích, từ bên trong bạo tạc, tựu là duy nhất kết cục.
 
 	Ngắn ngủn nửa giờ, đã có 17 chiếc Đại Bạch hạm đội tinh hạm dùng loại phương thức này Chiết Kích Trầm Sa.
 
 	Số lượng tuy nhiên không nhiều lắm, lại thật lớn áp súc Đại Bạch hạm đội xen kẽ lộ tuyến, quấy nhiễu bọn hắn lăng lệ ác liệt công kích, làm bọn hắn vốn là nhanh như tia chớp công kích đều trở nên dây dưa dài dòng, nhiều lần đều suýt nữa bị Hắc Phong hạm đội đại quy mô hỏa lực mút ở, hung hăng xé cái nát bấy!