Chương 2135: Hóa can qua. . . Vi ngọc và tơ lụa?
 
 	"Ta không có sinh khí, ngược lại rất thưởng thức ngươi thẳng thắn thẳng thắn là lẫn nhau hợp tác hài lòng bắt đầu."
 
 	Lệ Linh Phong buồn bã nói, "Ít nhất ngươi nguyện ý thẳng thắn thành khẩn tương đối, tổng so kiên trì cái kia buồn cười 'Tu Chân giả' thân phận muốn tốt hơn nhiều."
 
 	Lý Diệu nhịn không được nhẹ nhàng một gõ Huyền Cốt chiến giáp mũ bảo hiểm, đem mặt nạ bảo hộ thu hồi mũ bảo hiểm, lộ ra "Tràn đầy đồng cảm" gương mặt đến, trừng thu hút con ngươi nói: "Ngươi cũng hiểu được 'Tu Chân giả' cái này thân phận buồn cười? Ngươi cũng hiểu được vớ vẩn đến cực điểm đúng hay không? Quá mẹ nó đúng rồi, lúc trước đám khốn kiếp kia cho ta thiết kế cái này thân phận lúc, ta cũng thì cho là như vậy!
 
 	"Ta lúc ấy tựu đối với bọn họ chửi ầm lên các ngươi con mẹ nó đều có tật xấu ấy ư, đầu óc đều nước vào sao, đều hoàn toàn không để ý hợp lý tính cùng Logic tính sao? Ta tại nhiệm vụ lần này trong khẳng định phải hiển lộ ra Hóa Thần cảnh giới thực lực cùng Cự Thần Binh, nhưng Tu Chân giả là một đám tại một ngàn năm trước đã bị đánh tàn đánh chết chó nhà có tang, đám ô hợp! Đến tột cùng muốn ngu xuẩn tới trình độ nào người mới sẽ tin tưởng, Tu Chân giả có thể phái ra một gã khống chế Cự Thần Binh Hóa Thần lão quái đến chấp hành nhiệm vụ?
 
 	"Cái này, cái này mẹ nó căn bản tựu không khả năng, liền đầu óc heo đều sẽ không tin tưởng, liền tiểu thuyết như vậy ghi đều bị độc giả mắng quá khoa trương, quá không hợp thói thường, quá cho Tu Chân giả những này đại nhân vật phản diện loạn Khai Quang hoàn, chớ đừng nói chi là giấu diếm được ngươi cùng Lệ gia những gian trá kia giảo hoạt, túc trí đa mưu đại lão rồi!
 
 	"Nói thực ra, ta cuộc đời ngụy trang qua vô số thân phận, thậm chí liền mười sáu tuổi kỹ nữ đều có thể ngụy trang được giống như đúc, nhưng lần này bảo ta giả trang một cái Hóa Thần đẳng cấp Tu Chân giả, thật sự là, thật sự là tương đương gian nan khiêu chiến, ta hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, 'Hóa Thần cấp Tu Chân giả' đến tột cùng là cái gì khái niệm, cái gì tâm tính, bộ dáng gì nữa!"
 
 	Lệ Linh Phong chậm rãi gật đầu: "Ta phi thường lý giải, những cao cao tại thượng kia gia tộc đại lão cùng liên hợp quan chỉ huy hạm đội nhóm, luôn sẽ không để ý tuyến đầu thực tế tình huống, nhưng lại đem lớn nhất thể người chấp hành nhóm, bạo lộ tại các loại không tất yếu phong hiểm trong."
 
 	Lý Diệu nhãn châu xoay động, cười gian nói: "Như thế nào, lệ đạo hữu, tại thăm dò ta đến tột cùng xuất thân mỗ gia tộc, hay vẫn là mỗ chi Tinh Hải liên hợp hạm đội sao? Cái kia tựa hồ cũng không trọng yếu.
 
 	"Tóm lại, ngươi đoán những vương bát đản kia là trả lời thế nào ta sao? Người thắng không cần giải thích, cũng không bị trừng phạt, chỉ cần ta có thể gọn gàng mà linh hoạt phá hư kế hoạch của ngươi, đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hủy hoại chỉ trong chốc lát, vậy thì không có người sẽ quan tâm cái này 'Từ trên trời giáng xuống Tu Chân giả' đến tột cùng là thật là giả.
 
 	"Thậm chí, tựu tính toán sở hữu thế lực, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, biết rõ ta là giả Tu Chân giả, chỉ là một cái rõ ràng ngụy trang, thì như thế nào? Ngươi trực tiếp bình đài đã hủy, Thiên Nhãn tập đoàn cũng rất có thể bị người khác thu mua cùng chiếm đoạt, cái này 'Từ trên trời giáng xuống Tu Chân giả' lại cũng sẽ không xảy ra hiện, gọn gàng, không có nửa điểm di chứng, đúng hay không?"
 
 	"Không, có di chứng."
 
 	Lệ Linh Phong lạnh lùng nói, "Tu Chân giả truyền thuyết sẽ ở Tinh Hải tầm đó nhộn nhạo ra, vô số người vượn đều sẽ phải chịu cái này cũng không tồn tại tạp chủng khích lệ, hội gây ra nhiễu loạn lớn, nghiêm trọng tổn hại đế quốc chỉnh thể lợi ích."
 
 	Lý Diệu ha ha cười cười: "Ta ngược lại không biết, lệ đạo hữu hay vẫn là một cái cao như thế còn người yêu nước, yên tâm, đế quốc cường đại như thế, Tu Chân giả lại liền giới lại chi hoạn đều không tính là, một cái nửa thực không giả truyền thuyết, vài đoạn tinh não theo liền có thể giả thuyết đi ra video, thương không đến đế quốc căn bản.
 
 	"Nói sau, sở hữu gia tộc cùng độc lập tính tương đối mạnh Thâm Không hạm đội đều làm như vậy, lợi ích của gia tộc, hạm đội lợi ích vĩnh viễn cao hơn đế quốc lợi ích, không phải sao?"
 
 	"Không sai, ngươi thành công rồi, làm được phi thường xinh đẹp."
 
 	Lệ Linh Phong nheo mắt lại, từng chữ nói ra nói, "Mặc dù đứng tại ngươi mặt đối lập, ta đều không phải không thừa nhận, đây là một lần gọn gàng mà linh hoạt, sách giáo khoa ẩn núp phá hư hành động, người khác chỉ biết thưởng thức lòng dạ độc ác của ngươi, sát phạt quyết đoán, tàn khốc vô tình, tuyệt sẽ không để ý cái này buồn cười 'Tu Chân giả' thân phận giả."
 
 	Lý Diệu giơ lên lông mi, nhẹ nhàng huýt sáo, cười tủm tỉm nói: "Như thế nào, thực không hận ta? Ngươi bây giờ tâm bình khí hòa được có chút giả a, lệ đạo hữu!"
 
 	"Ta đương nhiên hận ngươi, hận không thể đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro, bầm thây vạn đoạn."
 
 	Vừa nghĩ tới Lý Diệu tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" tạo thành phá hư, Lệ Linh Phong đáy mắt hung mang lại nhịn không được bắt đầu khởi động đi ra, "Ăn ngay nói thật, nếu như ta hay vẫn là ngày hôm qua tình huống, thậm chí tựu là ngắn ngủn nửa giờ trước khi, có tám chiếc Tinh Hải chiến hạm tổng số trăm tên tinh nhuệ chiến sĩ cùng nhau đuổi giết tới tình huống, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, nhất định phải ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, tươi sống bào chế ngươi mười năm tám năm, lại đem thần hồn của ngươi rút ra triệt để nát bấy, bảo ngươi trọn đời không được siêu sinh!
 
 	"Nhưng hiện tại, nói những thứ này nữa còn có ý nghĩa ấy ư, tựu tính toán ta hận ngươi tận xương thì như thế nào? Giờ phút này đối với ta uy hiếp lớn nhất không phải ngươi, mà là lệ Linh Hải; đồng dạng, đối với ngươi uy hiếp lớn nhất cũng không phải ta, cũng là lệ Linh Hải!
 
 	"Tựa như ngươi mới vừa nói, 'Sinh ý tựu là sinh ý ', ta và ngươi tầm đó cũng không có ân oán cá nhân, tựu tính toán thực sự bất cộng đái thiên thù giết cha, tại sinh tử tồn vong trước mắt, cũng có thể tạm thời thỏa hiệp, có phải hay không?"
 
 	Lý Diệu con mắt dạo qua một vòng lại một vòng, nụ cười trên mặt càng phát đầm đặc: "Không sai, 'Sinh ý tựu là sinh ý, lợi ích tựu là lợi ích ', vì sinh tồn, cái gì cũng có thể thỏa hiệp cùng giao dịch."
 
 	"Huống chi, ngươi bất quá là một kiện công cụ."
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Đế quốc sở hữu công khai Nguyên Anh kỳ đỉnh phong đã ngoài cường giả ta đều nhất thanh nhị sở, vô luận là bọn hắn thần thông, công kích hình thức hay vẫn là khống chế Cự Thần Binh, sở hữu số liệu đều tại trong đầu của ta, nhưng trong đó tuyệt không có ngươi như vậy một cái thần bí khó lường tồn tại.
 
 	"Cái kia đáp án tựu miêu tả sinh động rồi, ngươi là mỗ gia tộc âm thầm nuôi dưỡng vũ khí bí mật, tựa như ta bồi dưỡng Lệ Gia Lăng, lệ Linh Hải bồi dưỡng bí mật của nàng võ trang 'Biển sâu hạm đội' đồng dạng.
 
 	"Ngươi mới vừa nói, mình có thể đem vô số thân phận đều ngụy trang được giống như đúc, thậm chí liền mười sáu tuổi kỹ nữ đều không nói chơi đây càng đã chứng minh suy đoán của ta.
 
 	"Ngươi chính là loại 'Người ngụy trang ', 'Quỷ Võ giả' các loại tồn tại, chuyên môn bang gia tộc làm những nhận không ra người kia hoạt động, chấp hành máu tanh nhất Hắc Ám cực độ nhiệm vụ nguy hiểm, đúng không?"
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại, như là cũng bị không tồn tại trong suốt cây kim hung hăng đâm thoáng một phát, thanh âm thoáng cái lạnh xuống đến: "Quỷ Võ giả? Ta không rất ưa thích xưng hô như vậy."
 
 	"Ta biết rõ ngươi không thích."
 
 	Lệ Linh Phong mỉm cười nói, "Từng thâm căn cố đế cổ xưa gia tộc đều có ngươi như vậy bi kịch nhân vật, không có một thân cường hoành vô cùng lực lượng, lại vĩnh viễn đều không thể dùng chân diện mục bày ra người, hưởng thụ không đến chính mình xứng đáng tôn nghiêm, quyền lực cùng vinh quang! Ngược lại muốn lần lượt chấp hành hung hiểm nhất, tà ác nhất cùng xấu nhất lậu nhiệm vụ, hơi không cẩn thận, không phải chết thảm tại tối tiền tuyến, tựu là âm mưu bị vạch trần lúc, cũng bị gia tộc ném ra bên ngoài cõng lên nồi đen!
 
 	"Mượn ngươi nhiệm vụ lần này mà nói, đơn thương độc mã lẻn vào 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' trắng trợn phá hư, còn muốn đối mặt của ta Lôi Đình lửa giận, mức độ nguy hiểm tự không cần phải nói, từng phút đồng hồ cũng có thể bị ta đánh chết.
 
 	"Mặc dù tạm thời có thể toàn thân trở ra, vạn nhất để lộ ngọn gió nào thanh âm, chúng ta Lệ gia giận tím mặt, đã tìm được phía sau màn người vạch ra thì ra là ngươi tương ứng thế lực, nói không chừng ngươi còn cũng bị giao dịch cùng hi sinh mất, chậc chậc chậc sách, như vậy tưởng tượng, ta thật là thảm, nhưng ngươi cũng không so với ta tốt bao nhiêu a!"
 
 	Tại hai người trong lúc giằng co, Lý Diệu như là lần đầu thiếu kiên nhẫn, mất thăng bằng nói: "Lệ đạo hữu, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì, chúng ta tựa hồ không có bao nhiêu thời gian rồi!"
 
 	"Ta muốn nói, kỳ thật chúng ta đều là cùng một loại người, ta hiểu ngươi!"
 
 	Lệ Linh Phong so vừa rồi đối mặt Lệ Gia Lăng lúc còn muốn thành khẩn, "Tuy nhiên ngươi ở trong tối, ta ở ngoài sáng, nhưng kỳ thật chúng ta đều là giống nhau, đều là gia tộc công cụ mà thôi.
 
 	"Ha ha, ai cũng biết ta là Lệ gia trong sinh đại người nổi bật, là khâm định 'Kế tiếp nhiệm tuyển đế hầu ', nhưng lại có bao nhiêu người biết rõ, kỳ thật ta bất quá là bị những gia tộc kia đại lão đổ lên nơi đầu sóng ngọn gió 'Cái đích cho mọi người chỉ trích' mà thôi?'Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ ', như vậy đạo lý đơn giản, chẳng lẽ những trưởng bối kia của ta cũng không biết sao? Nếu như bọn hắn thật có lòng muốn ta đương gia chủ, được tuyển đế hầu, căn bản không có lý do gióng trống khua chiêng tuyên dương việc này, âm thầm tôi luyện ta, ủng hộ ta, giao cho ta thêm nữa binh mã cùng quyền lực không phải là?
 
 	"Như bây giờ trắng trợn tuyên dương, nói cho khắp thiên hạ tất cả mọi người ta rất có hi vọng trở thành Lệ gia kế tiếp nhiệm gia chủ cùng vị kế tiếp tuyển đế hầu, có ý tứ gì? Rõ ràng là đẩy ta lên đài, giúp bọn hắn ngăn cản đến từ trong gia tộc bên ngoài những mưa gió cùng đả kích ngấm ngầm hay công khai, đi yểm hộ bọn hắn ngưỡng mộ trong lòng, chính thức tương lai người nối nghiệp a!
 
 	"Hừ, bọn hắn đã cho ta thật sự bị dã tâm làm cho hôn mê lý trí, kỳ thật ta đối với bọn họ tính toán đều nhất thanh nhị sở!
 
 	"Ta là tuyệt không cam lòng trở thành một kiện công cụ, vô luận 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', Thiên Nhãn tập đoàn hay vẫn là giết chóc trực tiếp bình đài, kể cả Lệ Gia Lăng sự tình ở bên trong, đều là ta muốn thoát khỏi cái này thật đáng buồn vận mệnh làm ra nếm thử!
 
 	"Ta mệnh do ta không do trời, Lệ gia những chính thức kia đại lão đều đem ta trở thành kẻ đần, trở thành Khôi Lỗi, trở thành công cụ, nhưng ta Lệ Linh Phong nhất định sẽ gọi bọn hắn biết rõ, đến tột cùng ai mới có thể cười đến cuối cùng, ai mới có tư cách nhất, khống chế toàn bộ Lệ gia!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Lệ Linh Phong đã là thanh sắc đều lệ.
 
 	Bị Lệ Linh Phong âm thầm nuôi dưỡng lớn lên Lệ Gia Lăng, không nghĩ tới chính mình một mực xem như ác ma cậu còn có như vậy một mặt, trong lúc nhất thời ngây dại.
 
 	Cảm giác đã đến hắn vi diệu cảm xúc biến hóa, Lệ Linh Phong mỉm cười, xông thiếu niên thản nhiên nói: "Như thế nào, Gia Lăng, không nghĩ tới cậu dĩ nhiên là người như vậy sao? Kỳ thật ngươi mới có thể nghĩ đến, nếu không ngươi cho rằng, ngươi thần hồn ở chỗ sâu trong cái loại nầy cực độ phản nghịch, cùng thiên tranh phong tính cách, đến tột cùng từ đâu mà đến đâu?
 
 	Ngừng lại một chút, hắn lại hướng Lý Diệu thò tay, từng chữ nói ra nói, "Hơn nữa ta tin tưởng, bất luận cái gì một gã có thể tu luyện tới Hóa Thần đẳng cấp cường giả, đều tuyệt không cam lòng bị cái gì gia tộc, hạm đội hoặc là tông phái triệt để khống chế vận mệnh của mình, biến thành trong khe cống ngầm không thể lộ ra ngoài ánh sáng con chuột!
 
 	"Ngươi cái kia đài Cự Thần Binh mạnh mẽ như vậy, chẳng lẽ ngươi sẽ không nghĩ tới một ngày kia, khiến nó quang minh chánh đại xuất hiện tại đế đô 'Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh' trên không sao?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Ách, không nói gạt ngươi, kỳ thật cái này ta thật đúng là có nghĩ qua."