Chương 1720: Tuyệt thế người tốt
 
 	Lý Diệu từng đợt phát mộng: "Cái này mạch suy nghĩ. . . Rất thanh kỳ a!"
 
 	Long Dương Quân giải thích nói: "Rất đơn giản, hôm nay nhân loại văn minh nội chiến, đại đa số cũng là vì tranh đoạt tài nguyên, đặc biệt là Linh khí đầy đủ, có được ổn định tinh hệ kết cấu cùng có thể ở lại hành tinh, có tầng khí quyển, ánh mặt trời cùng nguồn nước tinh cầu, nếu như còn có thiên tài địa bảo cùng đại lượng tinh thạch mạch khoáng, vậy thì càng tốt hơn!
 
 	"Yếu ớt và bắt bẻ nhân loại, chỉ có thể ở tại như vậy trên tinh cầu, mặc dù là trở thành 'Tinh hạm văn minh ', cũng muốn dùng như vậy tinh cầu làm cơ sở địa, hoặc là siêng năng địa truy tìm như vậy tinh cầu!
 
 	"Vì tranh đoạt loại này tại mênh mông Tinh Hải trong ít càng thêm ít tinh cầu, mới sẽ phát sinh chiến tranh, thật giống như Hắc Phong hạm đội ngàn dặm xa xôi, theo Tinh Hải bên trong viễn chinh đến nơi đây, còn không phải là vì cướp đoạt tại đây Đại Thiên Thế Giới, đem kể cả miệng người ở bên trong đại lượng tài nguyên đều cướp bóc không còn?
 
 	"Nhưng là, nếu như tất cả mọi người, không, không cần sở hữu, chỉ cần có một nửa người đều chuyển hóa thành 'Giả thuyết tánh mạng ', tiến vào 'Linh giới' sinh hoạt, đối với tài nguyên áp lực tựu sâu sắc giảm bớt, Nhân tộc đối với ở lại địa yêu cầu cao nhất, nhất bắt bẻ, Yêu tộc thích ứng lực so Nhân tộc cao rất nhiều, không ít cằn cỗi cùng hiểm ác tinh cầu cũng có thể sinh hoạt, mà Linh tộc sinh tồn thích ứng tính lại so Yêu tộc cao một mảng lớn, tuyệt đại bộ phận trạng thái cố định tinh cầu, chỉ cần dưới mặt đất ở chỗ sâu trong có thể chống cự các loại phóng xạ cùng ánh sáng quấy nhiễu, bọn hắn cũng có thể thành lập một chỗ nho nhỏ Siêu cấp tinh trong đầu, sinh hoạt ở bên trong!
 
 	"Thế giới giả tưởng ở bên trong, cái gì cũng có thể sáng tạo, tiền tài, mỹ nữ, thổ địa, thiên tài địa bảo. . . Từ xưa đến nay hết thảy dẫn phát chiến tranh lý do, tại thế giới giả tưởng ở bên trong hết thảy đều không là vấn đề!
 
 	"Kể từ đó, nhân loại sinh tồn không gian thoáng cái khuếch trương gấp trăm lần, mâu thuẫn thật lớn hòa hoãn, không nói triệt để tiêu diệt chiến tranh, ít nhất có thể đem bởi vì tài nguyên mà dẫn phát chiến tranh xác suất giảm xuống hơn phân nửa có lẽ sư phụ ngươi tựu thì cho là như vậy.
 
 	"Mặc dù Linh tộc tầm đó thật sự phát sinh xung đột, không nên chiến tranh không thể, cũng hoàn toàn không phải là hiện tại như vậy tàn khốc hình thức, ta tùy tiện cũng có thể nghĩ ra được hai chủng hoàn toàn mới hình thức.
 
 	"Thứ nhất, thật giống như 《 Văn Minh 》 chiến tranh phim tư liệu đồng dạng, tại thế giới giả tưởng ở bên trong mở một chỗ giả thuyết chiến trường, ở bên trong tùy tiện đánh cho thiên hôn địa ám nhật nguyệt vô quang đều không sao cả, dù sao phân ra thắng bại về sau, tất cả mọi người có thể 'Phục sinh'.
 
 	"Thứ hai, sư phụ ngươi không phải nâng lên rồi' xác ngoài' ấy ư, nếu như Linh tộc không nên đến vật chất thế giới chiến tranh, đại khái có thể sở hữu chiến sĩ đều tiến vào nào đó 'Xác ngoài' ở bên trong tiến hành viễn trình điều khiển, thật giống như hiện tại 'Không người máy ', 'Chiến đấu Khôi Lỗi' đồng dạng, mặc dù 'Xác ngoài' bị nện được nhão nhoẹt, cũng không có nghĩa là thần hồn sẽ bị hao tổn.
 
 	"Ngẫm lại xem, đây là cỡ nào tiên tiến, 'Sạch sẽ' cùng 'Hòa bình' chiến tranh hình thức, không có bất kỳ người hội tại loại này trong chiến tranh thật sự chết đi, mặc dù ngẫu nhiên có một ít người thần hồn sụp đổ, xác suất cũng so chiến tranh bây giờ, sâu sắc, đại đại đại đại thấp xuống!
 
 	"Đến lúc đó, vũ trụ đem nghênh đón tuyệt đối hòa bình, chiến tranh đã tâm bình khí hòa giải quyết khác nhau thủ đoạn, thậm chí có khả năng trở thành một loại hưu nhàn giải trí trò chơi đấy!"
 
 	"Chiến tranh. . . Là trò chơi?"
 
 	Lý Diệu thật sâu rùng mình một cái.
 
 	"Làm gì vậy bày làm ra một bộ không thể tưởng tượng nổi biểu lộ, tốt giống nhân loại chính là cái gì thiên chân vô tà quai bảo bảo đồng dạng?"
 
 	Long Dương Quân xì mũi coi thường, "Nhân loại, vốn chính là Bàn Cổ cùng Nữ Oa chế tạo ra đến cỗ máy chiến tranh, chiến tranh cùng bạo lực là khảm nạm tại mỗi người chuỗi gien chỗ sâu nhất, không thể xóa nhòa một bộ phận, nhân loại hài đồng từ nhỏ tựu ưa thích món đồ chơi thương cùng binh người, thanh thiếu niên tắc thì ưa thích động tác phim nhựa cùng chiến tranh trò chơi, mặc dù đã đến tánh mạng thời kì cuối, những lão giả kia không phải cũng đúng 'Quyền mưu' cùng 'Mưu lược' nói chuyện say sưa sao? Ngươi, Ngốc Thứu Lý Diệu, dám vỗ bộ ngực nói mình không thích chiến đấu tư vị?"
 
 	Lý Diệu trong lúc nhất thời nói không ra lời, chỉ là nói: "Không, không thể nào đâu, lão sư không có ngươi muốn như vậy điên a?"
 
 	"Vậy thì muốn xem, Mạc Huyền giáo sư đến tột cùng là người tốt hay là người xấu rồi."
 
 	Long Dương Quân nói, "Nếu như Mạc Huyền giáo sư là cái đại gian đại ác thế hệ, có 'Linh tộc thống trị thế giới' bừng bừng dã tâm, vậy hắn tựu tuyệt đối sẽ không tại lúc này làm cái gì âm mưu, bởi vì hiện tại thời cơ quá không thành thục, xác xuất thành công quá thấp, mà Linh tộc tiềm lực phát triển lại là có thể đoán được, hắn đại khái có thể như Kim Đồ Dị đồng dạng, phác hoạ một trương to lớn Lam Đồ, mình ở dài dòng buồn chán ngủ đông trong vượt qua mấy trăm năm, hơn một ngàn năm, đang âm thầm thao túng hết thảy, đợi đến lúc mấy ngàn năm về sau, nhân loại cùng Linh Võng quan hệ càng thêm mật thiết, thời cơ triệt để thành thục, lại bỗng nhiên làm khó dễ!
 
 	"Nếu như hắn không phải đại gian đại ác thế hệ, chỉ là một cái vì tư lợi người, một cái dùng Linh tộc lợi ích vi ưu tiên suy tính, chỉ cần Linh tộc có thể thịnh vượng phát đạt là đủ rồi, 'Những người khác quản ngươi đi chết' người, hắn cũng sẽ không lựa chọn tại lúc này nhảy ra, hắn đại khái có thể đem hết thảy tâm huyết cùng toàn bộ tài nguyên đều đầu nhập 'Hỏa chủng kế hoạch ', mang theo hắn Linh tộc trốn chết, vứt bỏ 'Người cũ loại' cùng Tinh Diệu Liên Bang, trốn hướng thật lâu thật lâu về sau, rất xa xôi chỗ thật xa.
 
 	"Dù sao, Linh tộc đại biểu cho tương lai, hắn chỉ muốn gắt gao nắm chặt tương lai là được rồi, về phần Tinh Diệu Liên Bang những không tin kia người của hắn, tựu lưu các ngươi tự sanh tự diệt, cùng hắn có quan hệ gì?
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút, có phải hay không đạo lý này, vô luận Mạc Huyền giáo sư là đại gian đại ác, hay vẫn là vì tư lợi, hắn đều không có lý do tại lúc này nhảy ra!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Không sai, vô luận ích kỷ hay vẫn là tà ác, hắn cũng sẽ không lựa chọn lúc này nhảy ra tác quái."
 
 	"Nhưng là, tựa như ta lời vừa mới nói, ngươi cũng một mực tin tưởng vững chắc, nếu như Mạc Huyền giáo sư không là người xấu, cũng không phải người ích kỷ, mà là một người tốt, một cái đem toàn bộ nhân loại lợi ích, đưa với mình cùng Linh tộc trên lợi ích người đâu?"
 
 	Long Dương Quân nói, "Như vậy một cái 'Người tốt ', phát hiện một loại có thể mang cho toàn bộ nhân loại tuyệt đối hòa bình, vĩnh viễn tránh cho chiến tranh phương pháp, hắn có thể tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi mấy trăm năm, mấy ngàn năm sao? Hắn khả năng giương mở cái gì 'Trốn chết kế hoạch ', bỏ xuống đồng bào của hắn cùng tổ quốc, bỏ chạy tương lai, nhưng lưu lại người khác tại chiến tranh Tuyền Qua ở bên trong đau khổ giãy dụa sao?
 
 	"Vào thời khắc này, tại đây một giây, không nói Tinh Diệu Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội sắp bộc phát 'Quy mô nhỏ xung đột ', tại Tinh Hải bên trong hai đại nhân loại cường quyền, chân nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh tầm đó, đều đang tại bộc phát lấy so tại đây thảm hại hơn liệt gấp trăm lần Siêu cấp chiến tranh!
 
 	"Siêu cấp trong chiến tranh, mỗi một giây đồng hồ đều có vô số người chết đi, đều có vô số người bị tạc được huyết nhục mơ hồ, chân cụt tay đứt bay loạn, đều có rất nhiều lão nhân, phụ nữ cùng hài tử, tại chiến hỏa trong lạnh run, lớn tiếng kêu rên, thống khổ vô cùng địa còn sống hoặc là chết đi!
 
 	"Mà theo Tinh Diệu Liên Bang chính thức đạp vào 'Tinh Hải tranh bá chiến' sân khấu, không thể tránh né đều muốn muốn cuốn vào như vậy chiến tranh Tuyền Qua, vô luận các ngươi cuối cùng là thắng hay bại, nhất định cũng sẽ có rất nhiều người chết có thể là vài tỷ, trên trăm ức người tử vong!
 
 	"Người tốt Mạc Huyền giáo sư, có thể đối với như vậy tương lai ngồi yên không lý đến, thờ ơ, gần kề chỉ cân nhắc chính mình nho nhỏ Linh tộc lợi ích sao?
 
 	"Hắn khả năng bỏ mặc mấy chục tỷ người tử vong lại chẳng quan tâm, không đi cứu vớt những nhất kia thân yêu đồng bào, gần kề sa vào tại chính mình 'Linh tộc' cái vòng nhỏ hẹp ở bên trong sao?
 
 	"Không, không có khả năng, nếu thật là 'Người tốt Mạc Huyền giáo sư ', tựu nhất định sẽ liều lĩnh địa cứu vớt bọn họ, mang tất cả mọi người thoát khỏi chiến tranh!
 
 	"Cho nên, chúng ta vừa rồi chỉ từ Linh tộc lợi ích, theo hắn ích lợi của mình đến cân nhắc, đương nhiên tìm không thấy đáp án, nhưng là theo 'Toàn bộ nhân loại lợi ích' xuất phát, hết thảy đều nói được đã thông!"
 
 	Lý Diệu con mắt trừng ra, lẩm bẩm nói: "Lão sư đích thật là một cái. . . Nguyện ý vì tổ quốc cùng đồng bào cống hiến hết thảy người, hơn nữa với tư cách Luyện Khí Sư, hay vẫn là một cái rất kiên nghị, rất có hành động lực người, một khi hắn có ý kiến gì không, tuyệt sẽ không lý luận suông, nói bốc nói phét, mà là hội mạnh mẽ đi làm!
 
 	"Trăm năm trước 'Thiên Lộ kế hoạch ', nếu như ta không có chủ động đưa ra muốn đi hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong tìm kiếm Cổ Thánh giới, Mạc Huyền giáo sư tựu sẽ vứt bỏ hết thảy, bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm, đi hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong rồi!
 
 	"Hắn có thể làm ra loại sự tình này, tự nhiên. . . Nhưng, nhưng là, thành công này xác suất cũng quá thấp a!"
 
 	Long Dương Quân nói: "Cứu vớt loại sự tình này, là không thể nhìn thành công xác suất, đơn cử ví dụ, ngươi chứng kiến một đầu tinh quỹ ngồi lấy một cái rất đáng thương rất người vô tội tiểu nữ hài, mà một hàng siêu cao nhanh chóng tinh quỹ đoàn tàu chính hướng nàng gào thét mà đi, trong thời gian ngắn sẽ đem nàng bị đâm cho chia năm xẻ bảy, mặc dù ngươi tính toán đến chính mình cứu ra tiểu nữ hài tỷ lệ chỉ có 1%, ngươi tựu cũng không đi cứu, mà là trơ mắt nhìn xem nàng bị nghiền thành thịt nát?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ: "Loại người như ngươi thuyết pháp không đúng, ta tin tưởng đại đa số người căn bản sẽ không đi tính toán cái gì xác suất, hoặc là tựu phản ứng không kịp, nếu như kịp phản ứng, khẳng định không cần nghĩ ngợi trực tiếp tựu nhào tới cứu được đây là một loại bản năng, cùng loại phản xạ có điều kiện, coi như cái gì xác suất a!"
 
 	"Cái kia chính là rồi."
 
 	Long Dương Quân nói, "Chỉ có 'Âm mưu' mới cần tính toán thành công xác suất, tại xác xuất thành công đạt tới trình độ nhất định mới có thể phát động, nhưng 'Cứu vớt' là một loại bản năng, không cần nghĩ ngợi, không cần tính toán, bất luận thành bại cũng không cân nhắc bản thân tăng giảm bản năng!
 
 	"Chỉ cần triệt để tiêu diệt chiến tranh, có thể cứu vớt mấy chục tỷ, mấy trăm tỷ thậm chí toàn bộ vũ trụ tất cả mọi người, không còn có người hội lâm vào chiến hỏa mang đến thống khổ cùng hủy diệt ở bên trong, không còn có mâu thuẫn xung đột, không còn có chết tiệt chiến tranh rồi! Như vậy 'Động cơ ', còn chưa đủ làm cho 'Người tốt Mạc Huyền giáo sư' trả giá hết thảy sao?"
 
 	Lý Diệu á khẩu không trả lời được, hoàn toàn bị như vậy mạch suy nghĩ cho đánh bại.
 
 	"Đương nhiên, đây chỉ là của ta nghĩ ngợi lung tung, chưa hẳn tựu là chân tướng."
 
 	Long Dương Quân bay bổng nói, "Là ngươi không phải nói Mạc Huyền giáo sư là lạ, không nên ta tìm ra một cái âm mưu 'Động cơ ', ta đây vắt hết óc, chui sở hữu rúc vào sừng trâu, bài trừ chỗ có khả năng về sau, tìm đến như vậy một cái không tính động cơ động cơ rồi.
 
 	"Ta đã hết sức a, ngươi từ từ suy nghĩ a, dù sao mặc kệ có phải thật vậy hay không, chúng ta lập tức muốn khiêu dược đến Thiên Nguyên giới, đến lão bà ngươi cùng đồ đệ địa bàn, cái gì đều không cần sợ á!"
 
 	Long Dương Quân nói xong, vừa chuẩn bị toản hồi ngưng giao bên trong đi.
 
 	Đúng lúc này, buồng nhỏ trên thuyền trên không truyền đến ngọt ngào thanh âm nhắc nhở:
 
 	"Tinh Hải khiêu dược đếm ngược lúc, còn có cuối cùng năm giây, thỉnh sở hữu hành khách đều xuyên vào bảo hộ ngưng giao, đóng cửa kén thức bảo hộ khoang thuyền cánh cửa khoang, để tránh bị bốn chiều phong bạo xâm nhập thân thể, quấy nhiễu thần hồn.
 
 	"Năm. . . Bốn. . . Ba. . ."
 
 	Bốn chiều phong bạo. . . Quấy nhiễu thần hồn. . .
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, lâm vào trầm tư, thanh âm nhắc nhở cuối cùng mấy chữ, lại làm hắn sung huyết con mắt trừng được càng lúc càng lớn, biểu lộ cũng càng ngày càng dữ tợn cùng sợ hãi, sau một lát, phát ra khàn cả giọng quái gọi: "Không, chúng ta không thể triển khai Tinh Hải khiêu dược, bốn chiều trong không gian có bẫy rập!"