!
 
 	Người chủ trì ngạc nhiên: "Trả lại có thể làm như thế? Tại sao muốn làm như thế "
 
 	"Hắn muốn tranh thủ thời gian "
 
 	Tất Lạc Linh không hề che giấu chút nào đáy mắt khen ngợi , đạo, "Lý Diệu tuyển thủ bắt đầu dùng truyền thống thủ pháp cải tạo luyện khí lô, đã lãng phí quá nhiều thời gian "
 
 	"Phải biết, luyện khí như thế tài nghệ, rất nhiều lúc cũng không phải thực lực càng mạnh, là có thể càng nhanh "
 
 	"Nói cách khác, thiết đằng hoa loại vật liệu này, muốn đề luyện ra nó tinh hoa, nhất định phải đàng hoàng ở 3,352 độ hỏa diễm luyện chế năm mươi lăm phân bốn mươi ba giây, nhiều một lần không được, thiếu một giây càng không được "
 
 	"Dù cho Nguyên Anh cường giả đích thân tới, có thể hỏa diễm trong nháy mắt kích phát đến năm ngàn độ, không thể đem tinh luyện thời gian, rút ngắn dù cho bán giây "
 
 	"Lý Diệu tuyển thủ phía trước tiêu hao hơn một nửa cái giờ, ở bình thường quan điểm đến xem, đã xem như là tự động từ bỏ thi đấu "
 
 	"Hắn vì đem này chút thời gian đoạt về đến, liền chọn dùng một bên luyện chế, một bên linh hóa phương pháp "
 
 	"Cách dày đặc luyện khí lô, ở nhiệt độ cao cao áp trong hoàn cảnh tiến hành linh hóa thành nghiệp, đối với luyện khí sư cảm tri linh năng cường độ cùng linh năng mô hình cấu tạo năng lực, đều có cực cao yêu cầu, mặc dù ta đây môn hồng tuyến lưu tinh khải luyện chế trung tâm bên trong, cũng chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay thâm niên chuyên gia tình cờ vì đó, có điều thất bại suất rất cao, phần lớn thời điểm, cũng không có như thế làm cần phải."
 
 	Vô Trần thượng nhân nói tiếp: "Xem ra, Lý Diệu tuyển thủ đối với mình thần thông rất tự tin a, tin tưởng nhất định sẽ không thất bại, càng có khả năng mất đi thời gian đều đoạt về đến ta đối với hắn thực sự là càng ngày càng hiếu kỳ, có người nói hắn đã từng kỳ ngộ liên tục, nghĩ đến là thật sự Tu Chân Thế Giới, vô cùng mênh mông, thực sự là cái gì quái sự đều có khả năng phát sinh, khiến người ta mở mang tầm mắt a "
 
 	Luyện Khí Thất trung, Lý Diệu hai tay kề sát luyện khí lô, Nhất linh năng từ tế bào nơi sâu xa nổ bể ra đến,
 
 	Hội tụ thành triều tịch giống như gợn sóng, không ngừng cuồn cuộn, lại thông qua luyện khí vách lô thượng nhỏ bé chấn động không đồng cảm biết. Cẩn thận lĩnh hội các chủng tài liệu biến hóa.
 
 	Ròng rã hơn một giờ, ngoại trừ tình cờ đưa vào mới vật liệu ở ngoài, hắn vẫn duy trì động tác giống nhau, bắp thịt cột một lần lại một lần nhô lên. Nghiền ép ra linh năng cùng thần hồn cực hạn.
 
 	Nhiệt độ cao khiến tóc của hắn cuộn lại, lông mày liệu quang, môi khô héo, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rạn nứt, hắn nhưng không hề để ý.
 
 	Thần hồn của hắn. Phảng phất thẩm thấu tiến vào thâm hậu vách lô, ở luyện khí lô nhiệt độ cao cao áp trung không ngừng nghiền ép, cùng các loại kim loại vật liệu hỗn hợp lại cùng nhau.
 
 	Các chủng tài liệu, không ngừng giao hòa, lại đang mấy trăm toà phù trận kích phát bên dưới, bị mạnh mẽ vô cùng áp lực, như là bùn đoàn như thế vò đến vò đi, từng đạo từng đạo linh phù phóng ra xán lạn cực kỳ huyền quang, đâm vào trạng thái lỏng kim loại nơi sâu xa , khiến cho nhỏ bé nhất kết cấu phát sinh huyền diệu khó hiểu biến hóa. Hạt nhân tinh thể kết cấu không ngừng biến hóa, đã biến thành hoàn toàn mới hợp kim
 
 	Nát bét như bùn hợp kim, bị đưa đến luyện khí lô phía dưới, nhiệt độ hơi thấp không gian.
 
 	Ở đây, tố hình phù trận đã thông qua tinh não từ trước giả thiết tốt rồi hình dạng, thông qua cao áp, đem những hợp kim này chậm rãi đè ép thành pháp bảo cấu kiện cơ bản hình thái.
 
 	Đây chỉ là bắt đầu.
 
 	Sau khi, bọn họ trả lại trải qua gấp đông tôi hỏa cao áp rèn bên trong khảm phù trận tầng mấy chục công tự, thậm chí đồng nhất quy trình nhiều lần ba năm lần, cuối cùng tài năng sinh ra một viên hợp lệ pháp bảo cấu kiện.
 
 	Đối với người thường mà nói. Quá trình này khô khan cực kỳ.
 
 	Đối với Lý Diệu tới nói, công việc như vậy, nhưng như là một nhóm lười nhác đến không ra hình thù gì bình dân tổ chức ra, muôn vàn thử thách. Dùng tối Nghiêm Khốc quân pháp hơn nữa điều chế, huấn luyện thành kỷ luật nghiêm minh, pháp luật nghiêm ngặt sắt thép đại quân, toả ra đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được uy lực
 
 	Hắn thích thú, tiến vào vật ngã lưỡng vong hoàn mỹ cảnh giới.
 
 	Hắn cái này bừa bãi vô tên biên thuỳ thanh niên. Hay là còn chưa đủ lấy hấp dẫn phổ thông quan ánh mắt của mọi người, nhưng là có không ít quyển trung cao thủ, phát hiện hắn dị dạng.
 
 	"Ồ, tên này Lý Diệu tuyển thủ, hắn luyện khí lô tựa hồ cùng người khác không giống, hiệu suất đặc biệt cao "
 
 	"Không sai, hắn luyện khí lô, cực hạn nhiệt độ áp lực, cùng với nhiệt độ cao thấp trong lúc đó chuyển đổi, tất cả đều so người khác luyện khí lô muốn hơi hơi cao hơn một chút "
 
 	"Vị này luyện khí lô toàn thể tính năng tham số, chí ít so người khác luyện khí lô muốn tăng lên 3 trở lên, xảy ra chuyện gì, chủ sự phương quá qua loa "
 
 	"Không phải chủ sự phương duyên cớ, là hắn mới bắt đầu đối với luyện khí lô tiến hành rồi vi điều, nhanh, mau trở lại thả hắn vi điều quá trình, cẩn thận nghiên cứu một chút "
 
 	Không ít quan chiến trong phòng, luyện khí sư trong vòng tiền bối mãnh nhân môn, tất cả đều chú ý tới Lý Diệu.
 
 	Lượng lớn số liệu phân tích sư, ở màn ánh sáng thượng "Bùm bùm" thao tác, phân tích động tác của hắn.
 
 	Theo một hạng hạng phân tích số liệu ra lò, không ít mãnh nhân đáy mắt toát ra khá có hứng thú ánh sáng.
 
 	"Vị này Lý Diệu tuyển thủ, đến tột cùng là người nào? hắn luyện khí phong cách, có chút cổ điển, lại mang có một chút quân đạo sát phạt mùi vị, cùng hiện nay chủ lưu mỗi cái lưu phái, toàn cũng khác nhau "
 
 	"Hắn đây là đang đánh cuộc "
 
 	"Bỏ ra năm mươi bốn phút vi điều luyện khí lô, cố nhiên có thể được càng thêm tốt đẹp tính năng, thế nhưng chân chính để cho luyện khí thời gian liền không nhiều rất nhiều pháp bảo cấu kiện luyện chế, bất luận làm sao, đều phải tốn hai ba giờ đầu "
 
 	"Năm cái giờ bên trong, luyện chế ra ba món pháp bảo, hắn, thật tới kịp sao?"
 
 	Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Bốn cái giờ sau, phần lớn luyện khí sư, đều hoàn thành lượng lớn pháp bảo cấu kiện luyện chế, tiến vào cuối cùng phân đoạn.
 
 	Một viên pháp bảo cấu kiện, mới vừa từ luyện khí lô nhiệt độ cao cao áp phía dưới đi ra, dù cho trải qua làm lạnh dịch xử lý, nhưng kết cấu bên trong vẫn là cực không ổn định, tồn tại cực kỳ nhỏ hỗn loạn linh năng lưu lại, đây chính là "Bên trong ứng lực" .
 
 	Dùng cổ đại Tu Chân Giới tới nói, như vậy vật liệu, còn có "Khói lửa", trực tiếp dùng để luyện khí , tương tự rơi xuống tiểu thừa.
 
 	 pháp bảo cấu kiện tĩnh trí ba năm rưỡi, liền có thể hoàn toàn đi trừ nội ứng lực.
 
 	Có điều phần lớn luyện khí sư, đều sẽ không như vậy lãng phí thời gian, cùng linh hóa xử lý như thế, đối với tiêu trừ nội ứng lực, các môn các phái, có mình biện pháp hay.
 
 	Nhưng bất luận cái nào một môn cái nào một phái, muốn tiêu trừ nội ứng lực, ít nhất cũng phải hơn một nửa cái giờ.
 
 	Một ít thực lực bình thường luyện khí sư, cũng sẽ không tiêu trừ nội ứng lực công pháp, đã bắt đầu đàng hoàng địa lắp ráp.
 
 	Lý Diệu nhưng là trả lại ở một lò một lò địa luyện chế pháp bảo cấu kiện.
 
 	Thời gian, lại qua nửa giờ đầu, còn có cuối cùng ba mươi phút
 
 	Hầu như hết thảy luyện khí sư đều hoàn thành pháp bảo cấu kiện luyện chế, cao thủ nhất lưu môn sớm liền bắt đầu các hiển thần thông, tiêu trừ nội ứng lực.
 
 	Lý Diệu nhưng trả lại đang luyện chế.
 
 	Mãi đến tận cuối cùng hai mười phút, hắn mới hoàn thành cuối cùng một lò pháp bảo cấu kiện luyện chế.
 
 	Mới vừa ra lò pháp bảo cấu kiện ở thao tác trên bình đài chồng chất như núi, "Vù vù" bốc hơi nóng.
 
 	"Không kịp "
 
 	Không ít quan tâm Lý Diệu những cao thủ lắc đầu liên tục.
 
 	Chỉ còn dư lại hai mười phút, bất luận làm sao cũng không thể tiêu trừ hết hết thảy cấu kiện nội ứng lực, nếu như liền như vậy tổ bọc lại, như thế phía trước tối ưu hóa luyện khí lô mang đến yếu ớt ưu thế. Liền hoàn toàn trung hoà rơi mất.
 
 	Sắp tới năm cái giờ điên cuồng tu luyện, đối với tâm thần cùng thể năng tiêu hao rất nhiều, Lý Diệu phảng phất đã biến thành một đoạn khô héo rễ cây, mí mắt cúi. Vẻ mặt chậm chạp, sâu thẳm như mực hai con mắt nơi sâu xa, cuối cùng nửa điểm tinh mang, cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Động tác của hắn, cũng trở nên như là đại thụ đâm chồi giống như chậm chạp.
 
 	Hai tay nhẹ nhàng giương lên. Đầu ngón tay phóng ra một bó cột U Lan sắc hồ quang, chồng chất như núi pháp bảo cấu kiện hết thảy cuốn lên, sau đó. . .
 
 	Xoay tròn
 
 	Mấy ngàn viên pháp bảo cấu kiện, phảng phất tạo thành một đoàn sắt thép gió xoáy, ở Lý Diệu đầu ngón tay không ngừng phóng thích hồ quang lượn lờ bên dưới, nhanh chóng xoay tròn
 
 	Loại này thông qua xoay tròn đến tiêu trừ nội ứng lực phương pháp, ở luyện khí sư trong vòng là khá là lưu hành, chính đang quan chiến thâm niên luyện khí sư môn, cũng không kinh sợ.
 
 	Có điều một giây sau, khóe mắt của bọn họ liền toàn bộ rung động lên.
 
 	Chỉ thấy Lý Diệu trước mặt sắt thép gió xoáy càng chuyển càng nhanh. Cùng chói mắt hồ quang đồng thời, đan dệt thành  một vòng xoáy khổng lồ, sản sinh mạnh mẽ sức hút
 
 	Trên bàn búa kìm sắt còn có các loại bỏ đi kim loại, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên một cái, bị hút vào trong đó
 
 	"Xoa một chút xoa một chút xoa một chút "
 
 	Sắt thép vòng xoáy trung, nhất thời phát sinh chói tai tạp âm.
 
 	Vô số góc cạnh rõ ràng kim loại vật liệu, chính đang điên cuồng va chạm, tuôn ra tảng lớn tia lửa chói mắt, dường như một hồi ban ngày lửa khói
 
 	Vô số bột phấn trạng vật thể. Bay lả tả, từ sắt thép vòng xoáy phía dưới rơi ra, nhưng là bị vòng xoáy sức hút dẫn dắt, ở vòng xoáy chu vi lượn lờ. Phảng phất một mảnh xám nhạt mịt mờ, không ngừng nhộn nhạo lên
 
 	Này đoàn do pháp bảo cấu kiện tạo thành sắt thép vòng xoáy, dĩ nhiên như là một con bụng đói cồn cào quái thú, búa kìm sắt cùng kim loại phế liệu hết thảy cắn nuốt, nghiền nát thành  nhỏ bé nhất thiết phấn
 
 	Mà pháp bảo cấu kiện trung nội ứng lực, ngay ở như vậy điên cuồng nuốt chửng cùng mài ép trung. Trừ khử trong vô hình
 
 	Sau mười phút, Lý Diệu mười ngón quỷ dị gảy, đầu ngón tay bắn nhanh ra U Lam hồ quang, như là từng sợi từng sợi tia điện, đan dệt thành  hơn trăm điều Thiểm Điện xúc tu, đem hết thảy pháp bảo cấu kiện, cũng giống như là dây chuyền trân châu như thế xuyến kết hợp lại
 
 	Đốm lửa bắn ra bốn phía, hồ quang nổ tung, tựa như ảo mộng Thiểm Điện đan xen mà xuống, điện lưu phảng phất ban tặng mỗi một viên pháp bảo cấu kiện sinh mệnh, bọn họ như là đan tế bào sinh vật tụ hợp lại cùng nhau như thế, lẫn nhau liên tiếp, dẫn dắt, tổ hợp, bành trướng
 
 	Năm phút đồng hồ xán lạn sau khi biểu diễn
 
 	Liên cứ kiếm rung động chiến đao viêm năng Chiến Phủ hoàn mỹ ra lò
 
 	Giờ khắc này, Luyện Khí Thất trung ương linh năng chuông lớn thượng, đếm ngược cuối cùng một bó linh hỏa, vừa vặn tắt
 
 	Thi đấu kết thúc
 
 	Lý Diệu rên lên một tiếng, phảng phất bị người làm ngực tầng tầng đánh một quyền, một lảo đảo, đốm lửa cùng Thiểm Điện trong nháy mắt biến mất.
 
 	Ở trước mặt hắn, hư không trôi nổi ba cái hơi biến thành màu đen, giản dị tự nhiên pháp bảo, lượn lờ hắn xoay chầm chậm, phảng phất ba con bướng bỉnh tiểu thú, bắt giữ trong không khí cuối cùng một tia tự do hồ quang, phân phát cho nhau.
 
 	"Tích đáp, tí tách."
 
 	Lý Diệu mười cái đầu ngón tay, toàn bộ trán nứt, đặc biệt hai cái ngón tay cái, hoàn toàn da tróc thịt bong, sôi trào máu tươi tung rơi trên mặt đất, dựng lên nhàn nhạt khói trắng. )
 
 	"Huyết, đều nhanh nổi lên đến rồi a "
 
 	Lý Diệu nhếch lên ngón tay cái, đưa đến bên mép, duyện một cái.
 
 	Tận lực phấn đấu sau khi, hỗn hợp sắt thép cùng mồ hôi mùi vị nhiệt huyết, đều là đặc biệt thơm ngọt thơm ngon.
 
 	Hôm nay Chương 4:
 
 	Lão Ngưu tận lực, thật sự tận lực.
 
 	Lão Ngưu làm sao không muốn làm liền một mạch, chấn động toàn trường, thoải mái tràn trề, đánh xong thu công đây?
 
 	Nhưng là thật sự không làm được a, Lão Ngưu hiện tại da tróc thịt bong, ngón tay đánh nhau
 
 	Mà để Lão Ngưu chậm rãi, cân nhắc một hồi mặt sau sao viết
 
 	Cuối tháng, xem ở canh tư phần thượng, mọi người còn có vé tháng phiếu đề cử cái gì, chỉnh điểm nhi đi, hiện tại vé tháng bảng thượng cạnh tranh vẫn là rất lý giải a, nhiều Nhất phiếu, liền có cơ hội bạo người khác, thiếu Nhất phiếu, nói không chắc liền bị người bạo a ~ mọi người
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện