Chương 1987: Đột nhiên xuất hiện bạo tạc
 
 	"Mập mạp."
 
 	Lý Diệu dưới đáy lòng nhanh chóng tính toán tiếp xuống kế hoạch tác chiến, thuận miệng nói, " ngươi đối Tiêu Diêu thành tình huống hiểu bao nhiêu, Tiêu Diêu thành chủ thủ hạ có cái gì cường giả, thường xuyên phái đi ra bên ngoài chấp hành nhiệm vụ loại kia, nói nghe một chút? Đây là một vấn đề cuối cùng, nghe xong ta liền sẽ rời đi, ngươi có thể tiếp tục chậm rãi hưởng thụ."
 
 	Mập mạp khóc không ra nước mắt, run giọng nói: "Ngài, ngài không phải đến ám sát Xích Hỏa bang chủ sao?"
 
 	"Nói nhảm."
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt nói, " muốn ám sát Xích Hỏa bang chủ, đừng trước tiên đem người khác dẫn dắt rời đi sao? Ngươi không muốn nói coi như xong, ta nghĩ Tiêu Diêu thành chủ thủ hạ, cũng không tính là gì bí mật, rất nhiều người đều biết a?"
 
 	"Đừng, đừng, ta nói, ta nói!"
 
 	Mập mạp gấp, bắn liên thanh bàn giao.
 
 	Lý Diệu yên lặng nghe, một bên tại Nguyên Thần chỗ sâu cấu tạo ra được một tòa kim quang lóng lánh giả lập Song Long thành, bao quát mấy cái lớn nhỏ bọn giặc sào huyệt cùng đạn dược nhà kho chỗ, ngoài thành Thanh Long cùng Xích Long hai đầu dãy núi thế núi cùng góc độ, cùng hôm nay tốc độ gió, hướng gió, mỗi một chi tiết nhỏ đều giống như óng ánh sáng long lanh giọt nước, hướng hắn Nguyên Thần chỗ sâu lăn đi.
 
 	"Quyền vương cùng Tiêu Diêu thành chủ ở giữa mâu thuẫn, Xích Hỏa bang cùng Hắc Thủy bang ở giữa mâu thuẫn những này đều có thể lợi dụng.
 
 	"Thái Bình thành trại hiện tại tụ tập hơn ngàn cường tráng, lại có đầy đủ súng ống cùng đạn dược, ngoại trừ cao đoan chiến lực có chút theo không kịp bên ngoài, thực lực tổng hợp cũng không quá yếu, cùng thời khắc này Song Long thành bọn giặc tự nhiên không so được, nhưng là. . .
 
 	"Trước hết cùng Hàn Đặc, Lưu Ly bọn họ liên lạc một cái, để Cổ Chính Dương bọn họ tùy thời chuẩn bị tiếp ứng."
 
 	Sau ba phút, khi Kiêu Long hào hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, xuyên thủng nô lệ con buôn cái ót, từ trong miệng hắn trực tiếp chui ra ngoài lúc, Lý Diệu kế hoạch triệt để thành hình.
 
 	Cùng một thời gian.
 
 	Song Long thành trung ương phòng ngự nghiêm mật nhất, trang trí xa hoa nhất xa hoa khách sạn, một gian phòng họp bị tam trọng thép tấm đặc biệt gia cố qua, bên ngoài lại bị mấy trăm hào súng ống đầy đủ bảo tiêu vây chật như nêm cối.
 
 	Trong phòng họp, vây quanh một trương hắc mộc bàn dài, chính là hơn mười người diện mục dữ tợn, khí thế hung bạo, biểu lộ âm tình bất định tội phạm.
 
 	Chính là Song Long thành các lớn bọn giặc đầu mục.
 
 	Mà tại hắc mộc bàn dài trung ương, nghiêng nghiêng khảm nạm lấy một viên vết rỉ loang lổ hình chữ nhật miếng sắt, mặt ngoài dùng chạm rỗng hoa văn điêu khắc ra ba con nộ diễm lượn lờ thiết quyền bộ dáng đây chính là lệnh bọn họ phân tranh không ngớt, xoắn xuýt đến nay đầu nguồn chỗ, "Quyền vương" Lôi Tông Liệt phát ra anh hùng thiếp, vé mời.
 
 	Từ trong phòng họp chướng khí mù mịt cùng đầy đất bừa bộn đến xem, trùm thổ phỉ nhóm đã vì xử trí như thế nào trương này vé mời tranh chấp thật lâu.
 
 	"Hoặc là không đọ sức, muốn đọ sức liền muốn đọ sức đến tận! Muốn ta nói, liền các đại bang phái tất cả cao thủ đều dốc toàn bộ lực lượng, một cái đều đừng lưu lại!"
 
 	Một tên bắp thịt cả người giống như tinh thạch tạc đạn không trôi chảy, mi tâm có một đám lửa hình xăm, tựa như mọc ra ba con mắt tráng hán trùng điệp một đập nắm đấm, tại cứng rắn như sắt hắc mộc bên trên ném ra một cái thật sâu ấn ký, nhìn chằm chằm đối diện một người, hung tợn nói.
 
 	Dịch chuyển khỏi nắm đấm lúc, ăn vào gỗ sâu ba phân quyền ấn bên trong, toát ra lượn lờ khói trắng, giống là vừa vặn bị liệt diễm bị bỏng qua.
 
 	Người này chính là Xích Hỏa bang bang chủ, có rất ít người dám gọi thẳng tên của hắn, tất cả mọi người cung cung kính kính tôn xưng một tiếng: "Hỏa nhãn lão đại" .
 
 	Mà hắn nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm, lại là một cái thân hình thon gầy như rắn độc, ánh mắt lạnh lùng giống như bọ cạp, khóe mắt phía dưới có hai giọt Hắc Thủy hình xăm hán tử.
 
 	Vậy dĩ nhiên là Hắc Thủy bang thủ lĩnh "Vu độc" .
 
 	Cảm giác được Xích Hỏa bang chủ khiêu khích ánh mắt, vu độc cười lạnh mấy tiếng nói: "Các đại bang phái, tất cả cao thủ đều dốc toàn bộ lực lượng, Song Long thành bên này sinh ý làm sao bây giờ, đều không cần người quản lý sao, lại sẽ có hay không có người thừa lúc vắng mà vào, bưng nơi ở của chúng ta?"
 
 	"Quyền vương tiến công Tiêu Diêu thành, chính là mấy chục năm hiếm thấy siêu cấp đại chiến, đi người ít, ngay cả cứt chó đều không giành được nóng!"
 
 	Hỏa nhãn ánh mắt lấp lánh nói, "Mà lại, hiện trên Huyết Nguyên cơ hồ tất cả thế lực đều cuốn vào quyền vương cùng Tiêu Diêu thành chủ tranh đấu, ai sẽ thừa lúc vắng mà vào? Thật muốn có người thừa lúc vắng mà vào, đó chính là ngươi đi, vu độc!"
 
 	Vu độc cười lạnh vài tiếng, cũng không trả lời.
 
 	Hỏa nhãn nói: "Tham gia Tiêu Diêu thành chi chiến, khẳng định sẽ tổn binh hao tướng, thương vong thảm trọng, lưu lại ai trong Song Long thành, người khác sẽ thả tâm đâu? Cùng mọi người ở chỗ này lục đục với nhau, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, chẳng tất cả tinh nhuệ cùng cao thủ cùng đi, dù sao, chỉ cần có thể đánh hạ Tiêu Diêu thành, có quyền vương duy trì, ai còn dám có ý đồ với Song Long thành? Nếu ai không đồng ý, cái kia chính là trong lòng có quỷ, nghĩ thừa dịp mọi người viễn chinh thời điểm giở trò quỷ rồi sao, vu độc, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Vu độc lạnh lùng nói: "Ta không có ý kiến, Xích Hỏa bang dám xuất ra toàn bộ thân gia chơi ván này, Hắc Thủy bang không có lý do không phụng bồi tới cùng! Hỏa nhãn, không nên đem ngươi cặp kia bảng hiệu luôn phóng tới chúng ta Hắc Thủy bang trên thân, ánh mắt buông dài xa một chút, dưới mắt trọng yếu nhất chính là, chúng ta Song Long thành có nhiều như vậy bang hội, quyền vương lại chỉ cấp chúng ta một trương vé mời, hay là cấp bậc rất thấp tam tinh thẻ, thật đến quyền vương trong trận doanh, không thiếu được muốn gánh chịu tốn công mà không có kết quả thô trọng nhiệm vụ, cuối cùng chưa hẳn có thể mò được bao nhiêu chỗ tốt, ngươi cẩn thận lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, thậm chí ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a!"
 
 	"Vậy còn không đơn giản?"
 
 	Hỏa nhãn khịt mũi coi thường, bắn ra một đạo chỉ phong, đạn đến hắc mộc dài trong bàn chạm rỗng miếng sắt lảo đảo, "Trương này vé mời bên trên lại không có danh tự, nghe nói tại quyền vương nơi đó, đều không ngại các phe nhân mã bí mật trao đổi lẫn nhau lẫn nhau vé mời, chúng ta nhìn thấy ai có càng cấp bậc cao vé mời, trực tiếp ra tay đoạt, không phải liền là rồi?"
 
 	"Nếu như muốn cướp người khác vé mời, càng cần chúng ta nội bộ chân thành hợp tác, một lòng đoàn kết mới là, thật đặt xuống Tiêu Diêu thành, tự nhiên có chúng ta không tưởng tượng nổi bó lớn chỗ tốt, cần gì phải vì ngày xưa Song Long thành bên trong một điểm nho nhỏ lợi ích gút mắc mà phân tranh không ngớt đâu?"
 
 	Vu độc mặt mũi tràn đầy thành khẩn, phảng phất phát ra từ phế phủ nói, sau đó lời nói phong Nhất chuyển, "Đúng rồi, Thái Bình thành trại bên kia làm sao còn không có tin tức truyền đến? Đó là trong vòng phương viên trăm dặm lớn nhất thôn trại, có không ít tốt nhất pháo hôi, đến lúc đó đem bọn họ đẩy lên phía trước nhất, chính chúng ta huynh đệ, cũng có thể chết ít mấy cái."
 
 	"Đoán chừng là thông tin lại bị quấy nhiễu, có cái gì kỳ quái?"
 
 	Hỏa nhãn không hề lo lắng nói, "Lần này chúng ta Xích Hỏa bang cùng Hắc Thủy bang tiền hậu giáp kích, hát vừa ra giật dây, lại có ta bên này Ma Khô cùng Phí Trọng dẫn đội, còn mang theo mười mấy đài trân quý tinh khải, nếu như ngay cả một cái nho nhỏ thôn đều giải quyết không được, chẳng phải là trò cười? Trừ phi ngươi lại chơi hoa dạng gì đi!"
 
 	"Hỏa nhãn, lần này mọi người thật vất vả có thể ngồi xuống, tâm bình khí hòa nói chuyện hợp tác, nếu như ngươi không phải muốn như vậy nghi thần nghi quỷ, sợ đầu sợ đuôi, cái kia liền không có gì để nói rồi!"
 
 	Vu độc thâm trầm nói, " vé mời chỉ có một trương, không nguyện ý liên tay, cùng lắm thì làm qua một trận, đều bằng bản sự, nhìn xem ai có thể cầm tới nó!"
 
 	Trong lúc nhất thời, trong phòng họp bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, liền ngay cả hắc mộc bàn dài đều phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" thanh âm, phảng phất không chịu nổi hai tên trùm thổ phỉ khí kình va chạm.
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.
 
 	Độ chấn động mạnh, liền liên kết cấu vững chắc nhất kim tự tháp hình kiến trúc, đều nhẹ nhàng lay động.
 
 	Tất cả trùm thổ phỉ đồng thời đổi sắc mặt, "Xoạt xoạt xoạt xoạt", tất cả đều rút ra súng ống cùng đao kiếm.
 
 	Tại ngươi lừa ta gạt, ngươi chết ta sống huyết chiến thế giới bên trong, những này trùm thổ phỉ ở giữa, nguyên vốn cũng không có nửa điểm tín nhiệm có thể nói, bất quá là khiếp sợ quyền vương dâm uy cùng đánh xuống Tiêu Diêu thành chỗ tốt, mới nắm lỗ mũi chịu đựng đến cùng một chỗ.
 
 	Tùy tiện một điểm gió thổi cỏ lay, cũng có thể dẫn bạo giữa bọn hắn tích tụ mấy năm mâu thuẫn.
 
 	"Vu độc!"
 
 	Hỏa nhãn tru lên, bỗng nhiên đứng dậy, liên cưa kiếm trực chỉ bàn dài đối diện tử địch, "Ngươi đến tột cùng chơi hoa dạng gì!"
 
 	"Ngươi quá vọng động rồi."
 
 	Vu độc vẫn như cũ ngồi, hai tay trong tay áo lại phân biệt trượt ra một chi vi hình mũi tên bạo thương, từ dưới bàn nhắm ngay hỏa nhãn hạ thân, "Tình huống bây giờ không rõ, ngươi liền nóng lòng như thế lửa cháy, ai biết có phải hay không đang diễn trò?"
 
 	"Đến tột cùng chỗ nào phát sinh bạo tạc?"
 
 	Hỏa nhãn đem liên cưa kiếm trùng điệp cắm vào hắc mộc bàn dài, va chạm ra chướng mắt hoả tinh.
 
 	Để bảo đảm an toàn, phòng họp trên vách tường cũng không có trực tiếp thông hướng ngoại giới cửa sổ, lại có mấy chục đạo màn sáng tiếp nhận đến điểm cao tinh trên mắt, để bọn họ có thể "Ở trên cao nhìn xuống", nhìn xuống cả tòa Song Long thành.
 
 	Giờ phút này, Song Long thành phía đông nam, một đoàn to lớn không gì so sánh được hỏa cầu từ từ bay lên, ở giữa không trung bốc lên, bành trướng, biến hóa, từ quýt ngọn lửa màu đỏ bên trong dâng trào ra đại đoàn màu đen sương mù, hình thành một đóa giương nanh múa vuốt mây hình nấm.
 
 	Mà tại mây hình nấm bên trong, còn không ngừng toát ra từng cái mới tiểu hỏa cầu, tựa như khối u tranh nhau chen lấn hướng bên ngoài sinh sôi, hiển nhiên tại sương mù chỗ sâu, còn đang phát sinh liên tiếp tiểu quy mô nổ dây chuyền.
 
 	Dạng này tọa độ, dạng này độ chấn động bạo tạc , khiến cho hỏa nhãn tâm lập tức lạnh một nửa đó là Xích Hỏa bang tinh thạch cùng đạn dược nhà kho, trước mấy ngày mới vừa từ "Trời ban đại điển" bên trong sưu tập đến đại lượng tài nguyên, hết thảy tồn trữ ở nơi đó!
 
 	Làm sao có thể?
 
 	Tinh thạch cùng đạn dược nhà kho tự nhiên là Xích Hỏa bang phòng ngự sâm nghiêm nhất địa phương, cơ hồ một phần ba tinh nhuệ hảo thủ đều bố trí tại phụ cận, nhưng lại ngay cả nửa cái cảnh báo đều không có truyền đưa tới, đến tột cùng ai có thể vô thanh vô tức chui vào trong đó, trình diễn dạng này một trận kinh thiên động địa nổ lớn?
 
 	Hỏa nhãn con mắt thật muốn cháy hừng hực, gắt gao nhìn chằm chằm vu độc không thả, liên cưa kiếm điên cuồng tốc độ xoay tròn, lại tăng lên một cái đẳng cấp.
 
 	Vu độc cái trán trong nháy mắt chảy ra mồ hôi lạnh, gầm nhẹ nói: "Hỏa nhãn, đừng lên khi, không phải Hắc Thủy bang làm!"
 
 	Đúng lúc này, Song Long thành các nơi lại lần lượt phát sinh nhiều lần quy mô không nhỏ bạo tạc, tựa như là bị tại chỗ rất xa ném bắn tới hỏa lực xâm nhập, nhưng nở rộ ra lại không là có tính chất huỷ diệt sóng xung kích, mà là từng đoàn từng đoàn nồng đậm như mực khói đen, tựa như phô thiên cái địa hắc vụ, đem hạch tâm nội thành triệt để bao phủ.
 
 	Chính là tọa độ cùng góc độ đi qua chính xác tính toán bom khói!
 
 	Vô luận hỏa nhãn, vu độc hay là còn lại các lớn bọn giặc trùm thổ phỉ, tất cả đều chưa thấy qua phóng thích tốc độ nhanh như vậy, che đậy đẳng cấp lại cao như vậy bom khói.
 
 	Ngắn ngủi nửa phút bên trong, mượn nhờ gió thổi, hắc vụ đã thẩm thấu đến phố lớn ngõ nhỏ, phảng phất đem Song Long thành kéo vào một mảnh mê ly hắc ám thế giới.
 
 	Tiếng súng cùng tiếng la giết, từ bốn phương tám hướng đồng thời vang lên.