Chương 2022: Lôi Tông Liệt chi tử
 
 	Quyền Vương rốt cục nói đến chính đề, Hàn Đặc cùng Lưu Ly vãnh tai, Lý Diệu cũng ngưng tụ Nguyên Thần, không buông tha từng cái chi tiết.
 
 	Quyền Vương nói: "Lúc ấy hắn bị người đuổi giết, bản thân bị trọng thương, ngã vào lòng đất Thâm Uyên lúc đã có chút thần kinh thác loạn rồi, sau đó lại bị phóng xạ biến dị thú cắn, muốn kéo về trong sào huyệt hành động thú con đồ ăn.
 
 	"Ta trong lòng đất suy nghĩ bách niên, đem chỗ tránh nạn nội sở hữu tin tức đều thôn phệ hầu như không còn, lại không có gì có thể học tập, đang muốn ly khai lòng đất, một lần nữa trở lại trên mặt đất đi, triển khai mới thăng cấp.
 
 	"Vừa vặn gặp được một người như vậy loại, liền thuận tay đưa hắn cứu xuống dưới, muốn theo hắn tại đây, đạt được một ít trên mặt đất tình báo mới nhất.
 
 	"Trong lòng đất thăng cấp bách niên, lực chiến đấu của ta so với quá khứ cường đại vô số lần, những phóng xạ kia biến dị thú tự nhiên không là đối thủ của ta.
 
 	"Chỉ tiếc Lôi Tông Liệt cũng bị phóng xạ biến dị thú gặm phệ được không trọn vẹn không được đầy đủ, liền đại não đều bạo lộ ở bên ngoài, bị cắn mất rất một khối to.
 
 	"Dưới mặt đất chỗ tránh nạn ở bên trong, có ngàn năm trước còn sót lại chữa bệnh thiết bị, ta tạm thời duy trì ở Lôi Tông Liệt tánh mạng, nhưng không cách nào khôi phục thân thể của hắn cơ năng cùng bình thường tư duy năng lực, tứ chi của hắn héo rút, xương sống không trọn vẹn, ngũ tạng lục phủ đều muốn dựa vào khí giới đến duy trì, chẳng khác gì là bị phong ấn ở chữa bệnh khoang thuyền ở trong, toàn diện tê liệt, không thể động đậy.
 
 	"Lôi Tông Liệt thân thể héo rũ tới cực điểm, nhưng tinh thần lại phấn khởi đến cực điểm, gặp ta gọn gàng mà linh hoạt địa giết chết mấy chục đầu phóng xạ biến dị thú, lại đem hắn đưa đến dưới mặt đất chỗ tránh nạn ở bên trong, ngọc giản cùng pháp bảo cái gì cần có đều có, hắn kích động cực kỳ, hỏi ta có phải hay không trong truyền thuyết 'Lão gia gia ', hội truyền thụ hắn tuyệt thế thần thông, làm cho hắn đi ra ngoài báo thù rửa hận, đại sát tứ phương các loại.
 
 	"Ta không có lý do lừa gạt hắn, thành thành thật thật nói cho hắn biết, ta cũng không phải cái gì 'Lão gia gia ', hơn nữa thân thể của hắn cùng thần hồn đều suy yếu đến tột đỉnh, mệnh giống như là ngọn nến trước gió lung lay sắp đổ, chỉ phải ly khai chữa bệnh khoang thuyền giây sẽ đi đời nhà ma, mặc dù là ta, đều không thể giúp hắn ly khai Hắc Ám, nhất nhiều trong vòng một hai năm, mạng của hắn đúng là vẫn còn hội khô kiệt, phải chết."
 
 	"Hắn sau khi nghe, thần kinh triệt để sụp đổ, hơn nữa đại não không trọn vẹn, rốt cục biến thành rõ đầu rõ đuôi tên điên."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai mặt nhìn nhau, lại cùng nhau hướng Lý Diệu quăng đi khó hiểu ánh mắt.
 
 	Không nghĩ tới chân tướng vậy mà hội là như thế này.
 
 	Quyền Vương tiếp tục nói: "Lôi Tông Liệt tuy nhiên điên điên khùng khùng, nhưng là tại bừa bãi hồ ngôn loạn ngữ ở bên trong, cũng là nói ra không ít chuyện kể cả hắn một câu chuyện.
 
 	"Chuyện xưa của hắn, cùng hiện ở bên ngoài truyền lưu 'Quyền Vương Lôi Tông Liệt' truyền thuyết không sai biệt lắm, vốn là hoang vu thế giới một cái bình thường trong thôn trang bình dân thiếu niên, về sau thôn trang bị bọn giặc đồ diệt, mình cũng biến thành tội phạm nô lệ, sau đó dùng pháo hôi thân phận quật khởi, tại núi thây biển máu trong chém giết mấy năm, trở thành một cỗ thế lực lớn bên trong tiểu đầu mục, cuối cùng bởi vì mũi nhọn quá lộ, bị đồng bạn ghen ghét, liên thủ hãm hại cùng đuổi giết, cuối cùng nhất ngã xuống phế tích Thâm Uyên, bị phóng xạ biến dị thú ngậm trong mồm đi thẳng đến nơi đây, đều thật sự.
 
 	"Chỉ tiếc, trên đời cái đó đến nhiều như vậy tuyệt chỗ gặp, cường thế nghịch tập sự tình, người của hắn cuối cùng phải ở chỗ này chôn vùi người giống như hắn vậy, mấy trăm năm qua, tại Nghiệt Thổ bên trên không biết xuất hiện qua bao nhiêu cái, cuối cùng nhất đều hóa thành từng chồng bạch cốt, trận trận cát bụi, như thế mà thôi.
 
 	"Cứ như vậy, ngày qua ngày, ta dùng phóng xạ biến dị thú trong cơ thể nghiền ép đi ra dinh dưỡng dịch miễn cưỡng duy trì lấy Lôi Tông Liệt tánh mạng, hắn tắc thì mở to hai mắt nhìn, nhìn xem quanh mình Hắc Ám, lải nhải giảng thuật chuyện xưa của mình.
 
 	"Hắn hướng ta kể ra thiếu niên thời đại tại trong thôn làng, tuy nhiên sống nghèo khổ, nhưng cùng người nhà bằng hữu tầm đó, cũng có nho nhỏ niềm vui thú ít nhất khi đó, hắn còn không hiểu cực khổ chân nghĩa.
 
 	"Hắn hướng ta kể ra trơ mắt nhìn xem thân nhân chết thảm tại trước mặt, gia viên bị hừng hực Liệt Diễm thôn phệ cảm giác, thật giống như ngũ tạng lục phủ đều bị móc sắt đâm thủng, bị ngạnh theo trong cổ họng đẩy ra ngoài giống nhau đáng tiếc, vô luận hắn miêu tả được dù thế nào cẩn thận, ta đều vĩnh viễn nhận thức không đến cảm giác như vậy.
 
 	"Hắn hướng ta kể ra hắn bị người tại trên cổ buộc chặt bạo tạc cái vòng, dùng pháo hôi thân phận phóng tới trận địa địch lúc, đáy lòng phẫn nộ, cừu hận cùng điên cuồng, hắn không chỉ có cừu hận hủy diệt gia viên của mình người, cừu hận đem chính mình biến thành nô lệ người, cừu hận lần lượt mua người của mình, cừu hận cùng chính mình đao kiếm tương hướng địch nhân, thậm chí cừu hận Nghiệt Thổ bên trên mỗi người cùng mỗi một đầu súc.
 
 	"Hắn hướng ta kể ra hắn tại nhiều lần lập chiến công, rốt cục thoát khỏi thân phận đầy tớ, trở thành bọn giặc chính thức thành viên khoái ý, cùng với mừng rỡ như điên về sau, thản nhiên mà, vô cùng vô tận dã tâm, nho nhỏ bọn giặc thành viên mới không phải của hắn tới hạn, hắn vốn là cho tới bây giờ không muốn qua muốn trở thành một gã tội phạm, nhưng đã lão thiên gia đem hắn dồn đến một bước này, vậy hắn tựu muốn trở thành nhất hung nhất cuồng nhất bạo ngược tên côn đồ, một ngày kia, đem liệm cưa kiếm chọc đến lão thiên gia trong bụng đi!
 
 	"Mỗi lần hai mắt phóng hỏa nói đến đây lúc, hắn đều gào khóc, một bên khóc một bên dùng hết toàn thân khí lực giãy dụa, muốn xé rách bộ ngực của mình lúc này thời điểm, ý thức của hắn phi thường tinh tường, tư duy năng lực cũng ngắn ngủi khôi phục bình thường, biết rõ câu chuyện chỉ là câu chuyện, truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, trong hiện thực căn bản không có nhiều như vậy kỳ tích, hắn không có hi vọng rồi, nhất định không có tiếng tăm gì địa chết ở chỗ này.
 
 	"Ta ở bên cạnh lẳng lặng nghe, nhìn xem cái nhân loại này thỏa thích tiết hắn hỉ nộ ái ố, hi vọng cùng tuyệt vọng, cũng không thế nào kỳ quái, theo chỗ tránh nạn nhiều người như vậy loại nhật ký cùng di thư bên trên ta biết ngay, đương một người sắp khi chết, lời nói luôn đặc biệt nhiều.
 
 	"Trăm năm trước ta đây, tại Nghiệt Thổ bên trên đã từng nhìn thấy qua rất nhiều nhân loại, cùng trong đó một ít kề vai chiến đấu, đã từng giết chết qua mặt khác một ít, nhưng lúc đó ta cho tới bây giờ không có cảm giác được nhân loại có chỗ đặc biết gì bất quá là cùng nham thạch cùng với Linh Năng Khôi Lỗi đồng dạng, có thể bị phá hủy mục tiêu mà thôi.
 
 	"Nhưng hiện tại, tại thế giới dưới mặt đất hướng nhân loại học tập trăm năm về sau, ta bỗng nhiên đối với nhân loại loại vật này sản đầm đặc hứng thú.
 
 	"Ta ẩn ẩn biết rõ, ta là bị nhân loại sáng tạo, như vậy, với tư cách người sáng tạo nhân loại phải chăng so với ta càng cường đại hơn đâu? Nếu như ta muốn thành tựu 'Mạnh nhất', phải chăng có lẽ càng thâm nhập hướng nhân loại học tập đâu?
 
 	"Có lẽ ta nên điều chỉnh chính mình Logic suy nghĩ đường về, trọng cấu một cái càng thêm khổng lồ mà phức tạp kho số liệu, toàn diện mô phỏng nhân loại tư duy phương thức, nếm thử đi mô phỏng cái gọi là 'Tình cảm' thậm chí 'Ý chí ', cuối cùng nhất mô phỏng ra một cái cùng loại 'Tâm linh' thứ đồ vật?
 
 	"Đây là một cái đáng giá đẩy mạnh hạng mục, nói làm tựu làm, ta dùng Lôi Tông Liệt là lão sư, toàn diện quan sát cùng mô phỏng hắn hết thảy, hắn ngôn hành cử chỉ, suy nghĩ của hắn hình thức, phẫn nộ của hắn cùng cừu hận, hắn khát vọng cùng dã tâm, hắn hi vọng cùng tuyệt vọng.
 
 	"Thời gian ngày từng ngày quá khứ, Lôi Tông Liệt càng ngày càng suy yếu, cũng càng ngày càng điên cuồng cùng quái đản rồi.
 
 	"Đây là không có biện pháp sự tình, tuy nhiên ta có thể chữa trị lòng đất chỗ tránh nạn ở bên trong chữa bệnh khí giới, nhưng cuối cùng thiếu khuyết đầy đủ chữa bệnh dược tề cùng năng lượng cao đồ ăn bổ sung chỉ là dựa vào săn bắt phóng xạ biến dị thú thu thập đến vật tư, xa không đủ để duy trì Lôi Tông Liệt mệnh.
 
 	"Ý thức của hắn không ngừng mơ hồ, tư duy năng lực dần dần phân giải, không quá nhớ rõ chuyện đã qua, chỉ là một lần lượt đối với bầu trời gào thét.
 
 	"Biến cường, biến cường, ta muốn biến thành Nghiệt Thổ bên trên mạnh nhất 'Quyền Vương' !
 
 	"Ta muốn thống nhất Nghiệt Thổ bên trên sở hữu bọn giặc, muốn chinh phục sở hữu Cực Lạc Thế Giới, sau đó hướng Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa khai chiến!
 
 	"Man Châu Sa Hoa, ngươi *** đến tột cùng xem như cái thứ gì, thế giới của chúng ta, lại xem như cái thứ gì a!
 
 	"Ha ha ha ha, không có người có thể giết ta, ta sẽ không chết, tại không có oanh rơi Man Châu Sa Hoa trước khi, ta tuyệt sẽ không chết, ngươi đi chết đi cho ta, Man Châu Sa Hoa, ngươi chết đi cho ta!
 
 	"Lôi Tông Liệt khóc, cười, náo lấy, trên mặt cùng vết thương trên người đều đang không ngừng phún dũng lấy máu tươi cùng mủ dịch, ra mọi việc như thế, khàn khàn quái gọi.
 
 	"Thật là kỳ quái, của ta cao nhất chỉ lệnh là 'Biến cường ', Lôi Tông Liệt đều biến thành dáng vẻ ấy rồi, lớn nhất tâm nguyện cũng hay vẫn là 'Biến cường ', dĩ vãng ta gặp được Nghiệt Thổ bên trên mỗi người cần cù dùng cầu mục tiêu, tựa hồ cũng là 'Biến cường ', hơn nữa tất cả mọi người là 'Không từ thủ đoạn, không tiếc hết thảy', 'Biến cường' chuyện này, thật sự là nào đó chân lý sao?
 
 	"Rốt cục có một ngày, ta mật thiết giam khống số liệu biểu hiện, Lôi Tông Liệt muốn chết rồi.
 
 	"Thân thể của hắn cơ năng toàn diện suy yếu, nhưng lại đem cuối cùng một điểm mệnh lực liên tục không ngừng chuyển vận đã đến trong đại não, bảo đảm thần hồn của hắn xuất hiện trong nháy mắt rõ ràng dùng nhân loại mà nói, cái này là 'Hồi quang phản chiếu' a?
 
 	"Lôi Tông Liệt giống như ý thức được chính mình thân ở phương nào, hồi tưởng lại tới hết thảy, cũng nhận ra ta là ai.
 
 	"Hắn dùng huyết nhục mơ hồ thân thể, ôm của ta sắt thép thân hình gào khóc, khóc đến như là một cái đã không có cha mẹ hài đồng, hắn nói hắn không cam lòng, hắn thật sự là vô luận như thế nào đều không cam lòng cứ như vậy không có tiếng tăm gì địa chết đi, hắn còn có đại thù không có báo, đại sự không có làm, còn không có đem bầu trời chọc cái lỗ thủng, đem Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa oanh xuống, hắn không thể chết được, hắn thật sự không muốn cứ như vậy chết mất.
 
 	"Hắn cầu ta nghĩ biện pháp giúp hắn sống sót, nếu như làm không được lời nói, tựu thay thế hắn sống sót, giúp hắn đem trọn phiến thiên không đều oanh xuống! Hắn muốn 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ở bên trong tất cả mọi người, đều nhấm nháp đến hắn lúc nhỏ thời đại, trơ mắt nhìn xem gia viên bị đốt quách cho rồi, sở hữu thân nhân đều tại trong biển lửa khiêu vũ tư vị."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly càng nghe càng cảm thấy hãi hùng khiếp vía, trong đầu nhao nhao hiện làm ra một bộ khủng bố vô cùng tràng cảnh:
 
 	Tại Hắc Ám tĩnh mịch lòng đất, một cái huyết nhục mơ hồ, không trọn vẹn không được đầy đủ, liền đại não đều bạo lộ ở bên ngoài "Hoạt tử nhân", gắt gao ôm lấy một cái kim loại Khô Lâu, nghiến răng nghiến lợi, gào khóc thảm thiết, ra ác độc nhất nguyền rủa!
 
 	"Cho nên "
 
 	Hàn Đặc lắp bắp nói, "Quyền Vương đại nhân, ngài tựu đáp ứng hắn?"
 
 	"Ta cũng không có nhất định phải tiếp nhận nhân loại mệnh lệnh thiết lập."
 
 	Quyền Vương thản nhiên nói, "Bất quá, đã của ta mục đích cuối cùng là 'Biến cường ', dùng một gã nhân loại thân phận tại cả vùng đất du lịch, kinh nghiệm cùng nhận thức thêm nữa thứ đồ vật, tìm kiếm được giấu ở tình cảm, ý chí, dã tâm, cừu hận cùng phẫn nộ chính giữa lực lượng, tựa hồ là tương đương đáng giá nếm thử thăng cấp lộ tuyến.
 
 	"Huống chi, nếu như ta muốn biến thành 'Mạnh nhất', đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' oanh xuống, không là chuyện đương nhiên ấy ư, không có bất kỳ lực lượng, có thể áp đảo 'Mạnh nhất' phía trên, đem 'Mạnh nhất' trở thành món đồ chơi hoặc là thí nghiệm thể đến bừa bãi đùa bỡn!"