Chương 1812: Đạo tiêu ma trường!
 
 	Đương Hắc Dạ Minh đắm chìm tại não vực chỗ sâu nhất cùng Lữ Khinh Trần trong lúc nói chuyện với nhau, bị đến từ bốn chiều không gian phong nhiều lần gột rửa lấy thần hồn lúc, màu đen Tuyền Qua số trên hạm kiều, cũng đã xảy ra một cái cọc cái cọc việc lạ!
 
 	Cứ việc không có phát hiện quấy nhiễu nguyên, nhưng lên tới tham mưu trưởng cùng lái chính, hạ đến tình hình chiến tranh phân tích viên cùng hỏa khống quan tinh não, sở hữu màn sáng đều điên cuồng nhúc nhích, phát ra từng đạo răng cưa giống như gợn sóng.
 
 	Những gợn sóng này giống như là ủng có sinh mạng giống như yêu dị địa vũ đạo, như cùng một cái cái lẻn vào tinh não ác ma, thử ra bén nhọn răng nanh.
 
 	Cùng lúc đó, tinh não ở chỗ sâu trong truyền đến trận trận quỷ dị tiếng rít, lập tức xuyên thấu hết thảy Phòng Ngự Phù trận cùng bọc thép tầng cách trở, chẳng những trên hạm kiều chỉ huy tầng, tính cả cả chiếc khổng lồ chiến hạm từng cái khoang tất cả mọi người, hết thảy đều bị tiếng rít xâm nhập, đầu cháng váng não trướng, trời đất quay cuồng, tai lộ trình như là có một vạn con kiến tại toản, tại bò!
 
 	"Ọe "
 
 	Những chưa kia thức tỉnh linh căn người vượn nô binh trước hết nhất không chịu nổi, không ít người đều quỳ rạp xuống đất, miệng lớn nôn mửa, nhổ ra không phải là máu tươi cũng không phải chưa tiêu hóa đồ ăn, mà là một ít sền sệt như mực màu đen chất lỏng.
 
 	Mà ngay cả Tu Tiên giả cũng nhịn không được nhanh chóng trong nháy mắt, phảng phất chứng kiến vô số màu đen tiểu côn trùng, tại chính mình võng mạc bên trên bay loạn.
 
 	Trên hạm kiều, chiến thuật chỉ huy trong túi, Hắc Dạ Minh càng là tại sôi trào giống như bọt khí trong kịch liệt rung động, lõa lồ tại bên ngoài làn da nhộn nhạo ra từng sợi hắc khí, tại mi tâm cùng huyệt Thái Dương ngưng tụ thành một lùm tùng cùng loại thần kinh mạng lưới!
 
 	Tất cả mọi người còn phản ứng không kịp nữa, dị biến tựu biến mất.
 
 	Răng cưa giống như gợn sóng cùng bén nhọn tạp âm hết thảy rút đi, Hắc Dạ Minh cũng đình chỉ run rẩy cùng giãy dụa, tại chỉ huy trong túi chậm rãi mở ra sâu và đen sắc hai con ngươi.
 
 	Màu đen hỏa diễm tại hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong hừng hực thiêu đốt lên, phảng phất đốt ra một cái hoàn toàn mới vũ trụ!
 
 	"Xoẹt "
 
 	Chỉ huy trong túi thần kinh lẫn nhau dịch nhanh chóng hạ thấp, Hắc Dạ Minh chậm rãi đi ra, đi vào cầu tàu chủ điều khiển tinh não phía trước.
 
 	Vô luận tham mưu trưởng, lái chính hay là hắn thiếp thân người hầu quan, hết thảy đều nơm nớp lo sợ mà nhìn xem hắn những người này đều theo Hắc Dạ Minh dáng tươi cười cùng trong đôi mắt thấy được một tia bất thường thứ đồ vật, giống như là tại ngắn ngủn vài phút nội, bọn hắn thống soái đã xảy ra nào đó, biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Hắc Dạ Minh thần sắc chuyên chú mà nhìn chằm chằm vào màn sáng, nhìn xem song phương không ngừng xen kẽ, dây dưa thậm chí va chạm hạm đội.
 
 	"Chúng ta cùng quân địch hoàn toàn dây dưa đã đến cùng một chỗ, lẫn nhau tốc độ đều hạ thấp cực hạn, cũng tìm không ra nửa điểm không bị quấy nhiễu tuyến đường an toàn."
 
 	Hắc Phong hạm đội tham mưu trưởng bất đắc dĩ nói, "Liệu Nguyên hạm đội, Đại Bạch hạm đội cùng địch nhân Cự Thần Binh đột kích đội, hết thảy đều níu lấy chúng ta phía sau cái mông Tinh Cự bộ đội dồn sức đánh, làm cho chúng ta không thể không triển khai xấu nhất lậu hỗn chiến, toàn bộ không một chút trận hình đáng nói.
 
 	"Chúng ta có được toàn bộ đế quốc tinh nhuệ nhất tinh hạm cùng cường đại nhất dũng sĩ, tự nhiên không e ngại Bạch Nhận hỗn chiến, nhưng chúng ta cuối cùng là một mình xâm nhập địch nhân trái tim khu vực, tinh hạm đánh bại một chiếc tựu ít đi một chiếc, Tu Tiên giả vẫn lạc một cái tựu ít đi một cái, như vậy tiêu dông dài không phải biện pháp, vạn nhất viện quân của địch nhân đuổi tới, mà chúng ta Tinh môn lại không thể kịp thời dựng, thế cục tựu tương đương bị động rồi!
 
 	"Hiện tại địch quân tàu chiến chỉ huy 'Liệu Nguyên số' vị trí so sánh đột trước, trước sau hỏa lực hơi có chút tách rời, phải chăng xuất động còn lại sở hữu Cự Thần Binh, cùng màu đen Tuyền Qua số hiệp đồng tác chiến, nếm thử một lần hành động phá huỷ Liệu Nguyên số? Thỉnh thống soái hạ lệnh!"
 
 	"Xấu nhất lậu hỗn chiến? Đây chính là ta hi vọng chứng kiến đó a!"
 
 	Hắc Dạ Minh cười cười, nói, "Làm cho còn lại sở hữu Cự Thần Binh đều tiến hành cuối cùng kiểm tra đo lường, tùy thời chuẩn bị phát động, bất quá trước đó, truyền mệnh lệnh của ta, làm cho những Cự Thần Binh này chủ điều khiển tinh não, còn có Hắc Phong hạm đội sở hữu tinh hạm, kể cả sở hữu Tinh Khải chủ điều khiển tinh não, hết thảy đem sở hữu cảng mở ra, tất cả mọi người cùng tinh não đều tiến vào chiều sâu dung hợp trạng thái."
 
 	Hắc Phong hạm đội tham mưu trưởng cùng màu đen Tuyền Qua số thợ lái chính hết thảy lắp bắp kinh hãi, quả thực không thể tin được lỗ tai của mình: "Cái, cái gì, mở ra sở hữu tinh não sở hữu cảng sao? Đây quả thực
 
 	"Chúng ta cùng địch nhân dây dưa sâu như vậy, song phương Linh Võng công thủ chiến cũng đạt tới đỉnh phong, lẫn nhau quấy nhiễu cùng xâm lấn đều quá nhiều, các loại siêu đại công suất linh từ quấy nhiễu hạm ở chung quanh phóng xuất ra từng đoàn từng đoàn phong bạo!
 
 	"Mặc dù hiện tại, có các loại Phòng Ngự Phù trận cùng bức tường lửa cách trở, chiến thuật của chúng ta mạng lưới như trước thừa nhận lấy điên cuồng công kích, tùy thời đều lâm vào hỗn loạn, mở ra Linh Võng sở hữu cảng, chẳng phải là "
 
 	Tham mưu trưởng giọng điệu cứng rắn mới nói được một nửa, thấy được Hắc Dạ Minh cặp kia làm cho người không rét mà run con mắt, tiếp được đi vô luận như thế nào đều cũng không nói ra được.
 
 	"Thi hành mệnh lệnh a."
 
 	Hắc Dạ Minh tại tham mưu trưởng trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ, nhìn thẳng đối phương không ngừng chớp động con mắt, nói, "Ta muốn đối với Hắc Phong hạm đội tất cả mọi người nói chuyện."
 
 	Mặc dù cao nhất quan chỉ huy thật muốn hướng toàn bộ hạm đội cao thấp tất cả mọi người phát biểu, cũng không dùng mở ra sở hữu tinh não sở hữu cảng.
 
 	Nhưng là tại Hắc Dạ Minh ánh mắt thâm trầm bị bỏng phía dưới, vô luận tham mưu trưởng hay vẫn là lái chính đều thập phần sáng suốt địa không để ý đến vấn đề này.
 
 	Quân pháp vô tình, Tu Tiên giả trong thế giới, đối với cãi lời cường giả mệnh lệnh kẻ yếu, là không có nửa điểm nhân từ đáng nói.
 
 	Hắc Dạ Minh mệnh lệnh rất nhanh đã nhận được trung thực chấp hành, chưa qua một giây, tuyệt đại bộ phận đế quốc tinh hạm cùng với tại Tinh Hải trong tách ra nhiều đóa hỏa hoa Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa, hết thảy đều mở ra tinh não sở hữu cảng.
 
 	Tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giả, vốn là tựu ở vào các loại chiến đấu phụ trợ "Nửa bước Thái Hư Huyễn Cảnh" trong trạng thái, trước mắt là như thác nước số liệu không ngừng hạ lạc, tin tức lưu như hồng thủy tràn lan, liên tục không ngừng dũng mãnh vào đầu óc của bọn hắn.
 
 	Thần hồn của bọn hắn đã sớm cùng tinh não chiều sâu dung hợp, cũng không phải lại làm cải biến cái gì.
 
 	"Sở hữu cảng hết thảy mở ra, thỉnh thống soái chỉ thị!"
 
 	Tham mưu trưởng lòng nóng như lửa đốt, nhưng mấy trăm năm Tinh Hải chinh chiến trong tích lũy, đối với Hắc Dạ Minh tuyệt đối tín nhiệm, cùng với Hắc Dạ Minh giờ phút này biểu hiện ra ngoài đã tính trước tư thái, như trước làm hắn bằng hiệu suất cao suất hoàn thành công tác.
 
 	"Rất tốt, như vậy kế tiếp. . ."
 
 	Hắc Dạ Minh nhếch miệng, trắng hếu hàm răng cùng tối như mực hai con ngươi hình thành tươi sáng rõ nét đối lập, "Hoan nghênh viện quân của chúng ta a!"
 
 	Trong nháy mắt
 
 	Tham mưu trưởng cùng lái chính còn không có hiểu rõ "Viện quân của chúng ta" năm chữ đến tột cùng là có ý gì, một cỗ vô ảnh vô hình màu đen thủy triều liền từ tinh hạm phần đuôi giam giữ Lữ Khinh Trần khoang phún dũng mà ra, dùng nhanh như tia chớp tốc độ mang tất cả cả chiếc tinh hạm!
 
 	Màu đen Tuyền Qua số chân tướng là bị từng đoàn từng đoàn màu đen khổng lồ tia chớp quấn quanh cùng gia trì, tinh hạm bên trên từng người vượn nô binh cùng Tu Tiên giả hết thảy đều bị nhìn không thấy màu đen sương mù bao phủ, mắt của bọn hắn ngọn nguồn xuất hiện từng sợi màu đen tơ máu, tơ máu dần dần đan vào thành cùng loại thần kinh mạng lưới thứ đồ vật, lại dũng mãnh vào bọn hắn não vực ở chỗ sâu trong, biến mất không thấy gì nữa!
 
 	Bọn hắn thất tình lục dục hết thảy sôi trào, ngưng tụ thành một loại tên là "U Năng" yếu ớt lực lượng, kích thích thần kinh của bọn hắn cùng tế bào não, làm cho đầu óc của bọn hắn rõ ràng hơn tỉnh, tinh thần càng phấn khởi, tính toán lực cũng trở nên càng mạnh hơn nữa!
 
 	Thông qua toàn diện mở ra Linh Võng, cái này cổ đến từ Ngoại Vực quỷ dị lực lượng lập tức quét ngang cả chi hạm đội, đồng dạng tràng cảnh phát sinh ở mỗi một chiếc đế quốc tinh hạm thậm chí mỗi một gã mặc Tinh Khải, kịch liệt chém giết Tu Tiên giả trên người.
 
 	Cùng những ngồi ngay ngắn ở kia tinh hạm bên trên chiến hạm binh so sánh với, tuyến đầu khải sư nhóm đã bị ảnh hưởng càng sâu, bọn hắn giết chóc cùng hủy diệt dục vọng bị vô hạn độ địa tăng lên, lỗ mũi cùng trong mồm đều phun đã tuôn ra đại đoàn hắc khí, thông qua U Năng điên cuồng thiêu đốt tánh mạng, phóng xuất ra không gì sánh kịp lực lượng, tốc độ cùng tính toán lực!
 
 	Lữ Khinh Trần vốn là tựu thông qua Tô Trường Phát cùng Tinh Hài trí nhớ mảnh vỡ, cho tới xâm nhập đế quốc tinh hạm chủ điều khiển tinh não mấu chốt.
 
 	Đang tiến hành Tinh Hải khiêu dược lúc, hắn lại đang kể cả Hắc Dạ Minh ở bên trong Hắc Phong hạm đội nhân vật mấu chốt não vực ở chỗ sâu trong, đều cắm vào một ít nho nhỏ "Lễ vật" .
 
 	Giờ phút này, Liên Bang hạm đội cùng Hắc Phong hạm đội ác chiến đã lâu, tất cả mọi người sức cùng lực kiệt, thần hồn thiêu đốt đến cực hạn, lại bị đối phương công kích được thiên sang bách khổng, toàn bộ không một chút chống cự chi lực.
 
 	Trong lúc nhất thời, cả chi Hắc Phong hạm đội, kể cả Cự Thần Binh khống chế người ở bên trong tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giả, hết thảy bị nhìn không thấy màu đen sương mù chỗ bao phủ!
 
 	Đây không phải bình thường "Thiên Ma hàng lâm", mà là do Lữ Khinh Trần tỉ mỉ quy hoạch cùng tỉnh táo khống chế "U Năng bộc phát", hắn chỉ là tại khống chế Hắc Phong hạm đội sở hữu chủ điều khiển tinh não đồng thời, thông qua Linh Võng thoáng kích thích mỗi một gã Tu Tiên giả đại não, làm bọn hắn "Tiêu hao hạn mức cao nhất" thoáng tăng lên một ít.
 
 	Bọn hắn tạm thời hội trở nên càng khát máu, càng tàn bạo, càng điên cuồng, nhưng cũng không có đánh mất trí nhớ cùng mình ý thức, như trước có thể thao túng tinh mật nhất pháp bảo, chấp hành trước nhiệm vụ tác chiến.
 
 	Trên chiến trường, loại này bất tri bất giác tựu giết đỏ cả mắt rồi, triệt để điên cuồng giết lung tung một mạch hiện tượng rất phổ biến, lại có Hắc Dạ Minh cái này cao nhất quan chỉ huy tọa trấn đầu mối, một chút rất nhỏ cải biến, ai cũng sẽ không phát hiện khác thường.
 
 	Mặc dù sinh ra hoài nghi, tình hình chiến đấu như thế kịch liệt, lại có thể thế nào đâu?
 
 	Đối với Liên Bang hạm đội mà nói, tình huống tựu hoàn toàn bất đồng.
 
 	Giờ phút này, Liên Bang hạm đội cùng Hắc Phong hạm đội đã thật sâu dây dưa đã đến cùng một chỗ, song phương cài răng lược, cơ hồ là Bạch Nhận tương hướng khoảng cách.
 
 	Lữ Khinh Trần não đại động khai, triệu hoán vô số đến từ Ngoại Vực ma đầu, ngoại trừ tại Hắc Phong hạm đội chế tạo một hồi chính xác "U Năng bộc phát", đại quy mô tăng lên Tu Tiên giả sĩ khí, sức chiến đấu cùng giết chóc dục vọng bên ngoài, đại lượng nhìn không thấy ma đầu, cũng hướng Liên Bang tất cả chi hạm đội đánh tới!
 
 	Liên Bang hạm đội tại trước kia tinh não virus công kích, Linh Võng đại tê liệt về sau, tựu toàn diện kích hoạt lên đồ dự bị Linh Võng, hơn nữa cùng ngoại giới độ cao ngăn cách.
 
 	Nhưng đồ dự bị Linh Võng phòng ngự cường độ cuối cùng có hạn, tại Hắc Phong hạm đội điên cuồng công kích phía dưới, không khỏi sẽ xuất hiện các loại lỗ thủng.
 
 	Huống chi, lần này Lữ Khinh Trần cũng không ý toàn diện khống chế Liên Bang hạm đội tinh não, hắn chỉ cần từng chích hư vô mờ mịt ma đầu, lẻn vào Liên Bang Tinh Khải, vũ trụ chiến toa cùng tinh hạm ở trong, đối với Tu Chân giả tạo thành tất cả lớn nhỏ quấy nhiễu, như vậy đủ rồi!
 
 	"A!"
 
 	Một gã khống chế lấy vũ trụ chiến toa, đang tại cao thấp tung bay, không ngừng tránh né địch nhân công kích phi công liên bang, bỗng nhiên "Chứng kiến" một đầu toàn thân đều dài khắp răng nanh Nhuyễn Trùng, chiếm giữ tại chính mình khoang điều khiển ở bên trong, hướng chính mình phún ra trí mạng Độc Dịch, nhịn không được kêu thảm một tiếng, thò tay đi ngăn cản.
 
 	Tựu là hơi sững sờ thần công phu, hắn đã bị đế quốc chiến toa tập trung, lập tức oanh thành hỏa cầu.
 
 	"Đây là "
 
 	Một danh khác Liên Bang khải sư đang tại hết sức chăm chú cùng địch nhân triền đấu, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ vô biên vô hạn sợ hãi, theo não vực ở chỗ sâu trong hiện lên, thần kinh thoáng cái yếu ớt tới cực điểm, quả thực sợ tới mức muốn chạy trối chết, liền pháp bảo đều cầm không được, tự nhiên lại bị địch nhân nắm lấy cơ hội, một đao chém thành hai đoạn.
 
 	Đồng dạng ảo giác cùng sợ hãi, giống như trí mạng virus, tại Liên Bang trong hạm đội không ngừng khuếch tán.