Chương 2162: Lòng tham không đáy, thấy lợi tối mắt
 
 	Lý Diệu đối với Lệ Linh Hải lời nói này sâu chấp nhận.
 
 	Thậm chí liền Lệ Linh Hải trên mặt cái loại nầy tràn ngập cuồng nhiệt cùng lý tưởng biểu lộ, hắn đều từng tại vô số quân nhân quân nhân liên bang trên mặt đã từng gặp.
 
 	Tại một cái mấy năm liên tục chinh chiến, hoặc là mặt lâm nghiêm trọng quân sự áp lực, chiến tranh uy hiếp quốc gia, quân đội quân đội, vốn là tựu cực dễ dàng ngưng tụ thành một đầu to lớn không gì so sánh được Cự Thú, một cái không thể phá vỡ lợi ích tập đoàn.
 
 	Ít nhất tại Tinh Diệu Liên Bang tựu là như thế.
 
 	Liên bang quân đội có được thật lớn quyền thế, là tự nhiên mình dưới cờ quặng mỏ, tinh luyện kim loại nhà máy, pháp bảo luyện chế nhà xưởng cùng các loại công nghiệp quân sự hợp lại xí nghiệp, thậm chí tại Liên Bang hội nghị trong đều có được một phần ba ghế, hoàn toàn có thể cùng Tu Chân giả địa vị ngang nhau.
 
 	Quân đội một phần ba ghế, tu luyện tông phái một phần ba ghế, người bình thường một phần ba ghế đây là Liên Bang hội nghị đại khái lực lượng cân đối.
 
 	Chớ đừng nói chi là, Tinh Diệu Liên Bang dân phong bưu hãn, lấy võ vi tôn, quân nhân địa vị xã hội cực cao, "Tàn tật xuất ngũ quân nhân hiệp hội" xúc tu vươn hướng dân gian từng cái nơi hẻo lánh, trình độ lớn nhất giữ gìn quân nhân lợi ích, đương nhiên cũng hình thành tốt tuần hoàn, xúc tiến thanh thiếu niên tích cực báo danh tòng quân, cản vệ Liên Bang cùng tu chân văn minh.
 
 	Ít nhất, theo Lý Diệu sinh ra đến mới Liên Bang sinh ra đời, đánh bại Hắc Phong hạm đội cái này hơn 100 trong năm, liên bang quân đội cái này đầu to lớn không gì so sánh được Cự Thú, hoàn toàn chính xác đối liên bang yên ổn đoàn kết cùng dân chúng cuộc sống hạnh phúc, làm ra lớn lao cống hiến cùng thảm thiết hi sinh, là có chính diện giá trị.
 
 	Nhưng cái này đầu Cự Thú một khi không khống chế được, như trước có khả năng tạo thành thiết tưởng không chịu nổi hậu quả tại Tinh Diệu Liên Bang lúc đầu, tựu từng có quân nhân tham gia vào chính sự, phá vỡ chính quyền, tổ kiến "Quân chính phủ", bắt buộc thiên hạ sở hữu Tu Chân giả đều gia nhập quân đội, được xưng "Xích Long quân" thê thảm đau đớn giáo huấn.
 
 	Mà đang ở một trăm năm trước, còn có Liên Bang cục trưởng tình báo Lữ Túy cấu kết quân đội nhân vật trọng yếu "Thiết soái" Chu Hoành Đao, ý đồ bắt cóc toàn bộ quốc gia sự kiện phát sinh.
 
 	Cổ ngữ có nói, "Người mang lợi khí, sát tâm nhất thời", quân nhân tay cầm liệm cưa kiếm cùng mũi tên bạo thương, mặc Tinh Khải, chân đạp tinh hạm, bốn phía đều là kề vai chiến đấu, cùng sinh cùng tử cùng bào, hô hấp tầm đó, liền có thể hội tụ thành một cỗ tung hoành Tinh Hải sắt thép nước lũ.
 
 	Đối với thân ở cái này cổ sắt thép nước lũ bên trong quân nhân mà nói, dấy lên mãnh liệt bành trướng dã tâm, tự nhận là đối với quốc gia, dân tộc cùng cả cái văn minh phụ có trọng đại trách nhiệm, cực độ khát vọng tại cứu vớt quốc gia đồng thời, thành lập Võ Huân, thực hiện cá nhân giá trị đây là tự nhiên mà vậy sự tình.
 
 	Cho nên, đế quốc quân nhân khát vọng chấm dứt trước mắt loại này bị quản chế tại quý tộc cùng môn phiệt, chia năm xẻ bảy cục diện, thành lập một chi thống nhất, cường đại, "Quang vinh" đế quốc quân, lại bình thường bất quá rồi!
 
 	Hoặc có lẽ bây giờ đế quốc quân tất cả chi Tinh Hải hạm đội cùng tinh nhuệ Tinh Khải chiến đoàn, cao tầng quan chỉ huy đều là do quý tộc cùng môn phiệt đảm nhiệm, dùng cái này thực hiện đối với quân đội độ cao khống chế.
 
 	Nhưng những trong kia thấp cấp những sĩ quan khác, đặc biệt là muốn tại tuyến đầu đấu tranh anh dũng cơ sở quan quân, chưa hẳn đều là quý tộc cùng môn phiệt a?
 
 	Vừa rồi Lệ Linh Hải cũng nói, hiện tại đế quốc những Cao giai kia Tu Tiên giả sống được càng ngày càng dài.
 
 	Nếu như một chi hạm đội quý tộc quan chỉ huy thật sự hai trăm năm không chuyển vị trí, nhìn về phía trên còn có thể lại mặt mày hồng hào, thoải mái nhàn nhã địa sống một hai trăm năm, mà Lý Diệu là hắn dưới trướng ở tiền tuyến đẫm máu chiến đấu hăng hái, cửu tử nhất sinh cơ sở quan quân, cái kia Lý Diệu đều muốn tạo phản rồi!
 
 	"Hiện tại trong đế quốc bộ có thức chi sĩ, vô luận là nhìn không tới hi vọng tầng dưới chót Tu Tiên giả, đế quốc bên ngoài tài nguyên thế giới những cái kia bị hút máu, bị công nông nghiệp biểu đồ tỉ giá không ngừng cắt bỏ lông dê Giới Chủ cùng quáng chủ, du đãng ở Tinh Hải tầm đó đau khổ tìm kiếm mấu chốt buôn bán lại thủy chung không cách nào tiến vào đến quý tộc lũng đoạn ngành sản xuất thương nhân, cũng hoặc là ta mới vừa nói, đế quốc trong quân có lý tưởng, có khát vọng, khát vọng kiến công lập nghiệp, cứu vớt quốc gia thanh niên các quân quan, hết thảy đều Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc cầm đầu quý tộc cùng môn phiệt, căm thù đến tận xương tuỷ rồi!"
 
 	Lệ Linh Hải hai tay lưng đeo, óng ánh sáng long lanh đôi mắt ở chỗ sâu trong, bắn ra xuyên thủng Tinh Hải hào quang, thản nhiên nói, "Từ trên xuống dưới, tất cả mọi người có thể chứng kiến vô cùng bén nhọn mâu thuẫn, tất cả mọi người tại ẩn núp nanh vuốt chịu được, tất cả mọi người khát vọng một hồi nghiêng trời lệch đất, thoát thai hoán cốt biến cách, triệt để đập nát bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa cựu thể chế, kiến thiết một cái quang vinh vĩ đại tân đế quốc!
 
 	"Ngươi nên biết, nhất gần mười năm đế quốc đối với Thánh Minh triển khai, khí thế rộng rãi, dễ như trở bàn tay chiến lược đại phản công a cái này là quá khứ năm trăm năm đến, đế quốc đối với Thánh Minh phát động đại quy mô nhất thế công, thật sự là dốc hết toàn bộ đế quốc sức mạnh."
 
 	Lý Diệu trọng trọng gật đầu.
 
 	Đúng là trận này kinh thiên động địa chiến lược đại phản công, làm cho đế quốc đằng không ra tay đến điều tra Hắc Phong hạm đội chân thật tình huống, cũng không có biện pháp hướng Liên Bang phái ra mới quân viễn chinh, gián tiếp cứu được Liên Bang một mạng, Lý Diệu như thế nào lại không biết?
 
 	"Kỳ thật ngay từ đầu, dùng Tứ đại tuyển đế hầu cầm đầu quý tộc cùng môn phiệt, là không quá đồng ý như vậy kịch liệt chiến lược phản công phương án, quá khứ năm trăm năm đến bọn hắn vẫn luôn là như thế, tại chiến lược lựa chọn bên trên càng thiên về tại phòng thủ, thậm chí co đầu rút cổ không xuất ra, bị động bị đánh."
 
 	Lệ Linh Hải nheo mắt lại, lạnh lùng nói, "Nhiều khi, đây không phải quân sự vấn đề, mà là chính trị vấn đề, quá mức cấp tiến quân sự sách lược vô cùng có khả năng làm cho đầy bàn đều thua, nghiêm trọng tổn hại quý tộc cùng môn phiệt lợi ích.
 
 	"Nhưng là tại biên cảnh khu vườn không nhà trống, co đầu rút cổ không xuất ra, lại có thể bảo trụ bọn hắn lãnh địa của mình cùng lợi ích an toàn không ngại.
 
 	"Về phần biên cảnh tinh vực bị chà đạp đến cảnh hoang tàn khắp nơi Đại Thiên Thế Giới? Dù sao không phải địa bàn của bọn hắn, bọn họ là không sao cả, ngược lại có thể sử dụng Thánh Minh người tay, suy yếu nhân tài mới xuất hiện thực lực, phòng ngừa xuất hiện mới 'Phân bánh ngọt người ', cớ sao mà không làm đâu?
 
 	"Một trăm năm trước, đế quốc biên cảnh tinh vực, đã từng xuất hiện qua một chi gọi 'Hắc Phong hạm đội' mới phát võ trang, vậy mà ngạnh sanh sanh tại vượt mọi khó khăn gian khổ trong chiến tranh sống sót, còn càng đánh càng mạnh, không ngừng bành trướng.
 
 	"Hắc Phong người dùng kiệt ngao bất tuần, thủ đoạn hung tàn, dám đánh dám liều mà rung động toàn bộ đế quốc, vô cùng có khả năng trở thành 'Phân bánh ngọt người ', nhưng cuối cùng nhất, hay vẫn là sụp đổ mất rồi, thậm chí ngay cả mình mẫu thế giới đều rơi vào Thánh Minh trong tay đương nhiên, hiện tại đã bị khôi phục rồi.
 
 	"Hắc Phong hạm đội sụp đổ, tuy có Thánh Minh tiến công quá hung hăng ngang ngược, chính mình lại chỉ huy không thoả đáng nguyên nhân, nhưng có hay không Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc thấy chết mà không cứu được, thậm chí mượn đao giết người nhân tố?
 
 	"Dù sao, ta xuất thân Lệ gia, đối diện đi ngàn năm gian Lệ gia đối phó người cạnh tranh các loại thủ đoạn, thật sự thấy quá nhiều.
 
 	"Chỉ có điều, đế quốc lịch lật đến một ngàn năm sau hôm nay, bên trong mâu thuẫn bén nhọn đến loại trình độ này, liền Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc đều không có biện pháp giả câm vờ điếc, làm như không thấy.
 
 	"Đối ngoại chiến tranh vĩnh viễn đều là chuyển di bên trong mâu thuẫn tốt nhất thủ đoạn.
 
 	"Nếu không phát động một hồi đại quy mô đối ngoại chiến tranh, chuyển di mâu thuẫn khắp nơi tài nguyên, miệng người, lửa giận cùng dã tâm, trong đế quốc bộ thật sự muốn núi lửa bộc phát, long trời lở đất rồi!
 
 	"Cái này, mới là quý tộc cùng môn phiệt nhóm thái độ khác thường, cùng bên ngoài thế giới mới phát quân phiệt, hạm đội cùng chiến đoàn bên trong trung hạ tầng thanh niên quan quân, khát vọng kiến công lập nghiệp cấp thấp Tu Tiên giả đoàn kết một lòng, phát động 'Năm trăm năm đại quy mô nhất chiến lược phản công' sâu nhất tầng nguyên nhân!"
 
 	Hoàng hậu cẩn thận thăm dò, êm tai nói tới, làm cho Lý Diệu bừng tỉnh đại ngộ, đối với chân nhân loại đế quốc lập tức chính trị sinh thái cùng thế lực cân đối đã có càng sâu cấp độ rất hiểu rõ.
 
 	"Vốn là nghĩ cách là thập phần mỹ hảo."
 
 	Lệ Linh Hải quan sát đến Lý Diệu biểu lộ, bất động thanh sắc nói, "Tại chiến lược đại phản công trong khôi phục mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới, trên trăm cái toái phiến thế giới cùng tài nguyên tinh cầu, cũng có thể lấy ra phân cho gần đây mấy trăm năm mới quật khởi trong tiểu quý tộc, xa xôi thế giới kẻ thống trị, cơ sở thanh niên quan quân cùng mặt khác sở hữu tại top 500 năm không có kiếm đến đầy đủ chỗ tốt cường giả, thậm chí liền hoàng thất cũng có thể phân đến một hai cái Đại Thiên Thế Giới, mở rộng lệ thuộc trực tiếp lãnh địa phạm vi.
 
 	"Dùng loại phương thức này, hóa giải lẫn nhau mâu thuẫn, đạt thành mới lợi ích chung nhận thức.
 
 	"Bất quá. . .
 
 	"Đến tột cùng nên hỏi Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc sợ hãi những mới phát này lợi ích tập đoàn đã nhận được mới lãnh địa về sau sẽ tiếp tục bành trướng, cuối cùng nhất uy hiếp được bọn hắn thống trị địa vị, cho nên muốn phòng ngừa chu đáo, tiên hạ thủ vi cường tốt đâu rồi, còn là đơn thuần nói bọn hắn, cẩu không đổi được đớp cứt tốt đâu?
 
 	"Tóm lại, lúc ban đầu Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc là đập vào 'Lợi ích chia đều' cờ hiệu, cổ động chính mình dưới cờ thanh niên quan quân cùng trong tiểu tông phái, còn có xa xôi thế giới quân phiệt cùng cường giả tới tham gia trận này chiến lược đại phản công.
 
 	"Thánh Minh cũng không phải là cái gì dễ mà bóp quả hồng, tại vượt mọi khó khăn gian khổ trong chiến tranh, cũng là những thanh niên này cơ sở quan quân, trong tiểu tông phái cùng xa xôi thế giới mới phát quân phiệt, trả giá tối đa hi sinh, tổn thất thảm trọng, mới khôi phục lần lượt Đại Thiên Thế Giới.
 
 	"Nhưng mà, chờ tới bây giờ đế quốc khôi phục ngàn năm qua mất đi sở hữu cương vực, lần nữa đem Thánh Minh người khu chạy trở về bọn hắn ngàn năm phía trước núi cao nước xa cằn cỗi hang ổ, cũng sơ bộ vững chắc ở phòng tuyến, có thể bắt đầu 'Phân bánh ngọt' lúc, những đại quý tộc kia cùng môn phiệt, rõ ràng đều. . . Đổi ý rồi.
 
 	"Ha ha, đương cái này mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới còn ở vào Thánh Minh người trọng binh phòng thủ phía dưới, nhìn như rất khó phá được lúc, làm ra đưa bọn chúng chắp tay làm cho người quyết định, thật là dễ dàng.
 
 	"Mà khi những Đại Thiên Thế Giới này hết thảy trở về đế quốc ôm ấp hoài bão, giống như là rửa sạch sẽ anh đào cùng Lệ Chi đồng dạng đảm nhiệm quân nhấm nháp lúc, lại muốn đưa đến người khác trong miệng, những tính chết này quý tộc cùng môn phiệt, lại thế nào. . . Cam lòng đâu?
 
 	"Bọn hắn nếu không không bỏ được sống chết mặc bây, trơ mắt nhìn xem người khác như lang như hổ chia cắt cái này mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới, nhưng lại tự cho là thông minh phát hiện một cái 'Cơ hội' .
 
 	"Phải biết rằng, tại đây trường thảm thiết vô cùng chiến lược đại phản công ở bên trong, vô số trong tiểu tông phái, tương đối độc lập Tinh Hải hạm đội cùng xa xôi thế giới Giới Chủ nhóm, hết thảy đã bị trầm trọng đả kích, tổn binh hao tướng, người kiệt sức, ngựa hết hơi, hết gạo sạch đạn, lại rời đi xa xa chính mình đại bản doanh, xâm nhập đến hoàn cảnh cũng không quá quen thuộc tối tiền tuyến, rất nhiều vật liệu chiến tranh đều cần nhờ Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc liên tục không ngừng cung ứng, nói cách khác, bị đại quý tộc nhéo ở cổ.
 
 	"Lúc này thời điểm, chẳng lẽ không phải đúng là. . . Chiếm đoạt bọn hắn thời cơ tốt nhất?
 
 	"Nếu không mới đến tay mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới không cần chắp tay làm cho người, liền những trong này tiểu quý tộc cùng mới phát quân phiệt địa bàn cũng có thể một ngụm nuốt mất, lần nữa bảo đảm mình ở đế quốc thống trị địa vị đối với Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc mà nói, chẳng phải là 'Một mũi tên trúng hai con nhạn, một vốn bốn lời' mua bán?
 
 	"Những heo này, tựu là nghĩ như vậy."