Chương 1994: Ngẫu nhiên phân phối đồng đội
 
 	Ba tên người chơi cười híp mắt gật đầu, độc kia xà văn thân nữ tử thuận miệng nói: "Không sai, chúng ta đến từ bụi gai sơn cốc ."
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ biểu lộ càng thêm khó coi, giống như là miệng bên trong lấp cái vừa đắng vừa chát chanh chua tử.
 
 	Hiển nhiên nàng cũng không muốn để hai cái tiểu gia hỏa nghe được "Bụi gai sơn cốc" cái tên này, miễn đến bọn họ càng lún càng sâu.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly nhẹ nhàng chấn động, rõ ràng đều bị hù dọa.
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần bất động thanh sắc thả ra ngoài hai đạo ấm áp gợn sóng, giúp hai cái tiểu gia hỏa trấn định Thần hồn, sau đó hướng biển đặc biệt não vực gửi đi một đạo tin tức: "Bụi gai sơn cốc là địa phương nào, rất đáng sợ a, đừng có dùng miệng nói, trực tiếp lấy tay tại sau lưng ta khoa tay tốt."
 
 	Hơn một tháng sớm chiều ở chung, Hàn Đặc cũng học xong một chút ngưng tụ Linh khí, vô thanh vô tức, nhanh chóng giao lưu bí pháp, lập tức lấy đầu ngón tay làm bút, tại Lý Diệu phía sau nhanh chóng viết: "Bụi gai sơn cốc chính là nghiệt thổ bên trên thần bí nhất cùng đáng sợ nhất một tổ chức, thậm chí có người nói bọn họ trong bóng tối khống chế toàn bộ nghiệt thổ.
 
 	"Trong truyền thuyết, bụi gai sơn cốc nuôi dưỡng nguy hiểm nhất thích khách cùng cường đại nhất lính đánh thuê, mỗi lần nghiệt thổ bộc phát đại quy mô xung đột, phía sau đều có bụi gai sơn cốc cái bóng, nhưng kỳ quái chính là, từ không có người thấy sống sờ sờ bụi gai sơn cốc thích khách hoặc là chiến sĩ, ngay cả thi thể của bọn hắn cũng không phát hiện qua, càng không biết bọn họ tổng bộ ở nơi nào, phương thức liên lạc chính là cái gì.
 
 	"Nói một cách khác, ngay cả cái tổ chức này đến tột cùng có tồn tại hay không, đều không có người làm cho rõ ràng, có lẽ bọn họ chỉ là hư vô mờ mịt truyền thuyết, căn bản là không tồn tại; lại có lẽ, dĩ vãng gặp qua mũi gai nhọn khách cùng bụi gai chiến sĩ người, đều, đều đã chết đi!"
 
 	"Đừng sợ."
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần phóng xuất ra đạo thứ hai gợn sóng, "Có ta ở đây, liền chẳng có chuyện gì, các ngươi trấn định một chút, xem thời cơ hành sự."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lại hướng hắn Nguyên Thần cười nói: "Xem ra bụi gai sơn cốc liền chính là tu tiên giả người chơi tại nghiệt thổ sân thi đấu che giấu thân phận, một cái giả dối không có thật, căn bản không tồn tại thích khách cùng lính đánh thuê tổ chức, diệu a, cứ như vậy, liền có đầu đủ lý do tham dự vào nghiệt thổ bên trên tất cả xung đột cùng trong chém giết, mặc dù có số rất ít tội dân phát hiện chân tướng, cũng sẽ bị bất động thanh sắc xóa đi, không chỉ tại ảnh hưởng toàn bộ nghiệt thổ trật tự nơi này nguyên bản cũng không có gì trật tự có thể nói."
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ nơm nớp lo sợ, lấy can đảm nói: "Ta, ta gọi cực nhọc nhỏ kỳ, nghiệt thổ bên trên sự tình gì đều biết một chút, các thế lực lớn phân bố, chư nhiều tiêu chuẩn của cường giả cùng đặc thù, phóng xạ biến dị thú sào huyệt chỗ, thần bí khó lường chợ đen, tóm lại, các loại cổ quái kỳ lạ, bao hàm toàn diện tin tức, ba vị đều có thể hỏi ta, ta biết gì đều nói hết không giấu diếm, nhất định khiến ba vị hài lòng!"
 
 	Nhìn qua, cực nhọc nhỏ kỳ chưa hẳn biết ba tên "Người chơi" liền chính là cao cao tại thượng "Thiên nhân", nhưng nhất định đối "Bụi gai sơn cốc" bốn chữ này khắc sâu ấn tượng, sâu biết rõ được những này hung thần đáng sợ, e sợ cho không để ý chọc giận bọn họ, liền sẽ chết thảm tại chỗ.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu đoán chừng coi như nàng thật tận tâm tận lực mạo xưng làm dẫn đường, giúp ba tên người chơi hoàn thành bọn họ cái gọi là "Nhiệm vụ", sau cùng hạ tràng cũng sẽ không quá tốt, tám chín phần mười chính là đưa đến "Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa", biến thành một bộ nóng hầm hập thí nghiệm vật liệu.
 
 	Lý Diệu cũng không cảm thấy, tu tiên giả sẽ để cho bất luận cái gì tiếp xúc qua "Người chơi" nghiệt thổ tội dân còn sống.
 
 	Rắn độc hình xăm nữ tử cười cười, tại cực nhọc nhỏ kỳ trên bờ vai không nhẹ không nặng vỗ một cái, nói: "Đừng khẩn trương như vậy, để ngươi người tới nơi này, hẳn là nói qua cho ngươi, tiếp theo nhiệm vụ là cái gì sao?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ bị rắn độc nữ đập đến mất hồn mất vía, run rẩy gật đầu, "Hắn muốn ta đem các ngươi đưa đến quyền vương nơi đó, gia nhập quyền vương quân đội, sau đó nghe theo các ngươi phân phó, cho các ngươi hoàn thành sự kiện kia cung cấp hết thảy tiện lợi."
 
 	"Vậy được rồi."
 
 	Rắn độc nữ nhéo nhéo cực nhọc nhỏ kỳ gương mặt, cười nói, " ngoan ngoãn hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, tự nhiên không thể thiếu bó lớn chỗ tốt, bất quá. . . Đằng sau cái này hai kiện, lại là mặt hàng gì?"
 
 	Nàng hướng Hàn Đặc cùng Lưu Ly chép miệng.
 
 	Than đen tráng hán cùng sáu con mắt người lùn đều đem lăng lệ ánh mắt nhắm ngay hai cái tiểu gia hỏa.
 
 	Bị ba tên tu tiên giả gắt gao nhìn chăm chú, hai cái tiểu gia hỏa quanh thân huyết dịch cơ hồ đông kết, nếu không có Lý Diệu đưa vào hai đạo Linh khí giúp bọn họ miễn cưỡng duy trì, có lẽ đều muốn kêu lên một tiếng đau đớn, ngã ngồi trên mặt đất.
 
 	"Bọn họ, bọn họ là cùng ta cùng nhau."
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ do dự một chút, mặt lộ vẻ không đành lòng, hung hăng cắn răng, nhanh chóng khoa tay nói, " chúng ta cùng đi quyền vương doanh địa!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Rắn độc nữ từ chối cho ý kiến, nheo mắt lại, nhìn từ trên xuống dưới Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai cái này quá phận ngây ngô tiểu gia hỏa, bờ môi bỗng nhiên có chút rung động động.
 
 	"Sát khícủa bọn hắn rất nồng nặc."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma không kịp chờ đợi nói, " muốn xử lý bọn họ sao?"
 
 	"Ngươi điên rồi, nếu là người chơi, trên thân khẳng định mang theo có thể cùng Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa liên lạc công cụ truyền tin, nói không chừng trong ánh mắt của bọn hắn liền dán võng mạc Tinh phiến, có thể thời gian thực quay chụp cùng thượng truyền tất cả những gì chứng kiến, coi như hai cái này không có, cái kia mọc ra sáu con mắt gia hỏa nhất định có!"
 
 	Lý Diệu tỉnh táo phân tích nói, " coi như thật muốn xử lý bọn họ, cũng không phải hiện tại, phải nghĩ biện pháp trước chặt đứt tín hiệu của bọn hắn, che đậy bầu trời đối mặt đất giám sát, nhất thật là xảo diệu thiết kế mấy cái bẫy rập, không cần chúng ta tự mình động thủ loại kia."
 
 	"Bọn họ giống như tại lấy truyền âm nhập mật phương thức câu thông."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nhe răng cười nói, " thật sự là ngây thơ, coi là dạng này liền vạn vô nhất thất đến sao, để cho ta tới phá giải nó!"
 
 	Cái gọi là truyền âm nhập mật, đơn giản là đối sóng âm chính xác khống chế, đem sóng âm ngưng tụ thành cùng loại chùm sáng đường cong, trực tiếp truyền thâu đến tiếp thu người trong lỗ tai đi.
 
 	Nhưng lại thế nào ngưng tụ cùng khống chế, sóng âm cuối cùng sẽ dập dờn ra hướng cực kỳ yếu ớt gợn sóng, chỉ cần chênh lệch của song phương cũng đủ lớn, tự nhiên có biện pháp chặn đường cùng phá giải.
 
 	Sau một lát, ba tên "Người chơi" tự cho là cơ mật đối thoại, liền bị Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma chặn được.
 
 	Sáu con mắt tên nhỏ con cau mày nói: "Cái này tính là gì, hệ thống ngẫu nhiên phân gả cho chúng ta đồng đội sao, nhìn qua rất yếu dáng vẻ."
 
 	Than đen tráng hán hừ lạnh nói: "Như thế suy nhược đồng đội, muốn tới có cái gì quỷ dùng, trực tiếp xử lý được rồi, miễn cho tại thời khắc mấu chốt vướng chân vướng tay."
 
 	Rắn độc nữ tựa hồ cũng không thích cùng quá nhiều thổ dân cùng một chỗ hành động, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc suy tư hai tên đồng bạn đề nghị.
 
 	Lý Diệu lại lần nữa hướng Hàn Đặc não vực chỗ sâu phát ra một đạo suy nghĩ: "Đem quyền vương vé mời xuất ra đến cho bọn họ nhìn!"
 
 	Hàn Đặc như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng từ trong ngực móc ra tấm kia vết rỉ loang lổ miếng sắt, run giọng nói: "Ba vị mời xem, đây là quyền vương vé mời, có nó liền có thể trực tiếp gia nhập quyền vương trận doanh!"
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ nao nao, tựa hồ không nghĩ tới Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai cái tiểu gia hỏa thế mà lại có vé mời, giờ phút này lại giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, liên tục không ngừng gật đầu nói: "Không sai, có trương này vé mời, chúng ta sáu cái tổ đội, liền có thể trực tiếp gia nhập quyền vương quân đội!"
 
 	Lý Diệu gặp độc kia xà nữ con mắt vòng vo vài vòng, do dự một chút, hay là đối đồng bạn nhẹ nhàng gõ gõ ngón tay, nói: "Được rồi, trước lưu lấy bọn họ đi, có lẽ thật sự là hệ thống ngẫu nhiên phân gả cho chúng ta đồng đội, sẽ phát động cái gì kỳ kỳ quái quái chi nhánh nhiệm vụ đâu, dĩ vãng mấy lần tới đây thí luyện lúc, ta cũng đã gặp qua tình huống tương tự, mặc dù cũng không phải cái gì ghê gớm nhiệm vụ, nhưng sớm như vậy liền giết, hay là rất đáng tiếc."
 
 	Ngừng lại một chút, nàng tiếp tục mỉm cười nói, " ta biết các ngươi đều muốn cầm đến trăm người trảm thành tựu, mà ta càng muốn trùng kích một cái ngàn người trảm siêu cấp thành tựu, bất quá, cũng không nhất thời vội vã a , chờ quyền vương cùng Tiêu Diêu thành chủ khai chiến về sau, có rất nhiều cơ hội."
 
 	Than đen tráng hán cùng sáu con mắt tên nhỏ con nhẹ gật đầu, không dám nghịch lại rắn độc nữ ý tứ.
 
 	Lại không biết mình vừa mới tại tỉnh tỉnh mê mê bên trong, tránh thoát một trận họa sát thân mặc dù, vẻn vẹn tạm thời mà thôi.
 
 	"Hắn chính là Hắc Mâu, hắn chính là Thiểm Điểm, ta gọi Xích Luyện ."
 
 	Rắn độc nữ mang theo một tia trêu tức hương vị, tự giới thiệu mình.
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ khó khăn nuốt nước miếng một cái, quét Hàn Đặc cùng Lưu Ly một chút.
 
 	"Ta chính là Hàn Đặc."
 
 	"Ta chính là Lưu Ly."
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa cố giả bộ trấn định tự giới thiệu.
 
 	"Cái này lại là cái gì?"
 
 	Rắn độc nữ "Xích Luyện" bỗng nhiên đem lực chú ý chuyển dời đến Lý Diệu trên thân, bắt đầu là hời hợt nhìn lướt qua, sau đó sinh ra mấy phần lòng hiếu kỳ, tại Lý Diệu sắt thép vỏ ngoài tinh tế vuốt ve, hơi kinh ngạc nói, " nhìn qua thô thô xấu xấu, một ít cấu kiện thiết kế. . . Cũng không tệ lắm mà!"
 
 	Lý Diệu vừa mới buông lỏng cảnh giác, lần nữa tiêu thăng đến cực hạn, vạn nhất Xích Luyện muốn đem linh năng lan tràn đến hắn tinh não nơi trọng yếu đến điều tra, hắn không biết là có hay không có thể thần không biết quỷ không hay giấu diếm được tên này "Thâm niên người chơi" con mắt, thực sự không được, chỉ có thể bốc lên bị phát hiện phong hiểm, giết người diệt khẩu.
 
 	Đáng chết, những này tu tiên giả vì cái gì luôn luôn muốn tự tìm đường chết!
 
 	"Nó gọi Yêu Tinh, chính là chúng ta linh năng khôi lỗi."
 
 	Lưu Ly có chút khẩn trương bổ sung một câu, "Rất lợi hại!"
 
 	"Rất lợi hại?"
 
 	Xích Luyện tại Lý Diệu cố ý lấy thô ráp thủ pháp tiếp nhận khớp nối cùng khe hở chỗ liếc mấy cái, lại nhìn một chút hắn dính đầy bùn đất cùng thảm vi khuẩn bánh xích, cười nhạt một cái nói, "Lợi hại hay không ta không biết, bất quá nhìn qua, chính là có thể kéo không động đậy thiếu hàng hóa dáng vẻ."
 
 	"Không sai."
 
 	Hàn Đặc vội vàng bổ sung nói, " Phi Toa xe tiêu hao linh năng quá nhiều, chúng ta không có có nhiều như vậy tinh thạch, nhiều khi, toàn bộ gia sản đều muốn dựa vào Yêu Tinh đến kéo."
 
 	Xích Luyện cũng không phải là Luyện Khí Sư, đối với mấy cái này "Tân thủ thôn" bên trong "Thổ dân" linh năng khôi lỗi cũng không có hứng thú quá lớn, lại là bấm ngón tay, tại Lý Diệu sắt thép vỏ ngoài nhẹ nhàng bắn ra.
 
 	"Leng keng!"
 
 	Lý Diệu trong thân thể lập tức phát ra một tiếng cấu kiện tróc ra va chạm thanh âm, biểu hiện đèn một trận dồn dập lấp lóe.
 
 	Xích Luyện nao nao, triệt để đối Lý Diệu mất đi hứng thú, nhàn nhạt ngáp một cái, nhìn xem phương xa tiếp nhận đến trời quỹ bên trên Thông Thiên Tháp, mỉm cười nói: "Đi thôi, đi quyền vương đại bản doanh, Tiêu Diêu thành công phòng chiến liền muốn bắt đầu a!"