"Hô —— "
  
  	Hách Liên Liệt khí thế kinh người, dường như một chiếc nhanh như chớp siêu cao tốc tinh quỹ đoàn tàu, người còn chưa đến , khiến cho người không mở mắt nổi kình phong đã mạnh mẽ tạp đến Lý Diệu trên mặt
  
  	Lý Diệu nhãn cầu như kim đâm, một luồng cảm giác mát mẻ từ xương đuôi xông thẳng trái tim, não vực nơi sâu xa phảng phất có một "Khai quan" đột nhiên mở ra, mới vừa từ giấc mộng Nam kha trung thức tỉnh thì cực kỳ nhạy cảm ngũ giác lần thứ hai giáng lâm
  
  	Ngay ở này 0 1 giây bên trong, hắn mười phân thấy rõ cách đó không xa trợn mắt ngoác mồm ba tên con nhà giàu, thấy rõ vườn hoa nhỏ trung mỗi một cây thực vật thượng cành lá cùng đóa hoa, nghe thấy được trong phòng bếp chính đang nung mấy chục trồng rau hào hương vị, thậm chí nhìn rõ ràng ở xa bảy, tám mét địa phương, một con muỗi chính lảo đảo bay qua
  
  	Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy ở mình và Hách Liên Liệt trong lúc đó trên đất, nằm một mảnh đen sì sì hải sâm, đó là hắn vừa không cẩn thận rơi trên mặt đất
  
  	Một đống lớn con số ở hắn não vực nơi sâu xa nổ tung, nổ tung, nổ tung, tổ hợp thành  liên tiếp kỳ diệu công thức, ngưng tụ thành vô số lực bẩy, lực cánh tay, tác dụng lực phương hướng, vận động quỹ tích chở chút tin tức lưu
  
  	Ngay ở này 0 1 giây sau khi kết thúc, Lý Diệu nháy mắt một cái, tư duy chưa làm ra phản ứng, thân thể đã cướp trước một bước, theo bản năng mà đi phía trái một bên na một bước nhỏ
  
  	Hắn này một na, Hách Liên Liệt lập tức theo vào, thân hình vi lắc, công kích con đường di động 0 1 mét, liền làm đùi phải của hắn mạnh mẽ lúc rơi xuống đất, vừa vặn liền đạp ở hoạt không lưu thu hải sâm thượng, cả người đều mất đi cân bằng!
  
  	Nếu đối mặt đừng đối thủ, Hách Liên Liệt căn bản sẽ không bất cẩn như vậy, thế nhưng Lý Diệu ở trong mắt hắn có điều là một không quan trọng gì rác rưởi, dưới cơn thịnh nộ, hắn căn bản không có đề phòng, trực tiếp trượt đi ra ngoài
  
  	Lý Diệu hơi nghiêng người, Hách Liên Liệt từ bên cạnh hắn một sợi tóc tia khoảng cách lướt qua, Lý Diệu thậm chí có thể nhìn rõ ràng Hách Liên Liệt kinh ngạc gần chết vẻ mặt cùng hầu như muốn lóe ra viền mắt đại con ngươi, trượt ra ba mét đằng sau, Hách Liên Liệt va lăn đi một tấm xếp đầy đồ ăn bữa tiệc lớn bàn, "Ầm" một tiếng, ba bốn chậu lớn tử đồ ăn húc đầu nắp não đập xuống
  
  	Nước ấm sền sệt hải sâm, vị nồng nặc sò biển, tiên cực kỳ xinh đẹp trân châu ngư hoàn một điểm đều không lãng phí, tất cả đều xuất hiện ở Hách Liên Liệt trên tóc, trên mặt, trên bả vai, giá cả đắt giá thủ công chế tạo xa hoa quần áo, nhìn qua, Hách Liên Liệt vừa ở cam trong thùng nước tắm rửa sạch sẽ
  
  	Trầm mặc, khủng bố trầm mặc, như nghĩa địa giống như trầm mặc!
  
  	Hách Liên Liệt trố mắt ngoác mồm, trên mặt mỗi một cột thần kinh đều bị đông cứng kết, vặn vẹo thành mang theo hoang mang, xấu hổ, phẫn nộ, điên cuồng cổ quái biểu tình
  
  	Lý Diệu nháy mắt, trơ mắt nhìn một cái hải sâm từ Hách Liên Liệt đao tước phủ khắc "Mày kiếm mắt sao" mặt trên ung dung thong thả địa, lưu luyến không rời địa, muốn nói trả lại đừng mong địa hoạt rơi xuống
  
  	"Này, này việc vui có thể làm lớn, tiểu tử này từ đâu nhi nhô ra? Quá xằng bậy đi!" Cách đó không xa, Trịnh Đông Minh dường như phát  điên cuồng bình thường kịch liệt co giật, một khuôn mặt béo đã bị không thể ngăn chặn ý cười biệt thành  màu đỏ tím
  
  	Hắn lôi hai tên con nhà giàu, không chút biến sắc địa lùi về phía sau mấy bước, lúc này mới không nhịn được cười ra tiếng: "Không nghĩ tới xem đàn ông ăn cơm, so với xem nữ nhân cởi quần áo càng thêm thú vị, các ngươi nói, này sẽ không là Hách Liên chuyên là sinh nhật ta sắp xếp giải trí tiết mục chứ?"
  
  	Một tên con nhà giàu chần chờ: "Không thể nào? Ta nhớ tới Hách Liên người này tựa hồ có hơi bệnh thích sạch sẽ, Trịnh thiếu ngươi xem, Hách Liên vẻ mặt thực làm như là muốn khóc lên, chúng ta có muốn đi lên hay không hỗ trợ?"
  
  	"Đương nhiên không muốn, như thế đặc sắc tiết mục, thực làm ngàn năm một thuở, đương nhiên là muốn xem cái đã nghiền!" Trịnh đại thiếu rất không nghĩa khí địa nói, ngừng lại một chút, lại cười híp mắt, "Có điều ta xem tên tiểu tử này rất có tính cách, tiểu La, nhanh dùng linh hạc đưa thư, để trong nhà của ngươi mở bệnh viện tư nhân, mau mau phái một chiếc cao cấp nhất cấp cứu phi toa đến —— ta xem Hách Liên sắp nổ tung a!"
  
  	Quả nhiên , Hách Liên Liệt từ ban đầu kinh ngạc gần chết trung tỉnh táo, lại như một toà từ trạng thái hôn mê trung thức tỉnh núi lửa đang hoạt động, cực nóng dung nham vô cùng sống động, quanh thân lượn lờ nồng nặc kiêu ngạo thực làm ngưng kết thành mắt trần có thể thấy thực chất, chu vi nửa mét bên trong nhiệt độ đều tăng lên vài độ!
  
  	"Răng rắc răng rắc", quanh người hắn xương cốt phát sinh liên tiếp pháo cùng vang lên giống như nổ vang , khiến cho người không rét mà run
  
  	Lý Diệu đại não hết tốc lực khởi động, não vực nơi sâu xa vô số ký ức mảnh vỡ điên cuồng xoay tròn, mỗi một khối ký ức mảnh vỡ thượng đô phản ứng một đoạn kịch liệt hình ảnh chiến đấu
  
  	Mặt ngoài nhìn qua, hắn bị Hách Liên Liệt vạn trượng hung mang hoàn toàn kinh sợ, ngây người như phỗng
  
  	Nhưng là ở dại ra bề ngoài, hắn mỗi một cột sợi cơ bắp đều chậm rãi nắm chặt, dường như áp súc đến mức tận cùng lò xo, ngưng tụ lại năng lượng mạnh mẽ
  
  	Hai tay hư nắm, một cách tự nhiên rủ xuống tại thân thể hai bên, lại như là nắm hai thanh nghìn cân búa lớn, hơi lắc lư, thủ thế chờ đợi
  
  	Ngay ở không khí xé rách, ngàn cân treo sợi tóc thời gian ——
  
  	Hách Liên Liệt trên vai trái bỗng nhiên đáp ở một con bụ bẫm tay, một có tới hơn 200 cân trung niên tên Béo, trên người mặc quản lí chế phục, vô thanh vô tức địa xuất hiện ở phía sau hắn, cười tủm tỉm: "Hách Liên đại thiếu, ngươi say rồi "
  
  	Hách Liên Liệt con ngươi đột nhiên co rút lại, như thực chất địch ý xoay chuyển 180 độ, không hề che giấu chút nào địa hướng về tên Béo đánh tới
  
  	Cái này tên béo quản lí, không giống như là tu luyện qua cái gì võ kỹ dáng vẻ, đối mặt Hách Liên Liệt địch ý, nhưng tự gió xuân hiu hiu, không hề để ý
  
  	Hắn ung dung thong thả: "Bất kỳ một người khách đến ẩn hồ tiểu cảnh dùng cơm, đều là chúng ta áo cơm cha mẹ, tuyệt đối sẽ được siêu nhất lưu phục vụ, đây là chúng ta ẩn hồ tiểu cảnh mấy chục năm qua vẫn tuân theo tôn chỉ, toàn bộ 'Thượng đông khu' ai không biết? Hách Liên đại thiếu nếu là không có uống say, như thế nào sẽ ở ngay trước mặt ta, đối với ta áo cơm cha mẹ ra tay đánh nhau?"
  
  	"Ngươi uy hiếp ta?" Hách Liên Liệt từng chữ từng chữ, ngữ khí uy nghiêm đáng sợ
  
  	Tên Béo quản lí khẽ mỉm cười, trên mặt thịt mỡ run rẩy, có vẻ hơi đầu trộm đuôi cướp: "Ta ăn gan hùm mật báo không dám uy hiếp Hách Liên đại thiếu, chỉ có điều là lắm miệng nhắc nhở một câu, ở Hách Liên đại thiếu phía sau điều thứ ba hành lang uốn khúc, đệ số 22 trên bàn dùng cơm, là ( phù mâu thành giải trí nhật khan ) phóng viên "
  
  	"Có phóng viên?" Hách Liên Liệt sắc mặt trở nên hết sức khó coi, hắn cúi đầu nhìn một chút trên người khắp nơi bừa bộn, bộ này tôn vinh nếu là bị giải trí tiểu báo phóng viên vỗ tới, không ra nửa giờ, hắn nhất định sẽ trở thành phù mâu trong thành "Nổi danh nhất" phú hào con cháu, mà loại này "Tiếng tăm", tuyệt không là hắn muốn một loại
  
  	Hắn gắt gao, chặt chẽ nhìn chăm chú Lý Diệu một chút, cắn chặt hàm răng, không nói một lời, cũng không quay đầu lại thoát đi ẩn hồ tiểu cảnh
  
  	Tên béo quản lí lúc này mới quay đầu lại, không chút biến sắc địa đánh giá Lý Diệu một phen
  
  	Lý Diệu cùng bề ngoài tuyệt nhiên ngược lại bình thản ung dung làm hắn hơi kinh ngạc, sửng sốt một chút, tên béo quản lí mới vô cùng chân thành địa xin lỗi: "Vị này quý khách, thực sự thật không tiện, bởi vì chúng ta công tác thượng sơ sẩy, để ngài ở ẩn hồ tiểu cảnh dùng cơm trong lúc chịu đến quấy rầy, vì bù đắp ngài tổn thất, hôm nay chớp mắt này phí dụng toàn miễn, toán bản điếm mời khách, hi vọng hôm nay khúc nhạc dạo ngắn không muốn ảnh hưởng ngài đối với ẩn hồ tiểu cảnh quan cảm, hoan nghênh ngài tiếp tục ủng hộ bản điếm "
  
  	Có thể ở 'Thượng đông khu' sừng sững mấy chục năm không ngã phòng ăn, tự có độ sâu dày gốc gác cùng siêu nhiên cách cục, người kinh doanh cũng sẽ không bởi vì là khách nhân quần áo cùng thân phận mà có mảy may thất lễ, hết thảy đều tuân theo tối cực hạn phục vụ lý niệm, lúc này mới có thể chế tạo ra thiên kim không dễ danh tiếng
  
  	Lý Diệu sững sờ, đang muốn gật đầu, một trận hương tửu phả vào mặt, một tên loè loẹt mắt mèo thiếu niên, đầy mặt mỉm cười, xuất hiện ở trước mặt hắn
  
  	"Vị bạn học này, ta tên Trịnh Đông Minh, ngươi có thể gọi ta Trịnh thiếu, có thể gọi ta Đại Đông, có điều tuyệt đối không nên gọi ta tiểu minh, vừa nãy phát sinh tất cả ta đều nhìn thấy, ta cảm thấy ngươi thực làm là vạn người chọn một, rồng phượng trong loài người, cực phẩm trong cực phẩm, như thế nào, kết giao bằng hữu chứ?"
  
  	Ở Lý Diệu có chút cảnh giác ánh mắt nhìn kỹ, Trịnh Đông Minh bình thản ung dung địa đưa tay ra, chỉ nhẹ nhàng gắp một tấm trang sức hoa lệ linh văn danh thiếp, "Không cần sốt sắng, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn giới thiệu một vị phi thường chuyên nghiệp bảo hiểm tiêu thụ cho ngươi biết, ta kiến nghị ngươi hiện tại liền lấy ra hết thảy tiền dư, lập tức đi mua một phần cao nhất kim ngạch nhân thân bất ngờ thương tổn hiểm, bởi vì là —— "
  
  	Ngừng lại một chút, Trịnh thiếu trên mặt tràn ngập vô cùng nụ cười quái dị, thâm trầm địa nói: "Tin tưởng ta, ngày mai ngươi hay dùng được với "
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện