Chương 1589: Tuyên truyền giác ngộ!
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lý Diệu một ngụm đã ăn xong sũng nước đau xót súp, chất lỏng no đủ trứng mặn, phát ra cảm thấy mỹ mãn than nhẹ, dùng ngón tay cái lau khóe miệng, không chậm không nhanh nói, "Có biết hay không, ngươi cùng Vu Mã Huyền tại căn bản bên trên, phạm trí mạng nhất sai lầm ở nơi nào?"
 
 	"Thỉnh tiền bối chỉ điểm sai lầm!"
 
 	Họ Đường thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, thần sắc hoảng hốt, lung lay sắp đổ, không thể không đỡ lấy góc bàn gian nan địa hô hấp, nàng rung giọng nói, "Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng! Tựu tính toán Vu Mã Huyền thiết kế cùng ta điều trường học còn không có đạt tới hoàn mỹ cảnh giới, tồn tại đủ loại sơ hở, nhưng 'Căn nguyên bên trên tựu mười phần sai' ? Cái này từ đâu nói lên a!"
 
 	"Vu Mã Huyền tại căn nguyên bên trên phạm phải trí mạng sai lầm, tựu là đem mình thiết kế Tinh Khải bán cho Triệu Thông Thiên."
 
 	Lý Diệu ăn xong trứng mặn, tại mì nước ở bên trong mò cả buổi, mò lên một căn nhuyễn sập sập cây xúc xích, kẹp ở chiếc đũa tầm đó, thản nhiên nói, "Mà ngươi phạm phải sai lầm, thì là không có bang Triệu Thông Thiên vạch điểm này, như trước kéo dài Vu Mã Huyền phạm phải sai lầm lớn."
 
 	"Chiếu lời nói của ta, Vu Mã Huyền căn bản là có lẽ cự tuyệt đem 'Thâm Lam Lôi Đình' bán cho Triệu Thông Thiên, mà với tư cách một gã phụ trách nhiệm Luyện Khí Sư, ngươi cũng có thể cáo tri Triệu Thông Thiên, hắn cũng không thích hợp cái này Tinh Khải, mà không phải ngốc núc ních địa vùi đầu điều trường học."
 
 	"Xuất phát phương hướng tựu sai rồi, chẳng phải là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, càng chạy càng sai, càng lún càng sâu? Điều trường học được ra lại sắc thì thế nào, không thích hợp tựu là không thích hợp!"
 
 	"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy!"
 
 	Họ Đường thiếu nữ mặt đỏ tới mang tai địa tranh luận, "Cái này đài 'Thâm Lam Lôi Đình' là Vu Mã Huyền tự tay luyện chế bản số lượng có hạn bản, là căn cứ Triệu Thông Thiên tu vi, thân hình đặc điểm cùng với chiến đấu tham số đến độ thân định chế, thậm chí liền Triệu Thông Thiên xương bả vai bên trên vết thương cũ, như vậy nhỏ bé chi tiết đều cân nhắc đã đến, tại vãn bối xem ra, mặc dù xưng không được 'Hoàn mỹ ', cũng không khác nhau lắm!"
 
 	"Về phần Triệu Thông Thiên về sau chữa cho tốt vết thương cũ, hai tay phát lực một lần nữa cân đối, điểm này là Vu Mã Huyền không có khả năng dự liệu được, xảy ra vấn đề, tự nhiên không thể trách hắn."
 
 	"Mà trải qua của ta điều trường học, liền điểm ấy vấn đề nhỏ đều được giải quyết rồi, cái này đài Tinh Khải cùng Triệu Thông Thiên kết hợp, quả thực không chê vào đâu được, vì cái gì nói 'Không thích hợp' đâu?"
 
 	Lý Diệu cười cười, nói: "Hiện tại Tinh Diệu Liên Bang Luyện Khí Sư trong hội, chủ yếu có hai đại lưu phái, địa vị ngang nhau, theo thứ tự là 'Biển sâu lưu' cùng 'Đại Hoang lưu ', người phía trước chú ý kết cấu chặt chẽ, bảo dưỡng phức tạp, Linh Năng truyền thâu rườm rà, trùng kích tính năng cực hạn; thứ hai tắc thì hoàn toàn trái lại, luyện chế ra đến pháp bảo có chứa một điểm 'Ngốc đại thô đen' hương vị, tính năng chưa hẳn có người phía trước như vậy xuất chúng, nhưng tuyệt đối chắc nịch dùng bền, đối với bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng yêu cầu không cao, thành phẩm cũng tương đối rẻ tiền."
 
 	"Biển sâu lưu là Liên Bang truyền thống luyện khí lưu phái, đại biểu nhân vật là 'Siêu tân tinh' Giang Thánh, 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương lưỡng thúc cháu, cùng với được xưng 'Cửu Tinh liên hoàn' chín tên vô cùng cao minh Luyện Khí Sư."
 
 	"Đại Hoang lưu là nhất gần trăm năm gần đây quật khởi luyện khí lưu phái, lĩnh quân nhân vật kể cả Liên Bang tiền nhiệm Luyện Khí Sư hiệp hội, đương nhiệm quỷ tu hiệp hội Hội trưởng Mạc Huyền giáo sư, cùng với hắn được xưng 'Tứ Đại Thiên Vương' bốn gã chân truyền đệ tử, mặt khác chính là các ngươi vừa rồi đề cập tới Tạ An An đại sư."
 
 	"Mà vị này Liên Bang gần đây danh tiếng nhất kình 'Quỷ tài' Vu Mã Huyền. . ."
 
 	"Mẫu thân hắn Tạ An An đại sư, tuy nhiên là đương nhiệm Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ chủ nhiệm, mà hắn tại khi còn nhỏ cũng nhận được mẫu thân ảnh hưởng rất sâu, nhưng người thiên phú cùng hứng thú là phân biệt dị, hắn thủy chung càng thêm thích hợp 'Biển sâu lưu' luyện khí chi đạo, đây là không thể miễn cưỡng, cho nên Tạ An An đại sư mới có thể đưa hắn đưa đến Giang Thiếu Dương đại sư nơi nào đây tu luyện."
 
 	Lý Diệu thừa dịp vừa rồi nhàn rỗi công phu, đã sớm lên mạng hiểu được thoáng một phát Vu Mã Viêm, Tạ An An còn có con của bọn hắn Vu Mã Huyền tình hình gần đây, giờ phút này tự nhiên có thể chậm rãi mà nói, "Vu Mã Huyền luyện khí phong cách, chủ yếu hay vẫn là kế thừa cùng hấp thu 'Biển sâu lưu' toàn bộ đặc điểm, thậm chí dùng người trẻ tuổi chỉ mỗi hắn có, không sợ hãi bốc đồng, đem 'Biển sâu lưu' đặc điểm phát triển đã đến Đăng Phong Tạo Cực trình độ, cuối cùng nhất luyện chế ra rồi' Thâm Lam Lôi Đình' cái này tác phẩm xuất sắc!"
 
 	"Đây thật là một cái có thể làm cho người hai mắt tỏa sáng tác phẩm, cũng điển hình 'Biển sâu lưu' Tinh Khải, kết cấu tinh vi, Linh Năng đường về phức tạp, bảo hành sửa chữa bảo dưỡng độ khó cực cao trả giá những một cái giá lớn này, đến trùng kích Tinh Khải cực hạn tính năng!"
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi cảm thấy như vậy một cái Tinh Khải, thích hợp nhất tại cái dạng gì tác chiến trong hoàn cảnh, mới có thể phát huy hắn mạnh nhất uy lực đâu?"
 
 	Lý Diệu trong miệng ngậm cây xúc xích, cười mỉm mà nhìn xem họ Đường thiếu nữ.
 
 	Họ Đường thiếu nữ có chút không biết làm sao: "Cái dạng gì tác chiến hoàn cảnh? Đây là một cái toàn bộ địa hình thông dụng, vô luận vũ trụ chiến hay vẫn là đại khí vòng tầng ở trong, cao Trọng Lực Hoàn cảnh hạ đều phi thường thích hợp Tinh Khải. . ."
 
 	"Ta không phải ý tứ này."
 
 	Lý Diệu lắc đầu nói, "Ta đến nói một chút quan điểm của mình, ta cảm thấy cái này Tinh Khải dường như thích hợp Liên Bang nội tuyến, phồn hoa thế giới Đại tông phái, thậm chí là quân liên bang cao thủ, tại tập đoàn tác chiến trong sử dụng."
 
 	"Nguyên nhân rất đơn giản."
 
 	"Tại Liên Bang nội tuyến phồn hoa thế giới, đặc biệt là đại quy mô tập đoàn tác chiến trong hoàn cảnh, hậu cần bảo đảm nhất định có thể đạt được hữu hiệu chèo chống, còn có phần đông luyện khí cao thủ tùy thời hậu mệnh, mà các loại đắt đỏ cùng phức tạp pháp bảo cấu kiện, cũng có thể rất thuận tiện địa mua sắm đến."
 
 	"Tại loại hoàn cảnh này, 'Thâm Lam Lôi Đình' mới có thể không kiêng nể gì cả địa phát huy ra hắn mạnh nhất uy lực, mặc dù bởi vì tiêu hao cực hạn tính năng, xuất hiện bộ kiện mài mòn, phù trận quá tải chờ các loại trục trặc, cũng có thể rất thuận tiện tìm được cao thủ bảo hành sửa chữa, cấu kiện thay thế."
 
 	"Ngươi ngẫm lại, có phải hay không như vậy cái đạo lý?"
 
 	Họ Đường thiếu nữ thật sâu suy tư, không tự chủ được gật gật đầu.
 
 	Lý Diệu mặt không biểu tình, chậm rãi địa nhai nuốt lấy hơn phân nửa là bột mì làm cây xúc xích: "Vậy ngươi suy nghĩ lại một chút, Long Xà Tinh Vực có đủ hoàn cảnh như vậy ấy ư, cái kia Triệu Thông Thiên, xem ra giống như là có thể thường xuyên đạt được đại bộ đội hậu cần chèo chống, cùng luyện khí cao thủ hỗ trợ bảo hành sửa chữa bảo dưỡng người sao?"
 
 	"Long Xà Tinh Vực là ngư long hỗn tạp, chướng khí mù mịt địa phương, tại đây Tinh Khải luyện chế cùng bảo hành sửa chữa trình độ vốn cũng không bằng Liên Bang bên trong, đặc biệt là ba cái hạch tâm thế giới, hơn nữa tại đây Tu Chân giả cũng không có đại quy mô tập đoàn quân khái niệm, thường thường đều là tạo thành tiểu đội, tối đa dùng 'Khải sư đoàn' hình thức tác chiến."
 
 	"Mà bọn hắn nhiệm vụ tác chiến, thường thường là cái gì đâu? Bằng không tựu là ẩn núp tại Hắc Ám Tinh Hải ở bên trong, thiên thạch tinh mang ở chỗ sâu trong, chuẩn bị cướp bóc thuyền con qua lại; bằng không tựu là quanh năm suốt tháng dừng lại ở chiến hạm vận tải bên trên, phòng ngừa người khác cướp bóc; hay hoặc là hợp hai làm một, điều kiện phù hợp tựu đoạt một thanh, địch cường ta nhược tựu co đầu rút cổ phòng ngự!"
 
 	"Tóm lại, một chi chiến đấu tiểu đội tại Tinh Hải gian phiêu bạt tầm năm ba tháng, không chiếm được hữu hiệu trợ giúp, vật tư thiếu thốn tới cực điểm, đây là chuyện thường xảy ra!"
 
 	"Lôi Sư Triệu Thông Thiên, coi như là Long Xà Tinh Vực một cái có chút danh tiếng cao thủ, hắn tương ứng 'Lôi Điện khải sư đoàn ', đúng là một chi điển hình Long Xà Tinh Vực khải sư chiến đấu tiểu đội, tại tinh vực bên ngoài ít ai lui tới không có vật tư tiếp tế địa phương chém giết tầm năm ba tháng thậm chí càng thời gian dài, đều là chuyện thường ngày!"
 
 	"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy như vậy một cỗ tương đối 'Yếu ớt ', mà bảo hành sửa chữa bảo dưỡng độ khó lại cực cao Tinh Khải, thật sự thích hợp 'Lôi Sư' Triệu Thông Thiên loại người này sao?"
 
 	"Quả nhiên, 'Thâm Lam Lôi Đình' đã đến Triệu Thông Thiên trên tay, vô dụng bao lâu tựu đã xảy ra trục trặc nhỏ, cần bảo dưỡng rồi, mà Lôi Điện khải sư đoàn chính mình Luyện Khí Sư cùng Luyện Khí Thất, thậm chí ngay cả một lần tiểu bảo dưỡng đều không thể tiến hành, không thể không đưa đến Ngư Long Thành tốt nhất pháp bảo bảo hành sửa chữa trung tâm, thỉnh cao minh nhất chuyên gia mới có thể đi vào đi bảo dưỡng!"
 
 	"Ngươi cảm thấy, đây là Vu Mã Huyền quang vinh? Có thể luyện chế ra một đài bình thường Luyện Khí Sư bảo dưỡng không được Tinh Khải, rất lợi hại, rất rất giỏi?"
 
 	"Trong mắt của ta, đây cũng là Vu Mã Huyền vô năng biểu hiện, Tinh Khải chỉ dùng để đến tác chiến, dùng để sờ bò lăn đánh hung hăng chà đạp, nếu như bình thường không có việc gì tựu xảy ra vấn đề, xảy ra vấn đề không thể ngay tại chỗ giải quyết, không nên ngàn dặm xa xôi đưa về nguyên nhà máy đi bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng, cái này tính toán cái gì Tinh Khải? Chẳng lẽ lại người ta còn muốn một mua tựu mua hai bộ, một bộ bình thường xuyên, một bộ tựu vĩnh viễn bôn ba tại đưa đi nguyên nhà máy bảo hành sửa chữa trên đường?"
 
 	Họ Đường thiếu nữ giống như là trên ót bị búa hung hăng nện cho thoáng một phát, lập tức mở ra một cái hoàn toàn mới đại môn.
 
 	Vị này trong miệng ngậm cây xúc xích thần bí tiền bối, nói được quá, quá, quá có đạo lý rồi!
 
 	"Về Triệu Thông Thiên thân phận cùng Lôi Điện khải sư đoàn nghiệp vụ phạm vi, ta vừa mới dùng mười giây đồng hồ ngay tại trên mạng tìm thấy được rồi."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói, "Vu Mã Huyền đã đã nhận được Triệu Thông Thiên kỹ càng chiến đấu tư liệu, không có lý do không biết mình khách hàng, đến tột cùng muốn tại cái dạng gì đại trong hoàn cảnh tác chiến, mà khách hàng thực đang cần lại là một đài cái dạng gì Tinh Khải!"
 
 	"Nếu như Vu Mã Huyền thực sự tự mình hiểu lấy, thì nên biết, vị này khách hàng thực đang cần Tinh Khải, là hắn luyện khí phong cách không có khả năng chế tạo đi ra."
 
 	"Nếu như Vu Mã Huyền thật sự là toàn tâm toàn ý theo khách hàng góc độ xuất phát, nên cự tuyệt khách hàng đơn đặt hàng, hơn nữa hướng khách hàng đưa ra hợp lý hoá đề nghị vị này khách hàng rõ ràng thích hợp hơn 'Đại Hoang lưu' Tinh Khải, mẫu thân hắn tựu là 'Đại Hoang lưu' cao thủ, ta tin tưởng chính là một gã Kết Đan tu sĩ nhu cầu vẫn là có thể thỏa mãn a?"
 
 	"Nhưng là hắn không có."
 
 	"Có lẽ là vì khoe khoang chính mình kỹ thuật; có lẽ là tuổi trẻ khí thịnh, cho rằng trên thế giới không có chính mình làm không được sự tình; có lẽ là chính mình cuộc đời độc lập thiết kế đệ nhất khoản Tinh Khải, khó được có một gã đến từ Long Xà Tinh Vực khách hàng, vừa vặn mượn này mở ra tại Long Xà Tinh Vực cục diện; có lẽ là ta còn quá đánh giá cao hắn, hắn căn bản sẽ không nghĩ nhiều như vậy tóm lại, vô luận xuất phát từ nguyên nhân gì, Vu Mã Huyền hay vẫn là bang Triệu Thông Thiên 'Độ thân định chế' như vậy một đài, cũng không thích hợp Long Xà Tinh Vực tác chiến hoàn cảnh Tinh Khải."
 
 	"Hừ, nếu như là lượng sản hình Tinh Khải, hoặc là khách hàng trằn trọc theo hai tay trên thị trường mua được, cái kia đều được rồi, nhưng đã đã nói là 'Độ thân định chế', liền cơ bản nhất tác chiến đại hoàn cảnh đều không có cân nhắc đến, thật là khiến người thất vọng, Triệu Thông Thiên chính mình không hiểu, ngốc núc ních tìm tới tận cửa rồi, không có nghĩa là thân là Luyện Khí Sư Vu Mã Huyền ngươi, cũng có thể không cân nhắc những vấn đề này, lại đi một mặt truy cầu cái gì 'Nghiền ép cực hạn tính năng' việc nhỏ không đáng kể a!"
 
 	"Cuối cùng, vô luận Vu Mã Huyền cũng tốt, hay vẫn là. . . Đường tiểu thư ngươi cũng thế, các ngươi thủy chung đều muốn toàn bộ tâm thần đều đặt ở lạnh như băng pháp bảo bên trên, mà không có đem khống chế pháp bảo khách hàng, chính thức trở thành một cái sinh động người đến đối đãi, cho nên các ngươi không thể theo khách hàng góc độ xuất phát, cân nhắc đến hắn mấu chốt nhất, trọng yếu nhất, cũng chân thật nhất nhu cầu rồi!"
 
 	Họ Đường thiếu nữ muốn nói lại thôi, đôi má đỏ bừng, xấu hổ địa không thể chính mình.
 
 	"Vâng, cái kia 'Lôi Sư' Triệu Thông Thiên hoàn toàn chính xác ngang ngược càn rỡ, diện mục khả tăng, làm cho người buồn nôn, ngươi lúc ấy đều không có đem thằng này để vào mắt, đáy lòng đối với hắn tràn đầy xem thường, triệt để chẳng thèm ngó tới a?"
 
 	Lý Diệu chằm chằm vào họ Đường thiếu nữ, từng chữ nói ra nói, "Nếu như các ngươi thật sự như vậy chán ghét hắn mà nói, hoàn toàn có thể cự tuyệt vì hắn luyện chế cùng bảo hành sửa chữa pháp bảo, thậm chí một đao làm thịt hắn đều không sao cả."
 
 	"Vô luận xuất phát từ cái gì lý do, đã tiếp nhận người ta đơn đặt hàng, lấy được người ta pháp bảo, nên xem nhẹ người ta bề ngoài cùng thân phận, đem người gia sản thành thuần túy nhất 'Khách hàng' đến đối đãi, đem lòng của các ngươi đầu nhập đi vào, toàn tâm toàn ý đứng tại góc độ của hắn đến cân nhắc vấn đề, đến luyện chế cùng hoàn thiện pháp bảo, dù sao "
 
 	"Pháp bảo, là cho người dùng, không phải cho Luyện Khí Sư đến huyễn kỹ!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: