Chương 1246: Khô kiệt chi địa
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, ẩn ẩn đã minh bạch Tô Trường Phát ý tứ.
 
 	Tô Trường Phát mí mắt một phen, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười hỏi: "Lý đạo hữu, nếu như tại các ngươi Phi Tinh giới, gặp cục diện như vậy, đại khái hội xử lý như thế nào đâu?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nói: "Nếu như là Phi Tinh giới, đại khái là do Tu Chân giả dẫn đầu, hơn nữa rất nhiều người bình thường chính giữa tinh anh, như là tu luyện qua một ít công pháp võ đạo cường giả, tạo thành 'Đội cảm tử ', vô luận phó ra bao nhiêu hi sinh, đều muốn đào móc ra tinh quáng a?"
 
 	"Dù sao, không có tinh quáng, sẽ rất khó xông ra bản thân hành tinh cùng tinh hệ, không cách nào hướng ra phía ngoài phát triển, cuối cùng có một ngày sẽ bị khốn chết ở hành tinh mẹ phía trên!"
 
 	"Phi Tinh giới cùng Tô tiền bối nói Bàn Long giới bất đồng, chúng ta hành tinh mẹ 'Thiết Nguyên Tinh' tại năm ngàn năm trước tao ngộ qua thiên kiếp, hoàn cảnh đã sớm trở nên vô cùng ác liệt, lại chiếm cứ rất nhiều rất thích tàn nhẫn tranh đấu 'Luyện Khí Sĩ ', ngoại nhân đơn giản không cách nào tới gần! Cho nên, chúng ta sớm đã không còn một khỏa tài nguyên phong phú hành tinh mẹ có thể ỷ lại, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình!"
 
 	"Tại nghiêm khắc Tinh Hải trong giãy dụa muốn sống, Phi Tinh giới Tu Chân giả cùng người bình thường, đều không có Bàn Long giới như vậy chiều chuộng, thực đã đến sống không nổi thời điểm, hay vẫn là hội dốc sức liều mạng!"
 
 	"Huống chi, ta tin tưởng loại này cao tỉ lệ tử vong chỉ là tạm thời, đợi đến lúc tài nguyên tinh cầu hoàn cảnh dần dần cải thiện, khai thác cùng tinh luyện kim loại pháp bảo chậm rãi thăng cấp, lấy quặng kinh nghiệm không ngừng phong phú về sau, nhất định có thể lục lọi ra một bộ hành chi hữu hiệu đích phương pháp xử lý, làm cho tỉ lệ tử vong sâu sắc giảm xuống, thấp đến một cái có thể tiếp nhận trình độ."
 
 	Tô Trường Phát cười cười, nói: "Như vậy xem ra, các ngươi Phi Tinh giới tu chân văn minh, còn ở vào bay lên kỳ, chưa hoàn toàn bại hoại rồi."
 
 	"Bàn Long giới tu chân văn minh, nhưng lại bệnh nguy kịch, không có thuốc chữa!"
 
 	"Bàn Long người nằm ở tài nguyên dồi dào hành tinh mẹ bên trên thoải mái quá lâu, mấy trăm năm vô ưu vô lự ngày tốt lành, sớm đã đưa bọn chúng thần hồn chính giữa hết thảy chịu khổ nhọc, bền gan vững chí, tích cực tiến thủ, có can đảm hi sinh cao quý tinh thần, hết thảy qua đi hầu như không còn!"
 
 	"Bàn Long giới người bình thường đều bị Tu Chân giả làm hư, đem tiêu hao tương lai mang đến hết thảy phúc lợi, đều trở thành thiên kinh địa nghĩa, đang lúc hợp lý thứ đồ vật!"
 
 	"Mà Tu Chân giả cũng đắm chìm tại 'Chúa cứu thế' quang hoàn trong quá lâu, tại đại chúng hoan hô cùng sùng bái ở bên trong, dần dần đã bị mất phương hướng phương hướng!"
 
 	"Đương tài nguyên tinh cầu hiểm ác hoàn cảnh, cùng với lấy quặng gian khổ cùng nguy hiểm... Sở hữu tàn khốc chân tướng, từng cái hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt lúc, sở hữu người bình thường cùng tuyệt đại bộ phận Tu Chân giả đều không thể tiếp nhận đây hết thảy!"
 
 	"Ngoại trừ số rất ít Tu Chân giả bên ngoài, không có người nguyện ý đi loại địa phương này chịu chết!"
 
 	"Đến tột cùng, dùng sinh động tánh mạng, đi đổi lấy lạnh như băng Tinh Thạch, phải chăng hợp luân lý đạo đức, phải chăng 'Chính nghĩa ', hay vẫn là tội ác tày trời đâu?"
 
 	"Vấn đề này, tại Bàn Long văn minh chính giữa nhấc lên lề mề đại thảo luận, toàn bộ xã hội đều bị xé nứt thành lý niệm đối lập hai phái, càng phát không làm việc đàng hoàng, tất cả mọi người đem quý giá thời gian cùng tinh lực, tiêu hao tại không có chút ý nghĩa nào bàn suông cùng tranh luận kịch liệt bên trong!"
 
 	"Trận này thảo luận đã tiến hành vài chục năm, trong mấy chục năm, Bàn Long Tinh bên trên còn thừa không có mấy tinh thạch mạch khoáng như trước tại phi tốc tiêu hao, Bàn Long người lại không có hướng tài nguyên tinh cầu phái ra một chiếc lấy quặng thuyền!"
 
 	"Vài chục năm về sau, có lẽ là tại tràn đầy nguy cơ tài nguyên cảnh giới tuyến dưới sự kích thích, Bàn Long người cuối cùng miễn cưỡng đạt thành chung nhận thức, tinh quáng nhất định là muốn khai thác, nhưng người chết cũng là tuyệt đối không được!"
 
 	"Đừng nói chết người đi được, tựu tính toán thoáng vất vả mệt nhọc một ít công tác, đều là xâm phạm nhân quyền, xâm phạm Bàn Long văn minh hạch tâm lý niệm hành vi!"
 
 	"Bởi vậy, bọn hắn lại tiêu hao vô cùng trân quý tài nguyên, nếm thử thành lập khởi một bộ tuyệt đối an toàn mà thoải mái dễ chịu lấy quặng hệ thống."
 
 	"Tại đây bộ đồ lấy quặng hệ thống ở bên trong, lấy quặng thuyền có thể so với Tinh Tế du thuyền như vậy xa hoa, cơ sở khai thác tắc thì so xa hoa khách sạn còn muốn thoải mái dễ chịu, tuyệt đại bộ phận nguy hiểm công tác đều do Linh Năng Khôi Lỗi để hoàn thành, Tinh Tế thợ mỏ chỉ cần ngồi ở trong căn cứ, đối mặt màn sáng, phẩm phẩm quỳnh tương, uống uống ngọc lộ, điểm một chút con trỏ là tốt rồi!"
 
 	"Dù là như thế, như trước không có có bao nhiêu người nguyện ý đi tài nguyên trên tinh cầu đào quáng, số rất ít nguyện ý đi biên cương công tác thợ mỏ, đều cho là mình bỏ ra thật lớn hi sinh, lần lượt lòng tham không đáy địa yêu cầu tăng lên tiền lương, phúc lợi cùng công tác hoàn cảnh chất lượng!"
 
 	"Đến cuối cùng, một gã Tinh Tế thợ mỏ tiền lương phúc lợi so Bàn Long Tinh bên trên giáo sư đại học rất cao mấy lần, mà đại lượng tinh thạch mạch khoáng khai thác sau khi đi ra, không trước đưa về hành tinh mẹ, nhưng lại không hề tiết chế địa đầu nhập vào cơ sở khai thác cải tạo!"
 
 	"Bọn hắn cũng không có tăng lên lấy quặng hiệu suất, nhưng lại tại cơ sở khai thác ở bên trong kiến tạo đại lượng cùng công tác không quan hệ hưu nhàn giải trí phương tiện, mỹ danh hắn viết 'Nhân tính hóa công tác hoàn cảnh ', lại đem công tác thời gian rút ngắn đã đến mỗi ngày năm cái giờ đồng hồ, còn động một chút lại dùng bãi công đến áp chế."
 
 	"Ha ha, cá cùng hùng chưởng không thể kiêm được, trong vũ trụ nào có tốt như vậy sự tình, có thể làm cho người dễ dàng liền đem tinh quáng khai thác đi ra?"
 
 	"Khi bọn hắn cố tình làm bậy phía dưới, khai thác cùng vận chuyển thành phẩm thật lớn tăng lên, thậm chí đạt đến nhập không đủ xuất trình độ, mỗi khai thác một tấn Tinh Thạch quặng thô, sở muốn tiêu hao nhiên liệu, vật tư, nhân công thành phẩm, khu động Linh Năng Khôi Lỗi nguồn năng lượng, Linh Năng Khôi Lỗi bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng phí tổn, hơn nữa tinh hạm trừ hao mòn hao tổn, lại là xa xa vượt ra khỏi một tấn Tinh Thạch quặng thô bản thân giá trị!"
 
 	"Như vậy chế độ, đương nhiên không có khả năng lâu dài, rốt cục có một ít nhìn không được Tu Chân giả đưa ra muốn tiến hành cải cách, lại thì đã trễ!"
 
 	"Tài nguyên trên tinh cầu thợ mỏ cùng một bộ phận tầng quản lý, hợp thành cường đại Công Hội, hóa thành khổng lồ lợi ích tập đoàn, đoàn kết lại cùng hành tinh mẹ cò kè mặc cả, thậm chí đem xúc tu vươn vào hành tinh mẹ trong chánh phủ."
 
 	"Bàn Long người đem cao phúc lợi cùng nhẹ nhõm công tác hoàn cảnh coi là cơ bản nhân quyền, trên xã hội tuyệt đại bộ phận người đều ủng hộ khai thác mỏ Công Hội, cho rằng bọn họ là vi toàn bộ văn minh làm ra cống hiến 'Hi sinh người ', là nhất người vĩ đại; tại loại hoàn cảnh này sinh trưởng lên Tu Chân giả, cũng không có khả năng đối với người bình thường hái lấy vật gì cưỡng chế thủ đoạn, tại khai thác mỏ Công Hội hùng hổ dọa người thế công xuống, rõ ràng có được cường đại vũ lực, nhưng lại lần lượt mềm yếu địa nhượng bộ thỏa hiệp!"
 
 	"Tu Chân giả mỗi nhượng bộ một lần, khai thác mỏ Công Hội khí diễm thì càng hung hăng càn quấy một phần, tựu suy nghĩ yêu cầu rất tốt đãi ngộ!"
 
 	"Những thợ đào mỏ thuyết pháp, chợt nghe xong cũng rất có đạo lý —— Tinh Thạch cái đồ vật này đào móc đi ra, chủ yếu là cho Tu Chân giả tu luyện, cho pháp bảo cung cấp nguồn năng lượng, đương nhiên là Tu Chân giả chiếm được lớn nhất chỗ tốt!"
 
 	"Đã như vầy, yêu cầu Tu Chân giả vì thế tiền trả càng nhiều nữa một cái giá lớn, chẳng phải là chuyện đương nhiên sao?"
 
 	"Cái này một lý luận, nếu không đã nhận được tuyệt đại bộ phận người bình thường nhận đồng, thậm chí liền không ít ngu không ai bằng Tu Chân giả đều thập phần nhận đồng, phản bội chính mình trận doanh, trở thành khai thác mỏ Công Hội một thành viên!"
 
 	"Cứ như vậy, cái này khỏa ký sinh tại Bàn Long văn minh trong cơ thể u ác tính càng ngày càng đại, giống như là ung thư đồng dạng dần dần hút khô rồi hành tinh mẹ chất dinh dưỡng, nếu không không có có thể giải quyết Tinh Thạch khô kiệt vấn đề, ngược lại gia tốc một vấn đề này chuyển biến xấu!"
 
 	"Mà chọn dùng đại lượng Linh Năng Khôi Lỗi, bán tự động hóa lấy quặng hệ thống, bản thân cũng tồn tại thật lớn tai hoạ ngầm, theo Linh Năng Khôi Lỗi không ngừng mài mòn, nhìn không thấy phong hiểm đang tại từng giọt từng giọt diện tích đất đai mệt mỏi, dần dần đạt tới giới hạn!"
 
 	"Rốt cục, tại một khỏa gọi 'Huyết Long tinh' tài nguyên trên tinh cầu, bởi vì Tinh Hải phong bạo đã tạo thành Linh Năng Khôi Lỗi cùng cơ sở khai thác ở giữa thông tin gián đoạn, mà Linh Năng Khôi Lỗi Tinh phiến lại trùng hợp xuất hiện trục trặc, phụ trách an toàn kiểm tra thợ mỏ cũng không có kịp thời phát hiện, kết quả gây thành một lần quy mô chưa từng có mỏ khó, có 1700 hơn nhiều tên thợ mỏ tại sự cố trong bị chết!"
 
 	"Lần này thảm thiết sự cố, làm cho Bàn Long người lần nữa bắt đầu hoài nghi tại tài nguyên trên tinh cầu lấy quặng tính an toàn hòa hợp lý tính!"
 
 	"Dùng sống sờ sờ tánh mạng đổi lấy lạnh như băng Tinh Thạch, thật sự hợp lý sao? Thật sự chính nghĩa sao?"
 
 	"Nếu như một cái văn minh, cần dựa vào người bình thường chết đi gắn bó xuống dưới, cái này dạng văn minh còn có cái gì giá trị tồn tại!"
 
 	"Huyết Tinh! Các ngươi những Tu Chân giả này tiêu hao, đều là dùng chúng ta người bình thường máu tươi đổi lấy 'Huyết Tinh' !"
 
 	"Như vậy thanh âm, ở trong xã hội tầng tầng lớp lớp, dùng ngôn luận tự do danh nghĩa đại sự một con đường riêng."
 
 	"Mà kếch xù bồi thường tiền cũng làm cho Ngũ gia công ty bảo hiểm cùng cả cái khai thác mỏ tập đoàn đều gần như phá sản, tại Bàn Long Tinh bên trên nhấc lên một hồi vô cùng thảm thiết khủng hoảng kinh tế."
 
 	"Khai thác mỏ Công Hội thừa cơ làm khó dễ, sở hữu thợ mỏ đều theo tài nguyên trên tinh cầu trở về hành tinh mẹ, triển khai thanh thế to lớn du hành, đem đầu mâu nhắm ngay Tu Chân giới, yêu cầu tiến thêm một bước đề cao công tác đãi ngộ cùng hệ số an toàn, công phu sư tử ngoạm, khai ra một cái ý nghĩ hão huyền điều kiện!"
 
 	"Dùng Bàn Long Tinh ngay lúc đó kỹ thuật trình độ, yêu cầu của bọn hắn là  si tâm vọng tưởng, căn bản không cách nào bị thỏa mãn!"
 
 	"Lúc này đây, Tu Chân giả rốt cục không đường thối lui rồi."
 
 	"Nhưng mà, tựu tính toán đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, Tu Chân giả hay vẫn là không muốn, không thể, không dám đối với khai thác mỏ Công Hội ra tay độc ác, nhưng lại bắt đầu từ số không, tổ kiến một chi toàn bộ do Tu Chân giả cấu thành lấy quặng đội ngũ, muốn dựa vào sức một mình, giải quyết tài nguyên vấn đề."
 
 	"Cái kia làm sao có thể đâu?"
 
 	"Tu Chân giả số lượng dù sao cực nhỏ, hơn nữa tại tài nguyên trên tinh cầu đào quáng, đại bộ phận thời điểm đều là đơn giản lặp lại, không hề kỹ thuật hàm lượng ồ ồ công tác, bọn hắn tự mình hạ tỉnh, hoàn toàn là lãng phí tánh mạng!"
 
 	"Cứ như vậy, Bàn Long văn minh Tinh Thạch thu thập hệ thống, vô cùng thấp hiệu suất miễn cưỡng vận chuyển, trong mấy trăm năm, Tu Chân giả số lượng càng ngày càng ít."
 
 	"Loại này giảm bớt, là hai phương diện nhân tố tạo thành."
 
 	"Thứ nhất, Bàn Long Tinh tinh thạch mạch khoáng đã tiêu hao hầu như không còn, Linh khí cũng càng ngày càng mỏng manh, lần nữa tiến nhập phạm vi nhỏ 'Mạt pháp thời đại ', mới thức tỉnh Tu Chân giả số lượng đương nhiên sụt rồi!"
 
 	"Thứ hai, tài nguyên trên tinh cầu sinh tồn hoàn cảnh cực độ nguy hiểm, Tu Chân giả thiêu đốt thần hồn, tiêu hao tánh mạng địa điên cuồng lấy quặng, bình quân tuổi thọ so tại hành tinh mẹ lúc giảm xuống rất nhiều, mà ngoài ý muốn thương vong suất nhưng lại sâu sắc tăng lên!"
 
 	"Hơn nữa, đem tuyệt phần lớn thời gian cùng tinh lực, đều đầu nhập vào không có chút ý nghĩa nào lấy quặng công tác về sau, liền không có thời gian cùng tinh lực đến tu luyện, cảnh giới tăng lên không ngừng, cái kia chính là chết một người, thiếu một cái!"
 
 	"Người bình thường cũng không có cảm thấy như vậy có cái gì không tốt."
 
 	"Bởi vì, tại khai thác mỏ Công Hội cùng Tu Chân giới đấu tranh ở bên trong, khai thác mỏ Công Hội đã đem Tu Chân giả bác bỏ được máu chó xối đầu, thương tích đầy mình."
 
 	"Tinh Thạch móc ra, chủ yếu là cung cấp Tu Chân giả hưởng dụng, chúng ta người bình thường tựu tính toán không có Tinh Thạch, cũng có thể qua rất khá!"
 
 	"Tuyệt đại bộ phận Bàn Long người, đều bị như vậy lý niệm đầu độc, đối với tài nguyên trên tinh cầu phát sinh hết thảy đều không có hứng thú, dù sao lão tổ tông lưu lại khổng lồ của cải, đầy đủ bọn hắn lại thư thư phục phục qua mấy trăm năm."
 
 	"Đối với một người bình thường mà nói, mấy trăm năm thật sự dài dằng dặc vô cùng, cuối cùng này cả đời đều chưa hẳn có thể chứng kiến cuối cùng quang cảnh."
 
 	"Nhưng đối với một cái văn minh mà nói, mấy trăm năm thật sự là thời gian qua nhanh, thoáng qua tức thì!"
 
 	"Cứ như vậy, lại giằng co mấy trăm năm về sau, ngày xưa huy hoàng sáng lạn Bàn Long văn minh rốt cục đi lên mạt lộ."
 
 	"Tu Chân giả số lượng rơi xuống đáy cốc, đã không đủ để gắn bó toàn bộ tinh thạch mạch khoáng thu thập hệ thống, sở hữu cơ sở khai thác đều ở vào lâu năm thiếu tu sửa, nửa chết nửa sống trạng thái."
 
 	"Theo Tinh Thạch tài nguyên khô kiệt, hành tinh mẹ cùng cuối cùng một khỏa tài nguyên tinh cầu ở giữa vận chuyển tuyến đường cũng bị gián đoạn, Bàn Long người rốt cục đánh mất Tinh Hải đi thuyền, khai thác cùng vận chuyển năng lực, hơn nữa là vĩnh viễn đánh mất!"