Chương 2075: Khởi nguyên kế hoạch!
 
 	"Tu luyện. . ."
 
 	Lệ Gia Lăng một hồi thất thần, mặt mày cùng khóe miệng có chút rung rung, đem đã xoắn xuýt lại mê hoặc thần sắc diễn dịch đến vừa đúng.
 
 	"Không sai, 'Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người ', như vậy đạo lý đơn giản chỉ sợ không cần ta lại hướng ngươi giải thích a?"
 
 	Lệ Linh Phong thở dài, lời nói thấm thía nói, "Vô luận thân là Lệ gia người hay vẫn là Tu Tiên giả, dùng tàn khốc nhất cùng điên cuồng phương pháp không ngừng ma luyện chính mình, làm cho mình ở tiến hóa chi lộ bên trên không ngừng siêu việt cùng đột phá, thẳng đến chưa từng có ai chí cường cảnh giới, đây chính là chúng ta số mệnh!
 
 	"Từng cái Lệ gia người, đều là như vậy tới, tất cả mọi người tại mạnh được yếu thua, thích giả sinh tồn tàn khốc trong hoàn cảnh tra tấn chính mình, dày vò chính mình, rèn luyện chính mình, đem huyết nhục xé thành mảnh nhỏ, xương cốt mài thành bụi phấn, ngũ tạng lục phủ đều đốt thành tro bụi, lại ngưng tụ đến cùng một chỗ, chế tạo ra một cái hoàn toàn mới chính mình!
 
 	"Ngươi là như thế, mặt khác Lệ gia người không phải là không như thế, mà ngay cả ta ở bên trong chẳng lẽ ngươi cho rằng ta tại lúc tu luyện thừa nhận thống khổ, có thể so với ngươi nhẹ bao nhiêu sao?
 
 	"Đúng vậy, tuyệt đại bộ phận Lệ gia người là không có thừa nhận ngươi như vậy cực hạn thống khổ, nhưng đó là bởi vì bọn hắn cũng không đủ tư cách, những người này vĩnh viễn cũng trở thành không được ngươi hoàn mỹ như vậy chiến sĩ, chờ đợi vận mệnh của bọn hắn, hoặc là tại một lần nào đó không quan trọng gì trong chiến tranh, dùng pháo hôi thân phận, không có tiếng tăm gì chết đi; hoặc là bị đày đi đến gia tộc khống chế xa xôi khai thác mỏ tinh cầu đi, vượt qua bần cùng vô vị đích nhân sinh cuộc sống.
 
 	"Nhìn xem ngươi sau lưng cái này đầu hiện đầy ngũ tạng lục phủ cùng chân cụt tay đứt ngõ nhỏ, nhìn nhìn lại ngươi dính đầy huyết tinh hai tay, ngươi có lẽ có chỗ giác ngộ a, ngươi cùng những không nên thân kia gia hỏa bất đồng, cái này tuyệt không nên là vận mệnh của ngươi, ngươi sinh hạ đến tựu nhất định là muốn hô phong hoán vũ, Sất Trá Phong Vân, trở thành Lệ gia lớn nhất vinh quang!"
 
 	Lệ Gia Lăng lần nữa thật sâu đưa mắt nhìn sau lưng huyết tinh đường hành lang liếc.
 
 	Lúc này đây, hắn không hề sợ run, ngược lại theo đáy mắt thả ra một vòng giống như đói hào quang, cũng duỗi ra vừa mịn lại dài đầu lưỡi, tại dính đầy vết máu khóe miệng nhẹ nhàng liếm lấy thoáng một phát.
 
 	Chứng kiến thiếu niên như mãnh thú ra áp giống như bộ dáng, Lệ Linh Phong vui mừng địa nở nụ cười.
 
 	"Ta không rõ."
 
 	Lệ Gia Lăng hít sâu một hơi, khôi phục tỉnh táo, gắt gao chằm chằm vào Lệ Linh Phong, "Tại sao là ta? Ngươi có nhiều như vậy nhi tử cùng cháu trai cùng trọng tôn tử, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn ta thừa nhận như vậy điều chế, cha mẹ của ta chỉ là trong gia tộc không có tiếng tăm gì hạ cấp chiến sĩ mà thôi, hay vẫn là nói "
 
 	Thiếu niên con mắt nhanh chóng chuyển động, cẩn thận chu đáo lấy Lệ Linh Phong bộ dáng.
 
 	Lệ Linh Phong ôn hòa địa cười nói: "Sự tình cũng không phải là ngươi tưởng tượng cái kia dạng, ta đối với huyết mạch cũng không đặc biệt coi trọng chỉ cần trong mạch máu chảy xuôi theo Lệ gia huyết, thì có tư cách đương người thừa kế của ta, đến tột cùng là hay không ta bản thân con nối dõi, ngược lại cũng không trọng yếu.
 
 	"Ta cần cường giả chân chính, mà của ta con nối dõi trong có rất nhiều bùn nhão vịn không được tường gia hỏa, ta đối với những người kia làm theo là chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Đến đây đi, mang ta đi thưởng thức ngươi vừa rồi sáng tạo 'Kiệt tác ', ta sẽ nói cho ngươi biết sở hữu chân tướng."
 
 	"Chân tướng. . ."
 
 	Lệ Gia Lăng đáy mắt thả ra hỏa diễm, không rên một tiếng địa đứng lên, hướng huyết tinh đường hành lang ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Đương hắn trong lúc vô tình giẫm toái trên mặt đất mấy cục xương thời điểm, liền mí mắt đều không có nháy động nửa xuống.
 
 	"Ta biết rõ, ngươi một mực phi thường tò mò, vì cái gì tại nhiều như vậy Lệ gia đệ tử chính giữa ta muốn lựa chọn nhìn như thường thường không có gì lạ ngươi; càng mấu chốt một điểm, một mực quanh quẩn tại ngươi não vực ở chỗ sâu trong, thật sâu làm phức tạp lấy ngươi, cho ngươi 'Không thể giết người' phong ấn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lệ Linh Phong tại chân cụt tay đứt tầm đó nhàn nhã dạo chơi, thản nhiên nói, "Mà thông minh như ngươi, có lẽ cũng ẩn ẩn có chỗ giác ngộ, cái gọi là 'Phong ấn ', cùng 'Tam đại bổn nguyên pháp tắc' cực kỳ tương tự."
 
 	Lệ Gia Lăng đồng tử bỗng nhiên co rút lại, vô ý thức vuốt ve chính mình sọ não: "Tam đại bổn nguyên pháp tắc, Thánh Minh người?"
 
 	"Đúng vậy, chuyện này phi thường phức tạp, muốn ngược dòng tìm hiểu đến vài thập niên trước do ta tự mình bày ra áp dụng một Hạng gia tộc tân duệ lực lượng bồi dưỡng hạng mục khởi nguyên kế hoạch."
 
 	Lệ Linh Phong từ trong lòng lấy ra một miếng óng ánh sáng long lanh màu xanh biếc viên hạt châu, hướng Lệ Gia Lăng ném đi qua, "Đây là 'Khởi nguyên kế hoạch' toàn bộ tin tức tổng số theo, sớm liền chuẩn bị tại ngươi triệt để thức tỉnh ngày nào đó, tặng cho ngươi trở thành lễ vật."
 
 	Lệ Gia Lăng nháy mắt con ngươi, đem màu xanh biếc viên hạt châu nắm tại lòng bàn tay, có chút đưa vào một đạo Linh Năng.
 
 	Viên hạt châu theo hắn lòng bàn tay bay lên, bay đến cùng hai mắt song song độ cao, kích phát ra 360 độ hình cung màn sáng, vô số tin tức giống như là thác nước phi lưu thẳng xuống dưới.
 
 	"Khởi nguyên kế hoạch là do ta một tay bày ra cùng áp dụng gia tộc mới một đời Siêu cấp chiến sĩ điều chế kế hoạch, có chứa nhất định được vượt mức quy định tính cùng thí nghiệm tính chất."
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Ngươi biết, thân là 'Tứ đại tuyển đế hậu một trong những gia tộc ', chúng ta Lệ gia tại đời sau giáo dục vấn đề bên trên từ trước đến nay là thập phần coi trọng, chỉ có tinh anh trong tinh anh mới có thể thành là chân chính Lệ gia người, mà những lưu động kia lấy Lệ gia huyết dịch lại không muốn phát triển rác rưởi, vô luận hắn bậc cha chú là ai, đều có lẽ bị không lưu tình chút nào địa đào thải ra khỏi đi.
 
 	"Cho nên, cơ hồ theo vừa mới sinh ra bắt đầu, mỗi một gã Lệ gia người đều muốn tiếp nhận tốt nhất tài nguyên tẩm bổ, cùng với nhất nghiêm khắc ưu hóa huấn luyện.
 
 	"Chỉ có điều, người thiên phú cuối cùng có cao thấp, rất nhiều tình huống xuống, đợi đến lúc mười tháng hoài thai một khi sinh nở lúc, đã đã quá muộn, theo ưu sinh học góc độ mà nói, chính thức tu luyện nếu không có lẽ theo trong bụng mẹ mà bắt đầu, thậm chí có lẽ theo thụ tinh trứng, không, là hai khỏa tánh mạng hạt giống chưa kết hợp trước khi mà bắt đầu!
 
 	"Khởi nguyên kế hoạch, chính là như vậy hạng nhất theo tánh mạng hạt giống giai đoạn mà bắt đầu điều chế cùng bồi dưỡng tuyến đầu thí nghiệm tính chất kế hoạch, ta tinh tuyển hơn vạn miếng gia tộc cường đại chiến sĩ tánh mạng hạt giống, dùng các loại bí pháp tiến hành điều chế cùng cường hóa, lại làm bọn hắn kết hợp thành thụ tinh trứng về sau, tiến thêm một bước sàng chọn cùng tẩm bổ, cuối cùng nhất si chọn lựa mười miếng ưu tú nhất phôi thai.
 
 	"Không sai, hơn vạn miếng chọn kỹ lựa khéo cường đại tánh mạng hạt giống ở bên trong, lại trong trăm có một tuyển ra mười miếng, hơn nữa dùng các loại trân quý nhất thiên tài địa bảo đến tẩm bổ, rất nhiều thiên tài địa bảo thậm chí là theo Hồng Hoang chiến trường di tích trong khai quật đi ra, thuộc về duy nhất một lần tiêu hao phẩm, dùng hết rồi vô cùng có khả năng cũng tìm không được nữa, ngươi đều có thể tưởng tượng, những phôi thai này cường đại rồi!"
 
 	Lệ Gia Lăng khóe mắt run lên: "Ta chính là những phôi thai này một trong?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lệ Linh Phong mỉm cười nói, "Nếu không có như thế, ngươi làm sao có thể tại trẻ tuổi như vậy giai đoạn, tựu có được thực lực như vậy?"
 
 	"Ta hay vẫn là không rõ."
 
 	Lệ Gia Lăng nói, "Nếu là gia tộc tân duệ lực lượng bồi dưỡng kế hoạch, vì sao không quang minh chánh đại công bố ra, lại muốn một mực che che lấp lấp, còn có, một mực quanh quẩn tại ta trong đầu, vừa mới bị bài trừ 'Tam đại bổn nguyên pháp tắc' lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Nhân làm khởi nguyên kế hoạch triệt để đã thất bại."
 
 	Lệ Linh Phong thở dài nói, "Lúc ấy, ta đem chọn kỹ lựa khéo đi ra mười miếng phôi thai, đặt ở một khỏa biến từ Trung Tử Tinh phụ cận tiếp nhận phóng xạ cường hóa, ai ngờ Thánh Minh tinh hạm bỗng nhiên lặng yên không một tiếng động khiêu dược đi ra, muốn cướp lấy ta tỉ mỉ điều chế thành quả, tại trong lúc kích chiến, trong đó chín miếng phôi thai đều bị hủy diệt, cuối cùng một miếng phôi thai cũng bị Thánh Minh người quỷ dị lực lượng ô nhiễm, bị cắm vào bọn hắn tà ác phong ấn, Tam đại bổn nguyên pháp tắc bộ phận tàn phiến."
 
 	"Cái này "
 
 	Lệ Gia Lăng có chút không biết làm sao, "Ngài không có khả năng ở tiền tuyến tiến hành thí nghiệm a, Thánh Minh người tại sao lại đột nhiên xuất hiện đâu?"
 
 	"Cái này là mấu chốt nhất một điểm rồi."
 
 	Lệ Linh Phong thâm trầm nói, "Ngươi biết, chúng ta Lệ gia bên trong mâu thuẫn cũng thập phần bén nhọn, đấu tranh không chỗ nào không có, có lẽ có những người khác vì tranh quyền đoạt lợi, không muốn xem đến kế hoạch của ta thành công, càng không hi vọng thủ hạ ta nhiều ra mười tên thậm chí thêm nữa thực lực siêu quần hoàn mỹ chiến sĩ, cho nên 'Trong lúc vô tình' để lộ tin tức, mượn Thánh Minh người đao tới giết người.
 
 	"Tóm lại, đã gặp phải Thánh Minh người đột nhiên tập kích, hao tốn ta mấy năm tâm huyết cùng đại lượng tài nguyên 'Khởi nguyên kế hoạch' cơ hồ hủy hoại chỉ trong chốc lát, tuy nhiên còn có cuối cùng một miếng phôi thai may mắn còn sống sót xuống, nhưng cũng bị Thánh Minh người bổn nguyên pháp tắc ô nhiễm, ai cũng không biết hội đào tạo ra một cái dạng gì người đi ra, mà ta lại càng không dám bạo lộ sự hiện hữu của ngươi!"
 
 	Lệ Gia Lăng nháy mắt con ngươi: "Vì cái gì?"
 
 	"Đây không phải rõ ràng sao?"
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Bởi vì ngay lúc đó ngươi là một cái 'Ô nhiễm người ', Lệ gia làm sao có thể làm cho một cái bị Thánh Minh ô nhiễm quái vật ở lại trong cuộc sống, đây chẳng phải là đã trở thành Lệ gia vô cùng nhục nhã? Càng có vô số người hội dùng ngươi vi cớ, hướng ta làm khó dễ!"
 
 	Lệ Gia Lăng trầm mặc một lát, nói: "Như vậy, vì cái gì ngươi không. . . Tiêu hủy ta?"
 
 	Lệ Linh Phong cười khổ một tiếng, đáy mắt tràn đầy hiền lành hào quang, nói: "Nếu như ta nói, ta lúc ấy đem toàn bộ tinh lực cùng hi vọng đều trút xuống đến 'Khởi nguyên kế hoạch' ở bên trong, trong mắt ta, cái này mười miếng hoàn mỹ phôi thai quả thực so với ta thân cốt nhục đều muốn trọng yếu, còn lại chín miếng đều bị Thánh Minh người hủy diệt, chỉ còn lại có ngươi một cái, ta thật sự không đành lòng cứ như vậy bỏ qua tâm huyết của mình, ngươi tin hay không?"
 
 	Lệ Gia Lăng nhẹ nhẹ cắn môi, chăm chú suy tư một lát, nói: "Cho nên, ngươi tựu che giấu sự hiện hữu của ta, giúp ta ngụy tạo một cái thân phận mới, để cho ta dùng bình thường tộc nhân thân phận sinh hoạt tại Lệ gia?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Tại đưa ra cho gia tộc trong báo cáo, ta dối xưng mười miếng phôi thai hết thảy đều bị hủy diệt, chuyện sau đó ngươi cũng biết rồi.
 
 	"Trong gia tộc có vô số ánh mắt đang ngó chừng ta, cho nên ta không thể ở gia tộc trực tiếp vi ngươi an bài phù hợp tu luyện, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chủ nhân Võ Anh Lan, là ta tín nhiệm nhất bằng hữu cũ, tại hắn tại đây, chúng ta mới có thể tận lớn nhất cố gắng, phá giải ngươi thần hồn ở chỗ sâu trong Thánh Minh phong ấn, cũng kích phát tiềm năng của ngươi, đem 'Khởi nguyên kế hoạch' một mực đẩy mạnh xuống dưới!
 
 	"Cả kiện sự tình chân tướng tựu là như thế, cụ thể chi tiết tại đây miếng trong ngọc giản đều có ghi chép, ngươi có thể chậm rãi nghiên cứu.
 
 	"Gia Lăng a, ngươi đương nhiên là có lý do hận ta, hận ta tại ngươi hay vẫn là tánh mạng hạt giống thời điểm tựu đối với ngươi triển khai cường hóa điều chế, hận ta nhiều năm như vậy một mực đều không nói cho ngươi chân tướng, lại đối với ngươi đã tiến hành như thế tàn khốc tu luyện, bất quá vô luận ngươi đến cỡ nào hận ta, đều thỉnh ngươi làm tinh tường một điểm.
 
 	"Mỗi một thời đại ưu tú nhất Lệ gia người thừa kế, đều là như vậy tới.
 
 	"Thống khổ là một số lớn lao tài phú, ai có thể khống chế khoản này tài phú, ai thì có tư cách khống chế toàn bộ thế giới.
 
 	"Không muốn cô phụ tiềm năng của ngươi, lại càng không muốn cô phụ vận mệnh của ngươi!"
 
 	Không có ý tứ các vị, hai ngày này lỗ tai nhiễm trùng rồi, là cái gì "Ngoại nhĩ viêm", lại liên quan đến đến trong miệng, chỗ nào đều vô cùng đau đớn, ngay tiếp theo còn phát sốt, cả người đều hỗn loạn.
 
 	Hôm nay một ngày trạng thái đều không thế nào tốt, tỉnh ngủ ngủ, ngủ tỉnh ngủ tỉnh, viết xong hai chương thật sự đầu đau muốn nứt, nằm bế mạc nhi con mắt lại ngủ rồi.
 
 	Ngủ đến tối mười giờ rưỡi mới tỉnh, đau đầu hơi chút tốt đi một chút nhi rồi, vẫn là đem Canh [3] gõ xong a.
 
 	Cái này chương tính toán số 12, chậm chút, mọi người chớ để ý cáp!