Chương 1806: Mua dây buộc mình
 
 	Vô luận Liên Bang hay vẫn là đế quốc, đương cái kia hai mảnh hủy diệt tính mưa sao chổi kích động ra nhất sáng lạn hào quang lúc, đều giống như trực tiếp oanh kích tại song phương chiến sĩ đồng tử cùng vỏ đại não phía trên, cho bọn hắn đã mang đến không gì sánh kịp kích thích.
 
 	Trải qua thiên tân vạn khổ mới từ các nơi Hồng Hoang di tích trong đào móc đi ra, lại vận dụng suốt một cái thậm chí mấy cái Đại Thiên Thế Giới trân quý tài nguyên mới chữa trị hoàn thành, giá trị so một chiếc cấp tinh hạm càng cao hơn ngang Cự Thần Binh, cũng tại Đinh Linh Đang một kích phía dưới, ầm ầm bạo liệt, hóa thành toàn bộ vũ trụ sang quý nhất ngôi sao mảnh vụn.
 
 	Tràn ngập phách lực một màn, làm cho song phương tần số truyền tin đều lâm vào nháy mắt tĩnh mịch, sau đó tựu là sóng sau cao hơn sóng trước kinh hô cùng thét lên.
 
 	Đế quốc quân tần số truyền tin trong tràn đầy như tang khảo thi phê rên rỉ cùng kêu thảm thiết, quân liên bang tần số truyền tin ở bên trong nhưng lại trăm miệng một lời chiến rống:
 
 	"Chiến Thần! Chúng ta Chiến Thần! Bất bại Long Vương!"
 
 	Vừa rồi triền đấu ở bên trong, quân liên bang gần 3000 đài Tinh Khải hết thảy lâm vào khổ chiến, mấy tiến mấy ra về sau, có gần một ngàn đều hóa thành lạnh như băng hài cốt, sĩ khí vừa mới bị mệt nhọc dây dưa, lại bị Đinh Linh Đang kinh người biểu hiện kích đã đến bầu trời, mỗi một gã Liên Bang khải sư đều giống như đánh không chết người sắt, tập hợp lại, hướng về phía Hắc Phong hạm đội yếu ớt nhất cũng địa phương hỗn loạn nhất, động chưa từng có từ trước đến nay công kích!
 
 	"Hổn hển. . . Hổn hển. . . Hổn hển. . ."
 
 	Đinh Linh Đang cũng đã nghe được tần số truyền tin trong truyền đến tiếng gọi ầm ĩ, nhưng nàng thật sự vô lực đáp lại.
 
 	Khống chế giao diện bên trên nổi lên từng đợt đầm đặc như mực hồng mang, cho thấy Đại Viêm Long Tước các hạng tính năng tham số chính đang bay nhanh trượt.
 
 	Vừa rồi cái kia đài ba đầu sáu tay Cự Thần Binh, cuối cùng không phải nàng mười năm trước tại Huỳnh Hỏa Trùng số cuộc chiến bên trên gặp được Nhị lưu tiêu chuẩn, mà là chân chính cao thủ nhất lưu.
 
 	Đem đối phương hoa lệ đánh chết một cái giá lớn, là Đại Viêm Long Tước trọng độ hao tổn, cùng với thật sâu khảm nhập chính mình não vực ở chỗ sâu trong, như sốt cao chiến phủ đốt cháy cùng bổ chém giống như đau đớn.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Lại có Tam Đài đế quốc Cự Thần Binh điên đồng dạng hướng nàng đánh tới, xem ra bọn hắn đều phân biệt ra chính mình "Liên Bang Chiến Thần" thân phận, nóng lòng vãn hồi chán nản sĩ khí.
 
 	Mà chính mình mỗi một nhúm thần kinh đều giống như một căn "Xuy xuy" rung động dây dẫn nổ, đem bạo tạc tính chất lực lượng không ngừng bị bỏng đã đến não vực ở chỗ sâu trong.
 
 	Cái kia lại. . . Như thế nào?
 
 	Vô luận chính mình hay vẫn là Lý Diệu, trường hợp như vậy đều không là lần đầu tiên đã trải qua, không phải sao?
 
 	Theo lúc ban đầu tại Hài Cốt Long Tinh bên trên, Lý Diệu cùng hài cốt Long Ma đồng quy vu tận, cùng một chỗ bị truyền tống đã đến xa xôi kia phương; lại đến mình ở Đại Hoang ở chỗ sâu trong một mình tu luyện, lẻ loi một mình tại trùng hải thú triều trong chém giết, chính tay đâm cừu địch; lại đến Lý Diệu tại Côn Luân di tích phía trên, cùng phục sinh Bàn Cổ Tộc kích đấu; lại đến mình ở U Minh giới cùng Thiên Hoàn giới trải qua nguy hiểm, vô số lần cửu tử nhất sinh, kinh tâm động phách trải qua nguy hiểm, bọn hắn hết thảy đều kiên trì xuống, chính là vì ngày hôm nay, chính là vì câu kia hứa hẹn.
 
 	"Lý Diệu. . ."
 
 	Đối mặt Tam Đài hùng hổ đánh tới đế quốc Cự Thần Binh, Đinh Linh Đang tại cương thiết cự nhân thân hình nội, toát ra động lòng người thậm chí "Ôn nhu" mỉm cười, như thế ôn nhu mỉm cười, nàng chưa bao giờ ở trước mặt người ngoài triển lộ qua, giờ khắc này, cái gì Liên Bang Chiến Thần cùng Xích Diễm Long Vương hết thảy biến mất không thấy gì nữa, có, chỉ là một nữ nhân bình thường cùng thê tử mà thôi.
 
 	Đinh Linh Đang từng chữ nói ra, nhẹ giọng nỉ non nói, "Ngươi nhất định sẽ trở lại, mà ta, cũng nhất định sẽ đợi đến lúc ngươi trở lại!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Đại Viêm Long Tước có chút ảm đạm đi quang diễm lần nữa tăng vọt, chín đầu Nộ Diễm Cự Long bay lượn tại ngân trên sông, giống như là một tòa độc nhất vô nhị, chỉ làm một cái người mà tách ra Tinh Cự, nhất sáng ngời vũ trụ hải đăng!
 
 	Cái kia Tam Đài đế quốc Cự Thần Binh nguyên vốn đã lướt đến Đinh Linh Đang trước mặt, bỗng nhiên thân hình trì trệ, tựa hồ có chút do dự, đón lấy vậy mà lui trở về.
 
 	Tựu khi bọn hắn lui về nháy mắt, một nhúm bó U Lam sắc cột sáng hoành quét tới, vi Đinh Linh Đang hộ giá hộ tống.
 
 	Hắc Phong hạm đội chiến trận xuất hiện mới biến hóa, bọn hắn nóng lòng thoát khỏi Liên Bang Cự Thần Binh cùng Tinh Khải đột kích đội dây dưa, mặc dù hao tổn mấy chục trên trăm chiếc tinh hạm, đều muốn tập kết thành sâm nghiêm trận hình.
 
 	Đinh Linh Đang nao nao, lập tức minh bạch, không cần quay đầu lại, theo tinh não màn sáng bên trên tựu thấy được không sổ lốm đa lốm đốm hào quang, hợp thành đều nhịp hình chữ nhật chiến trận, Cao Trùng nhập chiến trường.
 
 	"Rốt cuộc đã tới!"
 
 	Đinh Linh Đang nhịn không được tại tần số truyền tin trong quát to một tiếng, còn có vô số âm thanh chiến rống cùng nàng cùng một chỗ kích động.
 
 	Liệu Nguyên hạm đội tinh nhuệ, rốt cục đuổi tới, trận này quyết định Liên Bang tương lai Tinh Hải hội chiến, tiến nhập nhất tám chín giai đoạn.
 
 	Đồng dạng là hạm pháo bắn một lượt, Liệu Nguyên hạm đội so với sớm nhất ngăn chặn Hắc Phong hạm đội Thiên Nguyên hạm đội muốn cường hãn nhiều cái đẳng cấp, tại quân đội bạn quên cả sống chết, tận hết sức lực địa dây dưa phía dưới, bọn hắn có thể thong dong bày trận cùng tập trung mục tiêu, giây thứ nhất chung liền đem cường hãn nhất hỏa lực, húc đầu che não trút xuống đã đến hơi có vẻ tán loạn Hắc Phong hạm đội trên đầu.
 
 	Thiên Hỏa Liệu Nguyên, tấu vang lên hủy diệt tổ khúc nhạc mạnh nhất âm!
 
 	Luận mặt giấy sức chiến đấu, lúc này thời điểm Hắc Phong hạm đội nhưng áp đảo Liên Bang rất nhiều hạm đội chi cùng đã ngoài.
 
 	Nhưng bọn hắn không có ngờ tới Đại Bạch hạm đội hội bỗng nhiên theo nghiêng đâm ở bên trong giết đi ra, càng không ngờ tới Đại Bạch hạm đội thật không ngờ khó chơi, quân cờ chênh lệch một chiêu, tựu đã rơi vào Đại Bạch hạm đội thậm chí quân liên bang tiết tấu.
 
 	Đại Bạch hạm đội tăng thêm Cự Thần Binh đột kích đội xen kẽ cùng quấy rối, làm bọn hắn tại Liệu Nguyên hạm đội đuổi tới lúc, như trước không có bày ra tiêu chuẩn trận hình phòng ngự, càng không kịp tập trung Liệu Nguyên hạm đội trọng yếu mục tiêu.
 
 	Vòng thứ nhất bắn một lượt xuống, song phương đồng dạng tổn thất thảm trọng.
 
 	Nhưng Liệu Nguyên hạm đội sớm có chuẩn bị, sâm nghiêm trận hình tơ vân bất loạn, một chiếc tinh hạm bị phá huỷ thì có thứ hai chiếc bổ sung, bảo đảm hỏa lực chính xác cùng tiếp tục; Hắc Phong hạm đội lại càng hỗn loạn, không ít tinh hạm đều bị hỏa lực của địch nhân phân cắt đi ra, đặc biệt là Đại Bạch hạm đội cùng Cự Thần Binh đột kích đội như trước khi bọn hắn bên trong tung hoành xen kẽ, thình lình tựu hủy diệt rồi một tòa lại một tòa không hề lực phòng ngự Tinh Cự.
 
 	Trận này trận chiến, đánh cho thật sự quá khó nhìn.
 
 	Màu đen Tuyền Qua số trên hạm kiều, ngâm tại thần kinh lẫn nhau dịch ở trong, thần hồn cùng chủ điều khiển tinh não độ cao dung hợp, không ngừng phun ra nuốt vào lấy trên chiến trường rộng lượng tin tức Hắc Dạ Minh lòng nóng như lửa đốt!
 
 	Trận chiến, không phải đánh như vậy.
 
 	Dù là song phương tiêu hao tương xứng, nhưng đối phương ba tòa Tinh Không chi môn chỉ là tê liệt mà thôi, từng phút đồng hồ cũng có thể chữa trị, cũng triệu hoán đến càng nhiều nữa tiếp viện bộ đội.
 
 	Mà cạnh mình Tinh Cự lại một tòa đón lấy một tòa bị phá hủy, rất nhanh muốn đạt tới điểm tới hạn, không đủ để lắp ráp thành một tọa tiêu chuẩn Tinh môn rồi!
 
 	Không có Tinh môn, sẽ không có tiếp viện bộ đội, mặc dù toàn diệt sảng khoái mặt chi địch thì như thế nào, chẳng lẽ còn có thể dựa vào đỉnh đầu còn sót lại binh lực, cường công "Thiên Nguyên tường sắt", tập kích Thiên Nguyên Tinh mặt đất sao? Liên Bang Tinh Không chiến lâu đài cùng bên trong tầng khí quyển lực lượng phòng ngự, cũng không phải ăn chay đó a!
 
 	Liệu Nguyên hạm đội quan chỉ huy cũng phi thường tinh tường điểm này, hắn đem 8o% hỏa lực đều hướng cạnh mình Tinh Cự bộ đội trút xuống, bức bách hắn chủ lực lần lượt bày ra xấu nhất lậu trận hình tiến đến "Cứu hoả", làm hắn không có cường đại mặt giấy lực lượng, lại tự trói tay chân, thật sự là biệt khuất tới cực điểm.
 
 	Huống chi, còn có Cự Thần Binh, có tiền cũng mua không được Cự Thần Binh, cũng đã hao tổn vài đài, có một đài thậm chí là bị cái kia "Liên Bang Chiến Thần, Xích Diễm Long Vương" sống sờ sờ đánh bại, một đinh điểm có thể trở về thu lợi dụng hài cốt đều không thừa xuống.
 
 	Nghĩ lại tới một màn kia, Hắc Dạ Minh tựu tim như bị đao cắt.
 
 	Chiến tranh là chính trị kéo dài, Hắc Phong người không xa vạn dặm đến nơi đây, là tới đoạt tiền đoạt lương thực đoạt địa bàn, nhưng nếu như liền rải rác có thể đếm được Cự Thần Binh đều muốn hao tổn hơn phân nửa, tựu tính toán đem toàn bộ Liên Bang triệt để san bằng, cũng không đủ dùng đền bù như vậy tổn thất a!
 
 	Lòng như lửa đốt phía dưới, Hắc Dạ Minh thần hồn ẩn ẩn bày biện ra khô kiệt dấu hiệu.
 
 	Vừa muốn chính xác khống chế còn sót lại Tinh Cự số lượng, vừa muốn tính toán hạm đội mới trận hình biến hóa, còn muốn suy diễn bước tiếp theo chiến cuộc tiến triển, cũng quyết định Tinh Khải xuất kích số lượng, cùng với được ăn cả ngã về không thời cơ dù là hắn Hóa Thần đẳng cấp tính toán lực, cũng sâu sắc vượt qua cực hạn, trong đầu nhấc lên sóng to gió lớn, nguyên một đám tế bào não đều giống như dưới ánh mặt trời bọt xà phòng giống như nhao nhao bạo liệt.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Hắc Dạ Minh như cũ tin tưởng vững chắc đế quốc thắng lợi.
 
 	Bởi vì hắn nhưng có cuối cùng át chủ bài chưa vận dụng đường đường đế quốc quân viễn chinh, tập kết năm cái Đại Thiên Thế Giới tinh nhuệ Hắc Phong hạm đội, tự nhiên không chỉ mang theo mười đài Cự Thần Binh đơn giản như vậy.
 
 	Nhưng còn lại Cự Thần Binh đến tột cùng nên như thế nào vận dụng, còn tốt hơn tốt tự định giá, những giá trị liên thành này bảo bối phiền phức khó chịu, không phải theo liền có thể tiêu hao pháo hôi.
 
 	Hắc Dạ Minh tâm tư thay đổi thật nhanh, nhanh chóng bện lấy một cái không chê vào đâu được bẫy rập, muốn đem Liệu Nguyên hạm đội tàu chiến chỉ huy "Liệu Nguyên số" dụ dỗ tới, dùng còn lại Cự Thần Binh, một lần hành động đánh bại Liên Bang tàu chiến chỉ huy!
 
 	Bất quá. . .
 
 	Còn có một cây gai, tại hắn đại não ở chỗ sâu trong ẩn ẩn làm đau.
 
 	Trăm năm trước tựu đi tới Liên Bang đế quốc Tu Tiên giả, Tô Trường.
 
 	Hắc Phong hạm đội sở dĩ hội rơi đến bây giờ chật vật như vậy tình trạng, Đại Bạch hạm đội xuất kỳ bất ý tập kích đương nhiên là một phương diện, nhưng cuối cùng, lại là vì hắn đã tin tưởng Tô Trường chuyện ma quỷ!
 
 	Chính là bởi vì Tô Trường thông qua Linh Võng đem đại lượng Liên Bang mấu chốt tình báo tiễn đưa tới, cũng tuyên bố hắn có thể triệt để tê liệt Liên Bang thiết lập tại Thiên Nguyên giới Tinh môn cùng cả cái mạng lưới, còn hướng hắn phô bày có chút chân thật đáng tin "Chứng cớ", hắn mới có thể định ra như vậy một phần phong hiểm cực cao tập kích kế hoạch.
 
 	Nhưng hiện tại xem ra, Tô Trường lại chỉ có thể tin tưởng một nửa hắn hoàn toàn chính xác tê liệt Liên Bang Linh Võng, nhưng phá hư trình độ nhưng lại xa xa so trong tưởng tượng càng nhẹ, chẳng những không có làm cho Đại Bạch hạm đội triệt để hỗn loạn, liền chết tiệt Liệu Nguyên hạm đội, đều nhanh như vậy tựu khôi phục!
 
 	Hỗn đản, dựa theo dự đoán kế hoạch cùng Tô Trường biểu hiện ra đi ra "Năng lực", có lẽ có thể đồng thời tê liệt Liệu Nguyên hạm đội, Đại Bạch hạm đội thậm chí Thiên Nguyên Tinh phòng ngự hệ thống, ít nhất 24 tiếng đồng hồ đó a!
 
 	Hiện tại, Đại Bạch hạm đội căn bản không có đã bị Linh Võng tê liệt ảnh hưởng, thậm chí có một chút biết trước ý tứ, sớm đã biết rõ chiến thuật của bọn hắn, do đó hung hăng đâm vào hắn uy hiếp.
 
 	Liệu Nguyên hạm đội tuy nhiên trúng chiêu, nhưng là gần kề hỗn loạn hai đến ba giờ thời gian tựu triệt để khôi phục.
 
 	Cái này liền Hắc Phong hạm đội rất có chút mua dây buộc mình hương vị.
 
 	Đến tột cùng là Tô Trường dõng dạc, đánh giá cao năng lực của mình, hay vẫn là. . . Hắn đã sớm phản bội đế quốc, triệt để đầu hàng Liên Bang, đây hết thảy đều là cái bẫy đâu?
 
 	Nghĩ tới đây, Hắc Dạ Minh vỏ đại não bên trên xẹt qua một đạo sợ run tia chớp, không tự chủ được nhớ tới cái kia như trước bị nhốt tại màu đen Tuyền Qua số ở chỗ sâu trong "Liên lạc người", Tô Trường chân truyền đệ tử, Lữ Khinh Trần!