Chương 2146: Lần nữa ra tuyệt chiêu!
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh đại ngộ. .
 
 	Nếu như năm đó Lệ Linh Hải cùng hắn nghĩa phụ cùng một chỗ bị khốn trụ thần bí toái phiến thế giới, tựu là Đế Hoàng vẫn lạc "Hoàng Kim thánh tòa Lăng Tiêu giới", cái kia hết thảy đều nói được đã thông!
 
 	Đế Hoàng là chính cống "Thiên cổ nhất đế", Đăng Phong Tạo Cực cường giả, đừng nói đạt được tất cả của hắn bộ truyền thừa, tựu được coi là đến 1% truyền thừa, đều đủ để triệt để cải biến một cái "Thiên tính nhu nhược, đa sầu đa cảm" nữ hài tử, đem nàng biến thành một cái mưu tính sâu xa, lòng dạ sâu đậm người a?
 
 	Nghĩa phụ trước kia là thất tình lục dục đều bị gắt gao đè nén xuống Thánh Minh người, nhưng nếu như là Đế Hoàng lực lượng theo "Hoàng Kim thánh tòa" trong tiết lộ đi ra, phá tan cái gọi là "Tam đại bổn nguyên pháp tắc" trói buộc, tựa hồ cũng không kỳ quái.
 
 	Dù sao, trong truyền thuyết Đế Hoàng thế nhưng mà đạt được qua ba cuốn Phong Thần Thiên Thư, đối với Bàn Cổ văn minh có khắc sâu hiểu rõ, có thể nghĩ ra Tam đại bổn nguyên pháp tắc cách phá giải, cũng không kỳ quái.
 
 	Hơn nữa, "Lăng Tiêu giới" trong có lẽ ẩn chứa Đế Hoàng đại lượng bí bảo, Tinh Khải, tinh hạm, Cự Thần Binh cùng các loại thiên tài địa bảo đều không nói chơi, hoàng hậu dựa vào Đế Hoàng bí bảo đến chiêu binh mãi mã, nuôi dưỡng nanh vuốt, nuôi trồng cánh chim, độ khó liền sâu sắc thấp xuống.
 
 	Đồng thời, hoàng hậu theo "Lăng Tiêu giới" ở bên trong lấy được, chỉ sợ không phải đơn thuần lực lượng, còn kể cả Đế Hoàng một bộ phận đạo tâm.
 
 	Trong truyền thuyết Đế Hoàng, tuy nhiên thành lập cũng là "Đế quốc", là một nhà độc tài, nhưng hắn cuối cùng là một vạn năm trước cổ nhân, có hắn lịch sử cực hạn tính tại, cũng không thể quá mức quá nghiêm khắc.
 
 	Ít nhất tại người thời nay đánh giá ở bên trong, đối với Đế Hoàng cách nhìn là tương đương chính diện, đả đảo Yêu tộc thống trị, cứu vạn dân tại Thủy Hỏa, chung kết 3000 thế giới phân tranh, dẫn đầu nhân loại văn minh đi về hướng cổ tu thời đại đến nay thứ hai đỉnh phong, đặt hiện đại tu chân văn minh trụ cột cũng xác lập rồi" Tu Chân giả là nhân loại văn minh chiến đao" cái này một tín ngưỡng, bởi vậy, đem "Hiện đại Tu Chân giả" cùng "Cổ đại Tu Chân giả" triệt để khu tách đi ra.
 
 	Cái cọc cái cọc kiện kiện, đều là hắn công tích vĩ đại.
 
 	Cho nên, mặc dù là tương đối độc tài Hoàng đế, nhưng người hiện đại hay vẫn là đem "Đế Hoàng" đương thành chân chính Tu Chân giả đối đãi, kể cả áp dụng công dân tuyển cử, hội nghị chế độ cộng hoà độ Tinh Diệu Liên Bang, cũng thừa nhận Đế Hoàng là tất cả mọi người cộng đồng tổ tiên, là hoàn toàn xứng đáng đại anh hùng, Tinh Diệu Liên Bang cũng dùng Tinh Hải Đế Quốc trên tinh thần người thừa kế mà tự cho mình là.
 
 	Tóm lại, đồng dạng là Hoàng đế, "Đế Hoàng" cùng "Hắc Tinh Đại Đế" hoàn toàn bất đồng, là so sánh Quang Minh, chính diện cùng chính nghĩa hình tượng.
 
 	Cho nên, nếu như Lệ Linh Hải thật sự đã nhận được Đế Hoàng bộ phận truyền thừa cùng đạo tâm, đối trước mắt cái này chướng khí mù mịt, mục nát xuống dốc chân nhân loại đế quốc, tự nhiên sẽ sinh ra tự nhiên căm hận, muốn dựa theo chính mình lý niệm đến "Cách tân đế quốc", cũng tựu chẳng có gì lạ rồi.
 
 	Đương nhiên, chi tiết bên trên vẫn tồn tại rất nhiều vấn đề cách khác Lệ Linh Hải suy nhược thân thể, làm sao có thể thừa nhận Đế Hoàng khổng lồ truyền thừa, chờ chờ chờ chờ.
 
 	Nhưng trên đại thể, Lý Diệu tin tưởng Lệ Linh Phong suy đoán, chí ít có 50% khả năng, là chính xác!
 
 	Rất đơn giản, chứng cớ ngay tại Lý Diệu Càn Khôn Giới ở bên trong Tiểu Hắc cùng cái kia nửa đem cái chìa khóa, rõ ràng đều là vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc thời đại kết quả.
 
 	Cho nên Lệ Linh Hải cùng Lý Diệu nghĩa phụ phát hiện toái phiến thế giới, mặc dù không phải Đế Hoàng vẫn lạc "Lăng Tiêu giới", cũng nhất định cùng Đế Hoàng có quan hệ sâu đạm!
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, trong chốc lát liền đem tiền căn hậu quả thậm chí nghĩ cái toàn bộ thấu thấu.
 
 	Sau đó, tựu khóc không ra nước mắt Lệ Linh Phong thực mẹ nó là chính cống heo đồng đội, sắp chết đến nơi đều muốn kéo người xuống nước, ngươi nói ngươi nhìn ra Lệ Linh Hải dùng công pháp là Đế Hoàng tuyệt học 《 Long Ngự Thiên cực 》 thì tốt rồi, vì cái gì còn muốn quỷ rống quỷ kêu nói ra, còn giải thích được rõ ràng như vậy đâu?
 
 	Hiện tại tốt rồi, Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng đều đem cái này cái đại bí mật nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Nếu như nói, Lệ Gia Lăng thân thế coi như là một cái có biện pháp giải quyết phiền toái, nhưng "Hoàng hậu điện hạ đã nhận được 'Đế Hoàng' truyền thừa" loại này kinh thiên động địa đại bí mật, đều bị bọn hắn nghe được, hoàng hậu còn có thể thả bọn họ một con ngựa sao?
 
 	Lý Diệu nhe răng trợn mắt địa hướng hoàng hậu cùng Lệ Linh Phong nhìn lại.
 
 	Đã thấy hoàng hậu quanh thân lóng lánh hồ quang điện càng ngày càng sáng ngời, như ngàn vạn Giao Long đem Lệ Linh Phong gắt gao quấn chặt lấy, càng thu càng chặt, đem Lệ Linh Phong cơ bắp, mạch máu, thần kinh cùng cốt cách hết thảy cắn nát!
 
 	Lệ Linh Phong cái này Hóa Thần kỳ Cao giai lão quái vật, tại hoàng hậu bá đạo vô cùng 《 Long Ngự Thiên cực 》 trấn áp phía dưới, vậy mà toàn bộ không có lực phản kháng, lĩnh vực của hắn dĩ nhiên toàn diện sụp đổ, hóa thành phá thành mảnh nhỏ rung động, tại cuồng phong mưa rào trong vặn vẹo lên, rên rĩ lấy, chưa qua một giây tựu đều chôn vùi.
 
 	Hắn dốc sức liều mạng giãy dụa, khàn cả giọng địa kêu to: "Làm cho, tha ta, ta là chân tâm thật ý cùng ngươi hợp tác, không không không, ta nguyện ý thần phục với ngươi, giúp ngươi đối phó Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc còn có cái khác quyền quý cùng môn phiệt, giúp ngươi trở thành chấp chưởng Tinh Hà một đời nữ hoàng, tụ lại chí cao vô thượng quyền lực, tái tạo một cái tân đế quốc!"
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Lệ Linh Hải nheo mắt lại, cười đến vô cùng khinh miệt, "Nguyện ý thần phục người của ta rất nhiều, ngươi, còn chưa đủ tư cách!"
 
 	Lệ Linh Phong trừng to mắt, khóe mắt, lỗ mũi, lỗ tai cùng trong mồm, đều có từng sợi tia chớp giống như là nham tương chảy xuôi đi ra, rên rỉ nói: "Ta, ta là ngươi thân ca ca!
 
 	Lệ Linh Hải đôi mắt ở chỗ sâu trong tím mãng dần dần nhộn nhạo ra, đúng như nàng mềm rủ xuống tách ra dã tâm.
 
 	Chân nhân loại đế quốc hoàng hậu cười cười: "Thì tính sao?"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lệ Linh Hải bắn về phía Lệ Linh Phong tia chớp đột nhiên lại sáng ngời gấp trăm lần!
 
 	Trong một chớp mắt, cuồng phong, mưa to cùng Lôi Đình phảng phất đều bị đọng lại, cả phiến thiên địa đều tại tia chớp chiếu rọi phía dưới ảm đạm thất sắc, hóa thành Hắc Bạch một mảnh.
 
 	Chỉ có cái này ẩn chứa Đế Hoàng khí phách điện mang ngọn lửa tím, hóa thành một thanh kích động Tinh Hải Chân Long chi kiếm, dùng siêu việt tia chớp gấp trăm lần tốc độ, dễ dàng xé rách Lệ Linh Phong miễn cưỡng ngưng tụ khởi cuối cùng một đạo Linh Năng hộ thuẫn, xuyên thủng bộ ngực của hắn!
 
 	Chân Long bí kiếm nhập vào cơ thể, lập tức nổ bung thành chín đầu giương nanh múa vuốt ngọn lửa tím Cự Long, hướng Lệ Linh Phong tứ chi bách hài, ngũ tạng lục phủ ở chỗ sâu trong tán loạn, đưa hắn mỗi một đầu kinh mạch, mỗi một nhúm huyết mạch cùng mỗi một tế bào hết thảy xé rách, thiêu hủy, hòa tan cùng chôn vùi!
 
 	"A "
 
 	Lệ Linh Phong phát ra không thể tin được, thống khổ kêu thảm thiết, Nguyên Thần hóa thành một miếng U Lam quang châu, hoảng hốt chạy bừa địa hướng lên bầu trời chạy thục mạng, cũng là bị ba đầu ngọn lửa tím Cự Long đuổi theo, trong nháy mắt, xé thành phá thành mảnh nhỏ, biến thành từng mảnh thét lên rung động, bị ngọn lửa tím Cự Long ăn không còn một mảnh!
 
 	Chín đầu ngọn lửa tím Cự Long, tại sấm sét vang dội gió táp mưa rào tầm đó xoay quanh lấy, chưa qua một giây, hết thảy trở lại Lệ Linh Hải sau lưng, đem nàng tóc trắng như tuyết, tử nhãn lập loè tạo hình, tô đậm được càng thêm thần bí khó lường, bá đạo vô cùng!
 
 	Mà Hóa Thần lão quái Lệ Linh Phong, đã bị thiêu đắc liền xương cốt bột phấn đều không thừa hạ nhỏ tí tẹo, ngắn ngủn mười mấy giây đồng hồ ở trong, tựu tan thành mây khói, Vĩnh Bất Siêu Sinh rồi!
 
 	Nếu như trái tim có thể chảy mồ hôi, cái kia Lý Diệu trái tim lúc này nhất định đã sớm mất nước rồi.
 
 	Song phương chiến lực đối lập:
 
 	Lệ Linh Hải ít nhất là Hóa Thần kỳ đỉnh phong, còn có được huyễn khốc bá đạo tới cực điểm Đế Hoàng võ học 《 Long Ngự Thiên cực 》 tăng phúc, trong túi eo không biết còn có bao nhiêu đến từ "Lăng Tiêu giới" pháp bảo không có lấy ra, đoán chừng treo lên đánh người Phân Thần Kỳ trong cấp thấp đều là dễ dàng.
 
 	Lý Diệu chỉ có Hóa Thần kỳ Trung giai, bất quá thần hồn của hắn so sánh đặc thù, ai cũng không biết hắn còn có "Huyết sắc Tâm Ma" cái này nguyên thần thứ hai, bản thân đều xem như một loại cổ xưa Vực Ngoại Thiên Ma, về sau lại kỳ ngộ liên tục, hấp thu vô cùng khổng lồ U Năng, trừ có hay không thật thể bên ngoài, cũng coi như có được Hóa Thần kỳ tu vi.
 
 	Cho nên, Lý Diệu trên thực tế không thể xem như đơn giản Hóa Thần kỳ Trung giai, tại cực hạn sức chiến đấu bên trên, là "Hai cái Hóa Thần lão quái, cộng hưởng cùng một cái thân thể" .
 
 	Đây là so tầm thường hai cái "Tâm hữu linh tê" Hóa Thần lão quái liên thủ, cường đại hơn, quỷ dị hơn cảnh giới.
 
 	Thậm chí tiếp cận "Phân Thần kỳ" cái loại nầy đem thần hồn phân liệt ra đến, làm theo ý mình kỳ diệu thần thông.
 
 	Cho nên, gặp được tầm thường Hóa Thần kỳ Cao giai thậm chí đỉnh phong, Lý Diệu đều là không thế nào hư.
 
 	Nhưng là. . . Tại khủng bố như vậy hoàng hậu trước mặt, lại có quỷ dùng!
 
 	Có thể trốn sao?
 
 	Lý Diệu tế bào não "Lốp ba lốp bốp" bạo liệt ra đến, trong thời gian ngắn được ra kết luận, tuyệt không có thể!
 
 	Nếu như có thể trốn, nửa phút trước khi, Lệ Linh Phong quái kêu lên "Đế Hoàng" hai chữ thời điểm, hắn nên chạy trối chết rồi.
 
 	Nhưng tựu tính toán hắn có 1% cơ hội đào tẩu, Lệ Gia Lăng cũng tuyệt đối trốn không thoát.
 
 	Lệ Gia Lăng có lẽ là nghĩa phụ huyết mạch duy nhất, Lệ Linh Hải cũng vô cùng có khả năng là nghĩa phụ duy nhất yêu qua nữ nhân.
 
 	Lý Diệu cùng nghĩa phụ cảm tình sâu đậm, thuở nhỏ bị song thân vứt bỏ, một mình trong bóng đêm giãy dụa hắn, hoàn toàn là đem nghĩa phụ trở thành cha ruột đến đối đãi.
 
 	Hắn sao có thể trơ mắt nhìn xem nghĩa phụ nữ nhân cùng hài tử, mẫu tử tương tàn, trình diễn nhân luân thảm kịch?
 
 	Còn có, theo rất cao mặt đến cân nhắc, nếu như Lệ Gia Lăng thật sự là đế quốc hoàng hậu ở sâu trong nội tâm sơ hở duy nhất, cũng có thể nói là nàng "Nhân tính" cuối cùng một đạo phòng tuyến.
 
 	Nếu như thật sự bỏ mặc nàng tự tay giết chết chính mình "Chính thức muốn sinh" hài tử, hoàng hậu sẽ triệt để biến thành một cái lãnh khốc vô tình, diệt sạch nhân tính quái vật rồi!
 
 	Như vậy một đầu quái vật, vô cùng có khả năng còn nắm giữ bộ phận "Đế Hoàng truyền thừa", lại dã tâm bừng bừng muốn khống chế toàn bộ chân nhân loại đế quốc cao nhất quyền lực.
 
 	Nếu như thật sự bị nàng thành công, tại đây đầu quái vật thống trị ở dưới chân nhân loại đế quốc sẽ biến thành bộ dáng gì nữa, Tinh Diệu Liên Bang, có thể đối mặt như vậy một cái đế quốc sao?
 
 	Cho nên, về công về tư, vô luận vì nghĩa phụ, vẫn là vì Liên Bang, cũng hoặc là vì mình cùng Lệ Gia Lăng mạng nhỏ, Lý Diệu đều phải đính trụ áp lực, tuyệt không thể trốn!
 
 	"Ta. . . Hay vẫn là tin tưởng vững chắc, cái kia lão ba chỗ yêu, chính thức Lệ Linh Hải, không phải là cái dạng này!"
 
 	Lý Diệu cắn răng, mãnh liệt hoạt động lấy quai hàm, "Phải nghĩ biện pháp bảo trụ Lệ Linh Hải ở sâu trong nội tâm cuối cùng một tia nhân tính, chậm rãi đem nàng tỉnh lại, tốt nhất có thể đem nàng biến trở về ngày xưa lão ba chỗ yêu chính là cái kia thiên tính thiện lương nữ nhân!
 
 	"Thậm chí, ngày xưa 'Đế Hoàng' cũng là Tu Chân giả, đạt được Đế Hoàng truyền thừa Lệ Linh Hải cũng có một tia khả năng, theo Tu Tiên giả chuyển hóa thành Tu Chân giả a?
 
 	"Có lẽ, chính là nó thiếu khuyết một cái mấu chốt nhất người, tại tâm linh của nàng bên trên thôi động một thanh, chỉ cần nhẹ nhàng thôi động một thanh. . .
 
 	"Hết cách rồi, đã sức chiến đấu tuyệt đối không phải là của nàng đối thủ, xem ra chỉ có thể thi triển ẩn giấu tuyệt chiêu!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma theo Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong chui ra, cũng là một bộ như lâm đại địch, thập phần khẩn trương bộ dáng: "Vừa muốn dùng tuyệt chiêu? Chúng ta ẩn giấu tuyệt chiêu không phải vỗ vỗ bờ mông, viễn độn ngàn dặm, bỏ trốn mất dạng sao?"
 
 	"Ai nói hay sao?"
 
 	Lý Diệu quai hàm cùng đầu lưỡi đều lấy mắt thường nhìn không tới siêu cao tần suất chấn động lấy, "Ta nói tuyệt chiêu, là 'Ba thốn không nát miệng lưỡi' a!"