Đội trưởng Hồng Đồng bốn người, đẩy vụn vặt tinh khải, hung sát băng phách dẫn đến yêu tộc nơi đóng quân thì, Lý Diệu vẫn duy trì quỳ một chân trên đất, hai tay nhanh như Thiểm Điện trạng thái,
 
 	Hắn bên người mang theo lượng lớn thông dụng pháp bảo cấu kiện, trải qua đánh bóng, tước cắt cùng cải trang sau khi, như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, gió thổi không lọt địa rơi vào ốc biển hình dạng pháp bảo thượng
 
 	Cứ việc hung sát băng phách liền lên đỉnh đầu tàn phá, Lý Diệu nhưng là liền lông mi cũng không kịp trát động, tâm thần của hắn tất cả đều rơi vào huyền ảo phiền phức tinh tuyến cùng trong phù trận
 
 	Kích phát cấu kiện bản thân cũng không khó lắp ráp, chỗ khó ở chỗ "Lừa dối" yêu tộc pháp bảo đo lường hệ thống, để nó lầm tưởng đây là một lần bình thường kích phát
 
 	Lý Diệu Nhãn trung tinh mang lượn lờ, trong miệng nói lẩm bẩm:
 
 	"4 phân 17 giây 4 phân 18 giây 4 phân 19 giây "
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng trước mặt, bay lên từng đường băng nham thạch tường, nhưng là một lần lại một lần bị hung sát băng phách đông ra một cái lỗ thủng
 
 	Hung sát băng phách hóa thành ngàn vạn băng lưu, từ lỗ thủng trung phun trào đi ra, lại ở giữa không trung một lần nữa ngưng tụ, phát sinh "Chít chít" tiết khí thanh, dường như tràn ngập ác ý châm biếm
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng giáp vai bị băng tiễn bắn trúng, nhất thời hóa thành U Lan sắc đóng băng, theo vai động tác, từng mảnh từng mảnh vỡ vụn, vai bại lộ ở dưới 0 hơn 200 độ nhiệt độ thấp trung, cứ việc có giới tử trang phục chiến đấu cùng hỏa diễm văn chương song trọng phòng ngự, động tác vẫn trở nên cứng ngắc cực kỳ
 
 	Còn lại bốn người trạng thái, so với hắn càng thêm gay go, tinh khải rách rách rưới rưới, một xúc tức nát, lại như là pha lê luyện chế, không có nửa khối hoàn chỉnh địa phương
 
 	"Lý Diệu, chúng ta không chịu nổi!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng khàn cả giọng mà hống lên
 
 	"Còn có chín giây, đem nó thả đến đây đi!"
 
 	Lý Diệu âm thanh trái lại trở nên cực kỳ bình tĩnh, có loại nắm chắc phần thắng bình tĩnh
 
 	"Ngươi "
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng cắn răng
 
 	"Tin tưởng ta!"
 
 	Lý Diệu lên giọng, để lộ ra như chặt đinh chém sắt tự tin
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng sững sờ, chỉ chốc lát sau phát  một tiếng gọi, bốn người lướt qua Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang, đầu tiên là quỳ một chân trên đất, sau đó cả người về phía trước đánh gục, nhưng là tiêu hao hết linh năng, nửa điểm không thể động đậy
 
 	Hung sát băng phách nơi trọng yếu phát sinh tây bắc phong bao phủ chói tai tiếng rít, hết thảy màu lam nhạt vết rạn nứt đột nhiên lóe sáng, hướng Lý Diệu húc đầu nắp não nghiền ép lên đến
 
 	"Cuối cùng ba giây hai giây một giây "
 
 	Lý Diệu nhắm mắt làm ngơ, đến thời khắc sống còn, tốc độ trái lại chậm lại, mang theo nửa phần ôn nhu mùi vị, một mảnh điêu khắc kích phát phù văn tinh phiến nhẹ nhàng xen vào ốc biển hình pháp bảo bên trong, dùng sức sờ một cái!
 
 	"Coong coong coong coong!"
 
 	Này ốc biển hình dạng pháp bảo, lập tức toả ra ánh sáng chói lọi kịch liệt rung động lên, thả ra một đoàn màu xám tro nhạt sương mù, xông thẳng hung sát băng phách mà đi
 
 	Mới vừa rồi còn giương nanh múa vuốt hung sát băng phách, như là nhận biết được thiên địch giáng lâm, phát sinh "Tê tê" tiếng kêu sợ hãi, ngọ nguậy muốn cuốn ngược trở lại, nhưng là bị khói xám trong nháy mắt đuổi theo, giao hòa bắt giữ
 
 	Bị khói xám ô nhiễm sau khi, hung sát băng phách biến thành trôi nổi ở giữa không trung một to lớn vòng xoáy từ giữa hướng ra phía ngoài xoay tròn, lôi kéo thành  từng sợi từng sợi băng lưu, bị ốc biển hình pháp bảo hết thảy hấp thu đi vào
 
 	Không ra 3 phút, đường kính mấy chục mét Băng Vân, toàn bộ hút vào ốc biển hình pháp bảo bên trong
 
 	Ốc biển hình pháp bảo xác ngoài đã biến thành nửa trong suốt màu lam đậm, mặt trên che kín màu xanh da trời xán lạn hoa văn trông rất đẹp mắt
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lý Diệu mới đặt mông ngồi dưới đất, thở thật dài nhẹ nhỏm một cái
 
 	Đồng thau chiến đội sáu tên tinh tuần giả, ở hoang vu cằn cỗi mặt đất màu xám ngồi rất lâu, không biết là ai cái thứ nhất ở tần số truyền tin trung cười ra tiếng mấy giây sau khi, sáu người tất cả đều ngăn chặn không được, điên cuồng cười to lên
 
 	Sau một ngày, Thiên Nguyên giới, bí tinh hội căn cứ
 
 	"Xoạt!"
 
 	Một đài bị nghiêm sương giá thành màu trắng xám, tỏa ra từng sợi hàn khí tinh toa vững vàng ngừng ở tinh quỹ phần cuối, đồng thau chiến đội sáu tên thành viên dụng cả tay chân địa bò đi ra
 
 	Lý Diệu làm chuyện thứ nhất, sẽ là không thể chờ đợi được nữa địa mở ra mặt nạ, thâm hít một hơi thật sâu Thiên Nguyên giới thanh tân mà ấm áp không khí
 
 	"Vẫn là quê hương được, đúng không!" Đội trưởng Hồng Đồng cười ha hả hỏi
 
 	"Đúng đấy!" Lý Diệu khá hơi xúc động
 
 	Hắn vừa sinh ra, não vực nơi sâu xa liền mang theo một ít kỳ quái lạ lùng ký ức , khiến cho hắn cùng tầm thường hài đồng không giống, đối với quê hương khái niệm rất nhạt
 
 	Lần này Huyền Băng tinh hành trình, mới để hắn rõ ràng cảm nhận được Thiên Nguyên giới đáng quý
 
 	Quê hương
 
 	Đúng đấy, ở bao la vô ngần Tinh Thần trong biển rộng, hay là có được hàng trăm hàng ngàn cái đại thế giới, nhưng chỉ có một là quê hương của hắn, vậy thì là Thiên Nguyên giới!
 
 	Hắn nhất định sẽ không để cho quê hương, rơi vào yêu thú nanh vuốt bên trong!
 
 	Bởi vì là ở Huyền Băng tinh thượng tao ngộ ác chiến, đồng thau chiến đội tiến hành rồi chặt chẽ thân thể kiểm tra, e sợ cho lưu lại cái gì di chứng về sau, tiêu hao đại thời gian nửa ngày, mới tiến vào căn cứ, nộp lên trên thiên tài địa bảo, kết toán điểm cống hiến
 
 	Bọn họ ở trong căn cứ, vô cùng ngoài ý muốn bị một chút "Bạn cũ", Lưu Vân chiến đội thành viên
 
 	Lưu Vân chiến đội Quách Ngọc, hơn một tháng trước ở ước chiến trung bị Lý Diệu đánh thành trọng thương, lại đang trong phòng săn sóc đặc biệt nằm hơn hai mươi ngày mới miễn cưỡng khôi phục
 
 	Bọn họ cũng vừa mới vừa hoàn thành một lần bí tinh thăm dò nhiệm vụ, có điều vận may so đồng thau chiến đội thực sự tốt hơn nhiều, không có tao ngộ yêu tộc, thuận lợi vặt hái lượng lớn thiên tài địa bảo trở về
 
 	"Lần này chúng ta không chỉ hái được rất nhiều máu Yến thạch, hơn nữa còn vô cùng ngoài ý muốn hái được một cây dị thảo 'Nguyệt nước mắt', càng làm 'U Nguyệt tinh' địa đồ khai thác hơn một nửa, chỉ sợ có thể được hơn hai vạn cái điểm cống hiến "
 
 	"Ha, điểm cống hiến tính toán ra đến rồi, 20 ngàn 7,520 cái! Tinh Thần bảng thượng xếp hạng, lại tăng lên hai vị!"
 
 	Quách Ngọc chết nhìn chòng chọc cách đó không xa Lý Diệu, ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Có những này điểm cống hiến, lại chọn mua lượng lớn pháp bảo cùng bí pháp, chúng ta Lưu Vân chiến đội thực lực, nhất định sẽ tăng nhanh như gió, xông lên Tinh Thần bảng năm mươi người đứng đầu!"
 
 	"Cho tới đồng thau chiến đội, nghe nói bọn họ lần này thăm dò Huyền Băng tinh nhiệm vụ khá là không thuận, trả lại lãng phí một chiếc tinh toa, cái này cũng là muốn chụp đi lượng lớn điểm cống hiến!"
 
 	"Hừ, người mới sẽ là người mới, dù cho ở Thiên Nguyên giới biểu hiện tái xuất sắc, vừa đến bí tinh thượng, liền bộc lộ ra diện mạo thật sự, biến thành tôm chân mềm, kéo dài toàn bộ đoàn đội chân sau!"
 
 	"Chờ xem, kền kền Lý Diệu, rất nhanh ta sẽ lại tìm ngươi ước chiến!"
 
 	Lý Diệu đám ngưởi, nhưng là hoàn toàn không thấy Quách Ngọc tràn ngập ánh mắt oán độc, ở chủ khống tinh não thượng kết toán điểm cống hiến sau khi, liền vội vã rời đi
 
 	Quách Ngọc nghiến răng nghiến lợi, vai nhưng là bị lưu Vân đội trưởng gắt gao đè lại
 
 	Lưu Vân đội trưởng sắc mặt không vui, trầm giọng nói:
 
 	"Quách Ngọc bình tĩnh đừng nóng, đồng thau chiến đội đội viên, hai lần ở ước chiến trung đánh bại ngươi, đại đại gọt đi chúng ta Lưu Vân chiến đội mặt mũi, cái này bãi, sớm muộn là muốn tìm trở về! Chờ chúng ta lại đi bí tinh mài giũa mấy lần, ta liền lấy Lưu Vân chiến đội danh nghĩa, hướng về đồng thau chiến đội phát sinh ước chiến!"
 
 	"Đội trưởng, thật sự" Quách Ngọc mừng rỡ
 
 	Chiến đội cùng chiến đội trong lúc đó ước chiến so tư nhân trong lúc đó ước chiến càng thêm chính thức, cũng càng thêm kịch liệt
 
 	"Dĩ nhiên! Đồng thau chiến đội người, đem ngươi đả thương hai lần, làm hại chúng ta lãng phí hết thời gian mấy tháng không thể đi bí tinh thăm dò, tổn thất là con số trên trời, cái này bãi nếu là không tìm về đến, chúng ta mãi mãi cũng là bí tinh con trai trung buồn cười lớn nhất!"
 
 	Lưu Vân đội trưởng hung ác nói, lập tức lông mày giương lên "Kỳ quái, chủ khống tinh não bên kia làm sao bỗng nhiên vây lên đi tới thật là nhiều người, xảy ra chuyện gì sao "
 
 	Lưu Vân chiến đội mọi người không hiểu chút nào, chen lên đến xem thì, lại phát hiện tất cả mọi người đều quay về Tinh Thần bảng chỉ chỉ chỏ chỏ
 
 	Tùy ý nhìn lướt qua, Lưu Vân chiến đội mọi người tất cả đều hoàn toàn biến sắc:
 
 	"Cái gì, đồng thau chiến đội lần này thăm dò Huyền Băng tinh lại được 114,000 nhiều điểm cống hiến là chúng ta năm lần!"
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	"Bọn họ không phải trả lại tiêu hao nhiều hơn một chiếc tinh toa sao, đây chính là muốn khấu trừ hơn vạn cái điểm cống hiến a!"
 
 	"Huyền Băng tinh rõ ràng chỉ là một chỗ khai thác mỏ căn cứ, theo lý thuyết không nên tồn tại giá trị gì liên thành dị bảo, bọn họ đến tột cùng tìm tới cái gì, lập tức được nhiều như vậy điểm cống hiến!"
 
 	"Bọn họ ở Tinh Thần bảng thượng xếp hạng lập tức tăng lên hơn hai mươi tên, biến thành bốn mươi sáu tên!"
 
 	Lưu Vân chiến đội đội viên, từng cái từng cái ngây người như phỗng, suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra, đồng thau chiến đội đến tột cùng là làm sao lập tức bắt được mười mấy vạn điểm cống hiến
 
 	Liền ngay cả Tinh Thần bảng xếp hạng thứ mười siêu cấp chiến đội, không dám hứa chắc thăm dò một lần bí tinh, liền có thể bắt được mười mấy vạn điểm cống hiến, chuyện này quả thật là thiên hàng hoành tài!
 
 	Người vây xem trung, có người mới vừa rồi cùng đồng thau chiến đội trao đổi qua, giờ khắc này chính đang xì xào bàn tán:
 
 	"Nghe nói không, đồng thau chiến đội lần này có thể bắt mười mấy vạn điểm cống hiến, công đầu đều cho kền kền Lý Diệu!"
 
 	"Đây chính là kền kền Lý Diệu, lần thứ nhất chính thức thăm dò bí tinh, lập tức liền có thể phân đến hết mấy vạn điểm cống hiến, so với người ta ròng rã một nhánh chiến đội được điểm cống hiến đều muốn nhiều, thực sự là phát ra!"
 
 	"Đồng thau chiến đội vận may, thực làm tốt a đến Nghịch Thiên, mấy tháng trước đầu tiên là được một tên cường lực người mới, xích diễm nữ vương Đinh Linh Đang gia nhập liên minh, ngăn ngắn mấy tháng sau khi, lại thông qua Đinh Linh Đang, được cái này cường hãn hơn người mới, kền kền Lý Diệu!"
 
 	"Nhìn dáng dấp, không tốn thời gian dài, đồng thau chiến đội liền có thể khôi phục lão đội trưởng Ấn Thanh Phong ở thì trạng thái đỉnh cao, một lần nữa giết vào Tinh Thần bảng mười vị trí đầu, trở thành siêu nhất lưu chiến đội!"
 
 	Lưu Vân chiến đội mọi người, yên lặng bỏ ra đoàn người
 
 	Dựa theo Tinh Thần chiến đội thông lệ, điểm cống hiến bình thường đều là bình quân phân phối, có điều nếu là có một tên đội viên ở thăm dò trung làm ra đặc biệt trọng đại cống hiến, đưa đến xoay chuyển Càn Khôn tác dụng, như thế là có thể đánh giá là "Công đầu", có thể được càng thêm nhiều điểm cống hiến
 
 	Bọn họ Lưu Vân chiến đội, ở u Nguyệt tinh thượng nhọc nhằn khổ sở vặt hái chừng mấy ngày thiên tài địa bảo, trả lại gặp may đúng dịp, phát hiện một cây dị thảo, tổng cộng có điều được hơn hai vạn cái điểm cống hiến
 
 	Này kền kền Lý Diệu, chỉ là một tân nhân, lần thứ nhất bí tinh lữ trình, lại liền có thể thu hoạch ba, bốn vạn cái điểm cống hiến, so với bọn họ toàn bộ chiến đội thu hoạch đến độ muốn nhiều
 
 	Hắn, đến tột cùng là làm như thế nào a!
 
 	Quách Ngọc sắp đem đầu da đều cào nát
 
 	"Quách Ngọc a "
 
 	Lưu Vân đội trưởng sửng sốt rất lâu, có chút khó khăn nói rằng, "Liên quan với ngươi muốn tìm Lý Diệu ước chiến, còn có ta mới vừa nói, Lưu Vân chiến đội muốn ước chiến đồng thau chiến đội sự tình "
 
 	"Làm sao, đội trưởng" Quách Ngọc vẻ mặt đưa đám
 
 	"Bàn bạc kỹ càng đi!"
 
 	Lưu Vân đội trưởng thở một hơi dài nhẹ nhõm, mạnh mẽ khắc chế đáy lòng ước ao ghen tị, làm ra tối lý trí lựa chọn 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện