Chương 1941: Tinh Không dị tộc!
 
 	Bị tiêu diệt gốc Cacbon Văn Minh, chưa hẳn tất cả cá thể hết thảy chôn vùi, càng có thể là bị "Bàn Cổ Văn Minh đồng minh" điều chế thành nô lệ cùng kiểu mới binh khí hóa sinh —— vậy liền giống chính là Nhân Loại thuần hóa sói hoang biến thành nhà chó, thuần hóa các loại hoang dại dê bò biến thành gia cầm gia súc, thuần hóa ngựa hoang biến thành chiến mã.
 
 	Chờ đến Nữ Oa tộc từ Bàn Cổ Văn Minh trong liên minh chia ra đến, nhấc lên cuối cùng hủy diệt Bàn Cổ cùng Nữ Oa hai lớn Văn Minh chiến tranh, dẫn đến ba ngàn thế giới trật tự không còn sót lại chút gì, ngày xưa "Gia cầm gia súc" tự nhiên trốn thoát, trong đó một phần nhỏ lại từ từ khôi phục dã tính.
 
 	Tại bọn họ gen chỗ sâu, có lẽ ẩn chứa mấy triệu năm trước tổ tiên ký ức, có thể sinh ra độ cao trí tuệ, có được vượt xa khỏi Nhân Loại Văn Minh năng lực phân tích mạnh đại thần thông.
 
 	Nhưng bọn họ lại nhận Bàn Cổ cùng Nữ Oa Văn Minh cấm chế cùng thuần hóa, từ góc độ nào đó tới nói, chính là chỉ có sinh tồn bản năng dã thú, có được các loại nhược điểm trí mạng.
 
 	Đại lượng dạng này "Dã thú", tại Hồng Hoang đại chiến thời kì cuối, bị Bàn Cổ cùng Nữ Oa Văn Minh phân biệt điều chế thành đặc biệt nhằm vào đối phương binh khí hóa sinh, được thiết lập thành tự động sinh sôi cùng đi săn hình thức, để vĩnh viễn không ngừng nghỉ triển khai tàn sát.
 
 	Đây chính là "Tinh Không dị tộc" chân tướng.
 
 	Cho dù ngày xưa đã từng có được qua huy hoàng Văn Minh, nhưng hiện tại bọn họ vẻn vẹn tương đối cường đại dã thú, không có khả năng tại chỉnh thể bên trên cùng Nhân Loại Văn Minh chống lại.
 
 	Nhưng Tinh Hải rộng lớn cho bọn họ cơ hội sinh tồn, cho dù Nhân Loại Văn Minh có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng đem giấu kín tại tinh trong biển chỗ có dị tộc hết thảy tìm ra giết chết.
 
 	Tại một ít đặc biệt hoàn cảnh dưới, tập kích Nhân Loại hạm đội thậm chí tinh cầu tư nguyên, hủy diệt Nhân Loại thành trấn, giết chết hàng trăm hàng ngàn Nhân Loại, đều là nhìn lắm thành quen sự tình.
 
 	Tinh Hải biên thuỳ kỳ thật cũng có Tinh Không dị tộc.
 
 	Người tu chân thường nói "Linh thú, dị thú, Yêu thú, Ma Thú, quái thú" cái gì, rất nhiều đều không phải là nơi đó nguyên sinh giống loài, mà là Tinh Không dị tộc bên trong tương đối yếu ớt chi hệ, bị Nhân Loại thuần hóa mười vạn năm về sau, tập tính thậm chí bề ngoài đều phát sinh biến hóa cực lớn.
 
 	Tinh Hải biên thuỳ linh năng mỏng manh, cũng không phải Hồng Hoang đại chiến chiến trường chính, năm đó Bàn Cổ cùng Nữ Oa Văn Minh, cũng không ở chỗ này đưa lên đại lượng "Binh khí hóa sinh", Liên Bang phạm vi bên trong Tinh Không dị tộc, nhiều nhất là "Gà rừng vịt hoang" đẳng cấp.
 
 	Tinh Hải trung ương lại khác biệt.
 
 	Nơi này tài nguyên phong phú, linh năng dư dả, hoàn cảnh phức tạp, lại là ngày xưa Hồng Hoang đại chiến chiến trường chính, các loại có thể tự động sinh sôi cùng giết chóc "Binh khí hóa sinh" tầng tầng lớp lớp, tại Bàn Cổ Văn Minh liên minh sụp đổ mấy chục vạn trong năm, không ngừng biến dị cùng tiến hóa, lại cùng khác hoang dại Tinh Không dị tộc tạp giao, trời mới biết hiện tại có bao nhiêu chủng loại?
 
 	Vô luận cổ tu thời đại, lớn thời đại hắc ám, Tinh Hải đế quốc thời đại, Tinh Hải nước cộng hoà thời đại hay là Chân Nhân loại đế quốc thời đại, Nhân Loại Văn Minh đối kháng Tinh Không dị tộc chiến tranh từ đầu đến cuối không có đình chỉ qua.
 
 	Mười vạn năm chiến tranh dẫn đến Tinh Không dị tộc số lượng thật to rút lại, cơ bản không đối Nhân Loại Văn Minh chỉnh thể cấu thành trí mạng uy hiếp.
 
 	Nhưng cũng giống như là một cái cái sàng, đem tất cả nhỏ yếu cùng ngu xuẩn Tinh Không dị tộc hết thảy sàng chọn rơi, có thể tại đại quân loài người lặp đi lặp lại vây quét cùng tàn sát dưới sinh tồn đến nay, hết thảy đều là nguy hiểm nhất, giảo hoạt nhất, hung tàn nhất cùng tồn tại cường đại nhất.
 
 	Đối quy mô nhỏ bé hạm đội cùng phòng ngự đơn bạc Tinh Hải thành trấn mà nói, Tinh Không dị tộc đều là đáng sợ nhất uy hiếp.
 
 	Tại Chân Nhân loại trong đế quốc lục, dạng này uy hiếp thậm chí vượt xa khỏi Thánh Minh mang tới chiến tranh bóng ma.
 
 	Dù sao Thánh Minh người chỉ là không có tình cảm, cũng không phải là không lý trí chút nào tên điên, song phương chủ yếu tại đường biên giới một vùng kịch chiến, có rất ít đại quy mô nhảy vọt đến địch nhân hậu phương lớn, "Ngọc thạch câu phần" trận điển hình.
 
 	Tinh Không dị tộc lại là xuất quỷ nhập thần, có khả năng tại bất luận cái gì thời gian, xuất hiện tại bất luận cái gì địa điểm, triển khai không lưu tình chút nào giết chóc.
 
 	Rất nhiều Tinh Không dị tộc đều có được tại Vũ Trụ trong chân không sinh tồn và đi thuyền năng lực, càng có được cực kỳ bén nhạy "Gợn sóng không gian năng lực nhận biết" .
 
 	Nghe nói, bọn họ cảm giác gợn sóng không gian, tựa như chính là cá mập cảm giác mùi máu tươi.
 
 	Tại Thiên Nguyên giới có một loại cực kỳ hung mãnh biến chủng cá mập, có thể ngửi được ba năm trăm cây số bên ngoài, một nhỏ Tiên huyết vung vào biển cả hương vị.
 
 	Một ít ẩn núp tại Tinh Hải bên trong, lấy qua lại hạm đội vì con mồi Tinh Không dị tộc, liền có được hơn xa ở đây "Khứu giác" .
 
 	Nếu là gặp được Chân Nhân loại đế quốc tuần tra hạm đội có thể là không người vệ tinh dọ thám, Lý Diệu còn có thể tìm kiếm nghĩ cách che lấp cùng giải thích.
 
 	Nhưng nếu là bị Tinh Không dị tộc chằm chằm bên trên, liền không có nửa điểm biện pháp có thể nghĩ, chỉ có thể toàn lực đánh một trận!
 
 	Cho nên, từ nhảy vọt đến Chân Nhân loại đế quốc độc hạt tinh đoàn trong nháy mắt bắt đầu, Lý Diệu liền đem "Linh Đang hào" dò xét năng lực cùng tự thân cảnh giới đều tăng lên tới cực hạn.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Quả nhiên, hắn vẫn chưa hoàn thành đối bốn phía thiên văn tham số lục soát, tinh não liền phát ra chói tai cảnh báo, có không biết cao năng phản ứng chính đang đến gần.
 
 	Cái kia nhìn như một mảnh quy mô khổng lồ thiên thạch, công bằng vừa vặn hướng về phía "Linh Đang hào" bay tới.
 
 	Lý Diệu lại ở trong lòng cười lạnh, vừa mới nhảy vọt tới lại vừa vặn tao ngộ vành đai thiên thạch tỷ lệ có bao nhiêu nhỏ? Đây nhất định là người vì thao túng, chính là bị hắn xuyên qua lỗ sâu phóng thích ra gợn sóng không gian hấp dẫn tới.
 
 	"Vậy thì tới đi, để cho ta lãnh giáo một chút Tinh Hải trung ương cường đại tồn tại, đến tột cùng có cái gì cao chiêu!"
 
 	Lý Diệu nguyên bản cũng không nghĩ tới có thể gió êm sóng lặng, thuận buồm xuôi gió đến Tinh Hải trung ương —— biến số luôn luôn tồn tại.
 
 	Thật phát hiện Tinh Không dị tộc tung tích, ngược lại làm hắn yên lòng, dấy lên che khuất bầu trời chiến ý.
 
 	"Linh Đang hào" linh năng hộ thuẫn tăng lên tới cực hạn, nghênh đón đến từ thiên thạch điên cuồng va chạm, xô ra từng đoá từng đoá thiên hình vạn trạng, ngũ thải tân phân hủy diệt chi hoa.
 
 	Lý Diệu hoàn thành tinh khải thực trang, cự thần binh cũng chỗ đang tùy thời có thể giáng lâm trạng thái, tiếp cận Hóa Thần đẳng cấp cường đại thần niệm, từng vòng từng vòng thả ra ngoài, lục soát vành đai thiên thạch chỗ sâu địch nhân.
 
 	Đúng lúc này ——
 
 	"Chi chi chi chi!"
 
 	Lý Diệu phảng phất "Nghe" đến đại não chỗ sâu truyền đến quỷ khóc sói gào thét lên, từ bốn phương tám hướng thiên thạch bên trong vậy mà tuôn ra từng đoàn từng đoàn bén nhọn ba động, như âm phong trận trận, xuyên qua "Linh Đang hào", khiến cho "Linh Đang hào" không ít pháp bảo đơn nguyên hết thảy mất đi hiệu lực.
 
 	Linh Đang hào linh năng hộ thuẫn cùng động lực phù trận đồng thời ảm đạm đi, tổn thất ước chừng 50% động lực, nguyên bản tại vành đai thiên thạch bên trong đi ngược dòng nước, bây giờ lại biến thành nước chảy bèo trôi, bị vành đai thiên thạch lôi cuốn lấy hướng nơi xa bay đi.
 
 	Mà những cái kia nhìn như lạnh như băng hào không có sự sống thiên thạch, vậy mà tại một trận quỷ dị nhúc nhích về sau, chậm rãi mở ra mang theo răng nhọn cùng gai ngược thân thể, giãn ra thành từng cái ngôi sao năm cánh hình dạng.
 
 	Chợt nhìn, bọn họ tựa như chính là màu nâu xám hải tinh, lớn nhỏ không đều, đã có đường kính 3~5m, so với người còn khổng lồ tồn tại, cũng lớn chừng bằng bàn tay, tiểu xảo Linh Lung chủng loại.
 
 	Năm cái thân thể trung ương, chính là một cái hiện đầy ba vòng hình khuyên răng nhọn ăn khang, vô luận lớn nhỏ, ba vòng răng nhọn tất cả đều phi tốc xoay tròn, có thể xé rách hết thảy kim loại, nham thạch cùng khoáng vật chất.
 
 	Những này ngụy trang thành thiên thạch "Hải tinh", thân thể không ngừng bành trướng, giống như là thể nội một loại nào đó cao năng phản ứng sinh ra đại lượng khí thể, khí thể từ phía sau dùng sức phun ra , khiến cho bọn họ thu được không nhỏ tốc độ, lại thêm nguyên bản nhanh như điện chớp quán tính, hướng "Linh Đang hào" hung hăng nhào tới.
 
 	Tay cỡ bàn tay hải tinh đầu tiên nhào tới "Linh Đang hào" vỏ ngoài, phi tốc xoay tròn răng nhọn mặc dù còn chưa đủ lấy phá vỡ bọc thép xác ngoài, lại đủ để đảo loạn điêu khắc ở "Linh Đang hào" vỏ ngoài tuyệt đại bộ phận phù trận , khiến cho "Linh Đang hào" tốc độ cùng lực phòng ngự vừa giảm lại hàng phục.
 
 	Những cái kia đường kính bốn năm mét, bảy tám mét hải tinh theo nhau mà tới, nếu rơi vào tay bọn họ gắt gao hấp thụ ở, vậy thì không phải là xác ngoài mài mòn đơn giản như vậy.
 
 	"Thật là lợi hại Tinh Không dị tộc!"
 
 	Lý Diệu chậc chậc sợ hãi thán phục, loại này "Vũ Trụ Hải tinh" rõ ràng có được hai loại khác biệt sinh tồn hình thái, cuộn thành một đoàn hóa thành thiên thạch, không phải là một loại cực tốt ngụy trang, còn có thể đem gốc Cacbon sinh mệnh đối với ngoại giới cần thiết hết thảy tài nguyên, không khí, trình độ, đồ ăn. . . Hết thảy hàng phục đến cực hạn, để bọn họ có thể tại băng lãnh hắc ám Vũ Trụ trong chân không thời gian dài sinh tồn và ẩn núp.
 
 	Một khi phát hiện con mồi, lập tức tiến vào đi săn hình thái, nhìn bọn họ thành quần kết đội, hiệu suất cao phối hợp, nanh vuốt sắc bén dáng vẻ, nếu như chính là bình thường Nhân Loại hạm đội gặp được, nói không chừng thật bị bọn họ ngay cả da lẫn xương thôn phệ xuống dưới, ngay cả cặn cũng không còn dưới.
 
 	"Trách không được, có thể tại Chân Nhân loại đế quốc nội địa sinh tồn lâu như vậy.
 
 	"Bất quá lần này, các ngươi lại là tìm sai con mồi!"
 
 	Lý Diệu liếm môi một cái, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, từ "Linh Đang hào" khẩn cấp chạy trốn miệng một nhảy ra.
 
 	Tâm niệm vừa động, liền có mấy chục đạo cường đại thần niệm hung hăng đánh trúng bám vào tinh hạm vỏ ngoài "Vũ Trụ Hải tinh" .
 
 	Lý Diệu biết, những này "Vũ Trụ Hải tinh" gai nhọn đã thật sâu khảm vào "Linh Đang hào" vỏ ngoài, cưỡng ép đem bọn họ xé rách hạ đến, nói không chừng sẽ đối với tinh hạm tạo thành tiến một bước phá hư.
 
 	Cho nên, trước hết kích thích thần kinh của bọn hắn cuối —— thảng như bọn họ có, lệnh bọn họ chủ động lùi về gai nhọn, mới có thể đem bọn họ lấy xuống.
 
 	Quả nhiên, những này "Vũ Trụ Hải tinh" lại thế nào quỷ dị, chung quy là gốc Cacbon sinh mệnh, đụng phải Lý Diệu tựa như tia chớp thần niệm công kích, nhao nhao không tự chủ được co rút.
 
 	"Linh Đang hào" linh năng hộ thuẫn cùng lực trường quấy nhiễu hệ thống trong nháy mắt khuấy động đến cực hạn, đem bám vào mặt ngoài tất cả Vũ Trụ Hải tinh hết thảy đạn bay ra ngoài!
 
 	"Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Lý Diệu tinh khải phía sau, một đôi to lớn cánh chim màu đen giãn ra đến cực hạn, kích lan ra trên trăm mai quang nhận, trong nháy mắt xuyên thủng tất cả Vũ Trụ Hải tinh, tại bọn họ ăn khang bên trong chọc ra từng cái trước sau trong suốt lỗ thủng.
 
 	Những này Vũ Trụ Hải tinh còn đến không kịp run rẩy cùng co rút, liền nhao nhao khô héo cùng khô quắt xuống dưới, giống như là từng đoá từng đoá hại trùng bệnh, hư thối đóa hoa.
 
 	Những cái kia đường kính bốn năm mét, bảy tám mét Vũ Trụ Hải tinh, phát ra trận trận im ắng rít lên, tại Lý Diệu trong đầu nhấc lên kinh đào hải lãng, phía sau dâng trào ra đại đoàn khí lưu, hướng Lý Diệu mãnh liệt nhào lên.
 
 	Lý Diệu liên thanh cười lạnh, cánh chim màu đen tại trước mặt ngưng tụ thành trên trăm đầu đường vòng cung, giống như kéo căng đến cực hạn dây cung, bỗng nhiên bắn ra ngoài, không cần tốn nhiều sức, liền đem mãnh liệt nhào lên Vũ Trụ Hải tinh, cắt thành to to nhỏ nhỏ khối thịt.
 
 	Tại cực độ nhiệt độ thấp trong vũ trụ, mất đi kiên cố xác ngoài bảo hộ, mặt cắt còn đến không kịp phun ra Tiên huyết hoặc là dịch thể, liền bị đông cứng thành trắng bóng tảng băng.