Đêm đó, Lý Diệu ngủ đến mức rất chân thật, rất thơm ngọt, không có làm nửa cái mộng, vừa cảm giác ngủ thẳng đại hừng đông
 
 	Mà ở phù mâu thành mấy cái khác địa phương, nhưng có người trắng đêm khó ngủ
 
 	Hai giờ khuya, hai mươi km ở ngoài, khu biệt thự
 
 	Hách Liên Liệt từ một đựng chất lỏng màu bạc lu lớn trung chậm rãi hiện lên, trên mặt ít đi mấy phần hung hăng, đáy mắt nhưng có thêm một tia nham hiểm, hắn mặt không hề cảm xúc, chậm rãi đi ra lu lớn, da dẻ hiện ra một tầng ánh bạc, như là dát lên một tầng kim loại
 
 	"Thành công!"
 
 	Hách Liên Phách đứng ở một bên, mặt lộ vẻ vui mừng, gầm nhẹ nói: "A liệt, ngươi không có phụ lòng Chu Ẩn trưởng lão kỳ vọng, rốt cục ở bí pháp của hắn thôi hóa, luyện thành 'Huyền ngân chiến thể', thực lực tăng vọt a!"
 
 	Hách Liên Liệt trên mặt che kín dữ tợn, một tấc một tấc xoa xoa như sắt như cương khôi vĩ thân thể, cắn răng nghiến lợi nói: "Một tháng này ta chịu đựng không phải người thống khổ, ngày đêm không phân ngâm ở 'Bí ngân cường hóa thuốc' trung, đem mình chế tạo thành 'Huyền ngân chiến thể', linh căn khai phá độ mạnh mẽ tăng lên tới 88 , sau này con đường tu luyện càng là vùng đất bằng phẳng!"
 
 	"Rốt cục, đến thu hoạch thời khắc, ngày mai ta nhất định sẽ đoạt được 'Phù mâu thành thi đại học trạng nguyên' tên gọi!"
 
 	Hách Liên Phách gật đầu: "Không sai, ngươi nhất định phải lên làm 'Phù mâu thành thi đại học trạng nguyên', này đã không phải chuyện của cá nhân ngươi, thậm chí không chỉ là chúng ta Hách Liên gia tộc sự tình, trả lại quan hệ đến Chu Ẩn trưởng lão cùng yêu đao Bành Hải trong lúc đó minh tranh ám đấu!"
 
 	"Chu Ẩn trưởng lão là trong xích tiêu phái  thế hệ trước cường giả, yêu đao Bành Hải nhưng là gần nhất hiện ra tân tinh, một già một trẻ tuy rằng ở bề ngoài ở chung hòa thuận, Chu Ẩn trưởng lão trả lại cực lực mời Bành Hải đến xích Tiêu cấp hai huấn luyện người mới, tạo nên hai người ở chung hòa hợp giả tạo "
 
 	"Thế nhưng trong bóng tối, hai người có rất nhiều lợi ích phân kỳ, lẫn nhau mâu thuẫn rất sâu, không chút biến sắc địa đấu thắng nhiều lần!"
 
 	"Chuyện lần này, làm sao không phải là một loại hình thức khác giao thủ? Chu Ẩn trưởng lão yêu quý ngươi, tin tưởng ngươi là cái có thể tạo chi tài, tập trung vào nhiều như vậy tài nguyên đến bồi dưỡng ngươi; mà yêu đao Bành Hải nhưng che chở Lý Diệu tên tiểu tạp chủng kia, nghe nói trả lại đem phòng tu luyện đều mượn cho tên tiểu tạp chủng kia, nói rõ phải làm tên tiểu tạp chủng kia hậu trường!"
 
 	Nghe được Lý tên Diệu, Hách Liên Liệt quanh thân bắp thịt trong nháy mắt bành trướng, cả người lại khổng lồ một vòng, hắn khẽ vuốt bụng dưới, gằn từng chữ một: "Lý Diệu, cú đấm này ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ, chờ thi đại học sau khi nhất định tìm ngươi tính sổ!"
 
 	Hách Liên Phách nói: "Chỉ cần ngươi có thể lên làm 'Phù mâu thành thi đại học trạng nguyên', chứng minh Chu Ẩn trưởng lão ánh mắt, hắn ở xích Tiêu trong phái địa vị thì càng thêm vững chắc, có thể triệt để áp chế lại yêu đao Bành Hải, đến thời điểm ngươi muốn làm sao trả thù Lý Diệu đều được, Chu Ẩn trưởng lão cùng chúng ta Hách Liên gia vài tên trưởng bối đều sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi, thế nhưng nếu như ngươi không thi ra thành tích tốt "
 
 	Hách Liên Liệt nheo mắt lại: "Cái này không thể nào, phụ thân, một tháng này ngươi tận mắt đến ta chịu đựng chính là cỡ nào thống khổ, phù mâu thành thi đại học trạng nguyên tên gọi, đã là vật trong túi ta, không ai có thể giành với ta!"
 
 	"Được, chúng ta Hách Liên gia người nên có sự thô bạo này, vậy lão tử liền chờ tin tức tốt của ngươi!"
 
 	"Đúng rồi, phụ thân, có hay không hỏi thăm được Lý Diệu tin tức, hắn có thể hay không tham gia thi đại học?"
 
 	"Rất kỳ quái, ta dựa vào quan hệ tra xét năm nay phù mâu thành lấy cá nhân thân phận báo danh tham gia thi đại học danh sách, tổng cộng có 57 88 tên thí sinh là lấy cá nhân thân phận báo danh, nhưng không có Lý tên Diệu "
 
 	Hách Liên Liệt sững sờ: "Vậy hắn có thể hay không chuyển tới trường học khác?"
 
 	Hách Liên Phách lắc đầu: "Toàn thành phố hết thảy chất lượng tốt cao trung ta đều dựa vào quan hệ điều tra, dù cho một ít thực lực khá mạnh phổ thông cao trung ta điều tra, cũng không có hắn ghi chép, xem ra tiểu tử này thực lực còn chưa khôi phục, năm nay là không tham gia thi đại học "
 
 	"Có đúng không, thực sự quá đáng tiếc, mấy ngày nay ta bận bịu tu luyện, không công phu đi tìm cái này rác rưởi, chờ thi đại học kết thúc, ta bắt được phù mâu thành thi đại học trạng nguyên tên gọi sau khi, lại đi tìm hắn chậm rãi luận bàn a!"
 
 	Ba giờ đêm, hai mươi lăm km ở ngoài, khác một chỗ cổ kính biệt thự trong
 
 	Tư Giai Tuyết nhợt nhạt ngáp một cái, xoa xoa có chút lim dim đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng đóng tinh não màn ánh sáng
 
 	"Tiểu Tuyết, nghỉ sớm một chút đi, đợi lát nữa  là được thi đại học, hiện tại quan trọng nhất không phải đọc sách, là được ngủ, duy trì trạng thái tốt nhất" một tên bụ bẫm phụ nữ trung niên ở sau lưng nàng quan tâm địa nói
 
 	Tư Giai Tuyết cười nhạt, nói: "Mẹ, đừng lo lắng, chỉ là một hồi thi đại học, ta trả lại không để ở trong lòng, ngủ bốn tiếng đầy đủ "
 
 	Đêm khuya bốn điểm , ba mười km ở ngoài, một mảnh trong rừng cây rậm rạp
 
 	Một gian gỗ thô chế tạo nghỉ phép phòng nhỏ, oanh ca Yến ngữ, thở gấp liên tục
 
 	"Trịnh Thiếu, Trịnh Thiếu, ngài có thể kiềm chế một chút, lập tức liền muốn thi đại học a, Trịnh Thiếu!" Một tấm màu phấn hồng trên giường lớn, bảy tên nữ lang ngọc thể ngang dọc, bách mị ngàn kiều, tô nát như bùn
 
 	Trịnh Đông Minh hai con mèo con như thế con mắt nhấp nháy tỏa ánh sáng, cười dâm đãng nói: "Bản đại thiếu đều ăn hai tháng trai, thật vất vả sớm khôi phục, đương nhiên muốn trước tiên quá đủ mức độ nghiện lại nói, thi đại học? Tùy tiện a!"
 
 	Trừ bọn họ ra ở ngoài, toàn bộ tinh Diệu liên bang đều có vô số lớp 12 học sinh trắng đêm khó ngủ, nôn nóng bất an chờ đợi ánh bình minh đến, có người mất ngủ đến ánh bình minh trước tối tăm nhất một khắc thì, rốt cục đánh không chịu đựng được, hỗn loạn ngủ thiếp đi
 
 	Lại mở mắt thì, đã hơn tám giờ!
 
 	"Không được, chín giờ liền muốn mở thi, mau nhanh rời giường!"
 
 	Toàn bộ liên bang vô số học sinh từ trên giường nhảy lên một cái, dường như nghe được xung phong hào binh lính, trùng ra khỏi nhà, nhằm phía trường học, nhằm phía trường thi!
 
 	Lý Diệu chính là một người trong đó
 
 	Nếu như thí sinh trên mặt hoặc là nôn nóng bất an, hoặc là hưng phấn quá độ, hoặc là thất kinh, mà Lý Diệu lại có vẻ nhẹ như mây gió, ung dung không vội
 
 	Mãi đến tận đi vào phòng học, tiến vào thi đại học chuyên dụng cuộc thi khoang, cửa máy chậm rãi khép lại thì, Lý Diệu vẻ mặt mới trở nên hơi sinh động, con ngươi nơi sâu xa toát ra một tia bụng đói cồn cào ánh sáng
 
 	Nếu như bị pháp bảo phần mộ trung phì long cùng sói hoang nhìn thấy, bọn họ nhất định nhận ra được —— đây là "Kền kền" sắp đánh về phía con mồi dáng dấp
 
 	Quyết định vận mệnh thi đại học chính thức bắt đầu!
 
 	Toàn bộ tinh Diệu liên bang hoàn toàn yên tĩnh, bất luận toà nào trên thành thị không đều là lặng lẽ, chỉ có số rất ít phi toa xe chậm như ốc sên, vô thanh vô tức bò qua bầu trời, liền trong ngày thường ngự kiếm phi hành, gào thét mà qua người tu chân đều biến đến cẩn thận từng li từng tí một, không dám phát sinh nửa điểm tạp âm
 
 	Nếu ai dám ở vào lúc này quấy rối đến thí sinh phát huy, dù cho là nguyên anh lão quái, đều sẽ bị ngàn tỉ phẫn nộ gia trưởng nhấn chìm
 
 	Một canh giờ hai giờ
 
 	Vô số thí sinh đang thi trong khoang dùng hết khả năng, vô số gia trưởng ở trường học bên ngoài ngóng trông lấy chờ
 
 	Ba tiếng quá khứ, đây là tinh Diệu liên bang yên ả nhất ba tiếng, là sốt sắng nhất ba tiếng
 
 	Rốt cục ——
 
 	Đi ngang qua hơn ba giờ cuộc thi sau khi, có chút sớm nộp bài thi thí sinh lục tục rời đi cuộc thi khoang, đầu đầy mồ hôi, như trút được gánh nặng địa đi ra trường học, gây nên đợt thứ nhất náo động
 
 	Sau năm tiếng, cuộc thi đã đến giờ, hết thảy thí sinh đều bị cưỡng chế lui ra cuộc thi khoang
 
 	Tinh Diệu liên bang lại khôi phục thường ngày huyên náo, thậm chí năm tiếng trước càng thêm ồn ào, hết thảy gia trưởng cùng thí sinh đều tụ tập ở trong trường học, chờ đợi thành tích thi vào đại học công bố!
 
 	Thi đại học chuyên dụng cuộc thi khoang tất cả đều phân phối có siêu cao tính toán lực tiên tiến tinh não, làm thí sinh ở quá hư huyễn cảnh trung chém giết thì, có thể thực thì tính toán ra thí sinh điểm
 
 	Trên lý thuyết, làm thí sinh bước ra cuộc thi khoang một sát na, tinh não là có thể tính toán ra cuối cùng thành tích thi vào đại học
 
 	Có điều vì bảo đảm thi đại học tính chất công bằng, hết thảy thành tích tính toán sau khi đi ra, đều sẽ lập tức truyền tống đến linh trong lưới cái khác tinh trong đầu, tiến hành duyệt lại
 
 	Mỗi một tên thí sinh thành tích, phải trải qua bảy đài không giống tinh não tính toán, cuối cùng được ra giống như đúc điểm, mới có thể xác định không có sai sót, thượng truyền tới thị giáo dục cục chủ khống tinh trong đầu
 
 	Toàn bộ quá trình, khoảng chừng cần một canh giờ
 
 	Sau một tiếng, thị giáo dục cục chủ khống tinh não sẽ công bố ra hết thảy thí sinh thành tích cùng xếp hạng, thí sinh có thể thông qua chính mình loại nhỏ tinh não đến tuần tra
 
 	Có điều như xích Tiêu cấp hai như vậy có thực lực xung kích "Phù mâu thành thi đại học trạng nguyên" chất lượng tốt cao trung, đều sẽ ở chỗ dễ thấy nhất thiết lập một khối màn ánh sáng lớn, biểu diễn toàn thành phố 100 người đứng đầu, năm trăm tên, một ngàn tên học sinh tên cùng thành tích
 
 	Đây là cuồn cuộn sóng ngầm một canh giờ, đây là kinh tâm động phách một canh giờ, đây là khiến miệng lưỡi khô không khốc, trái tim kinh hoàng, mạch máu nổ tung một canh giờ!
 
 	Xích Tiêu cấp hai trong sân trường, hiệu trưởng, đổng sự, giáo đạo xử chủ nhiệm, mấy ngàn tên học sinh hơn nữa mấy ngàn danh gia trường, tất cả mọi người đều yên lặng như tờ, vẻ mặt căng thẳng, chết nhìn chòng chọc thao giữa sân to lớn màn ánh sáng, chờ đợi thành tích cuối cùng công bố
 
 	Hách Liên Liệt hạc đứng trong bầy gà, trác đứng ở trong đám người, quanh thân lượn lờ mạnh mẽ khí tràng, không ai dám tới gần hắn nửa bước , khiến cho chung quanh hắn xuất hiện hơn một thước không người không gian
 
 	Hai tay hắn vây quanh, nhìn như trấn định tự nhiên, hơi có chút run ngón tay, nhưng hiển lộ ra nội tâm nôn nóng bất an
 
 	Bỗng nhiên, nguyên bản đen kịt một mảnh màn ánh sáng hơi rung nhẹ, bốc ra từng vòng gợn sóng
 
 	Vừa trả lại tĩnh mịch một mảnh đám người lập tức xao động lên
 
 	"Mau nhìn, thành tích muốn đi ra!"
 
 	"Không biết trường học của chúng ta có người hay không có thể bắt 'Phù mâu thành thi đại học trạng nguyên' tên gọi?"
 
 	"Có người nói chúng ta lần này có hai cái phi thường lợi hại thí sinh, đều rất có hi vọng!"
 
 	"A, thành tích đi ra!"
 
 	Màn ánh sáng trung gợn sóng khuếch tán tốc độ càng lúc càng nhanh, một chuỗi xuyến đỏ sẫm như máu con số như mưa xối xả giống như từ màn ánh sáng trên cùng hạ xuống, tạo thành hơn trăm tên thí sinh tên cùng thành tích
 
 	Trên cùng một hàng chữ biểu hiện chính là ——
 
 	"Xích Tiêu cấp hai Hách Liên Liệt, thi đại học tổng điểm 715, linh căn khai phá độ 88 , chu toàn tích 629 2, tạm liệt tổng điểm bảng số một!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện