Chương 1548: Chọc giận mặt trời!
 
 	Lý Diệu nao nao: "Cám ơn ta cái gì?"
 
 	"Đa tạ ngươi tại nửa năm trước hội nghị bên trên, tại chúng ta mười một cái đều không phản đối đầu hàng chân nhân loại đế quốc dưới tình huống, như trước có thể kiên trì của mình đạo tâm, ném ra ngoài bất đồng cái nhìn."
 
 	Ba Tiểu Ngọc cười khổ nói, "Bằng không mà nói, chúng ta thật sự có khả năng tại nửa năm trước liền hướng Hắc Phong hạm đội phát đi Cổ Thánh giới tin tức, Cổ Thánh giới đã sớm biến thành Hắc Phong hạm đội căn cứ, mà ăn mày ta, cũng muốn xa xứ, lang thang ngôi sao, đương một cái không có bằng chứng không nơi nương tựa Tinh Hải tán tu á!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, thấp giọng nói: "Ba đạo hữu như vậy không thích chân nhân loại đế quốc sao?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác không thích."
 
 	Ba Tiểu Ngọc có chút thất thần mà nhìn xem Hắc Dạ Lan, lẩm bẩm nói, "Quá khứ nửa năm, ta nhiều lần nghiên cứu Hắc Dạ Lan giao cho, còn nhiều lần cùng nàng một mình nói chuyện, hỏi nàng chân nhân loại đế quốc đối đãi lê dân bách tính, khổ cực đại chúng thái độ."
 
 	"Chân nhân loại đế quốc đi được con đường này, thật sự không cách nào làm cho ăn mày thoả mãn mọi người rõ ràng đều là giống như đúc người, đều là cha sinh nuôi dưỡng, huyết nhục chi thân thể, đều có hỉ nộ ái ố, thất tình lục dục, dựa vào cái gì muốn phân thành 'Chân nhân' cùng 'Người vượn' đâu rồi, cái gọi là 'Người vượn ', gần kề bởi vì không có linh căn, liền liền người đều không tính là? Cái này, đây quả thực là lẽ nào lại như vậy!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc thở dài một tiếng nói: "Ăn mày còn trẻ lúc, sinh ra tu chân thế gia, cũng từng có qua một đoạn cẩm y ngọc thực, sống an nhàn sung sướng, tuổi trẻ khinh cuồng, cùng xa cực dục sinh hoạt, nhưng mà như vậy 'Hưởng thụ ', nhưng lại cùng trong Tu Chân giới lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, khẩu Phật tâm xà, thay đổi thất thường 'Dày vò' dây dưa cùng một chỗ, phân cách không rõ."
 
 	"Chợt một ngày, cự khấu đột kích, đem ta gia tộc hòn đảo đốt quách cho rồi, nhà của ta đạo sa sút, thân chịu trọng thương, lưu lạc đến Đông Nam vùng duyên hải dân gian, trà trộn tại nghèo khổ dân chúng chính giữa, ẩn núp chữa thương, mới lần thứ nhất cảm nhận được bình thường dân chúng tầm đó, tuy nhiên kham khổ bình thản, nhưng phát ra từ đáy lòng, không cần che lấp, đề phòng, lo lắng hết lòng đi tính toán sinh hoạt!"
 
 	"Nhấm nháp đã đến loại cuộc sống này tư vị, ăn mày mới thật sâu nhận thức đến, Tu Chân giả chưa hẳn cao quý, bình thường dân chúng cũng chưa chắc tựu đê tiện đạo lý, từ nay về sau bách niên, ăn mày vẫn là bộ dạng này lôi thôi lếch thếch bộ dáng, trà trộn tại phố phường dân chúng tầm đó, như Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu chi lưu đều cho rằng ăn mày là mua danh chuộc tiếng, chẳng phải biết ta thật sự thích thú!"
 
 	"Cuộc sống như vậy đã qua trên trăm năm, ăn mày sớm thành thói quen a, như chân nhân loại đế quốc cái loại nầy đem êm đẹp người phân thành 'Chân nhân' cùng 'Người vượn ', cả hai tầm đó phân biệt rõ ràng sinh hoạt, thật sự không phải ăn mày có thể chịu được!"
 
 	Lý Diệu nói: "Cái kia ba đạo hữu lúc ấy vì cái gì không phản đối?"
 
 	"Phản đối?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc cười khổ một tiếng, "Phản đối lại có làm được cái gì, chân nhân loại đế quốc thực lực hùng hậu, từ nơi này chiếc nho nhỏ tấn công hạm tựu có thể thấy được lốm đốm, ta mặc dù không muốn đầu hàng đế quốc, làm sao có thể liên lụy Cổ Thánh giới nhiều như vậy dân chúng, hết thảy đều táng thân Huyết Hải Hỏa Ngục đâu?"
 
 	"Ăn mày trong nội tâm thế khó xử, thật sự không biết như thế nào quyết đoán, vốn là suy nghĩ, đành phải xa chạy cao bay, đến nhắm mắt làm ngơ rồi."
 
 	"May mắn, Linh Thứu đạo hữu cuối cùng trước mắt, ngăn cơn sóng dữ, chỉ ra trong đó lợi hại, lại dẫn xuất Vương Hỉ 'Trích Tinh kế hoạch ', mới có thể để cho việc này hơi có chuyển cơ, ít nhất cũng có thể kéo dài một năm nửa năm làm tiếp quyết đoán!"
 
 	"Ai, Tinh Diệu Liên Bang, Tinh Diệu Liên Bang, thật không biết đó là một cái dạng gì quốc độ, phải chăng có thể cho Cổ Thánh giới mang đến một đám cùng chân nhân loại đế quốc hoàn toàn bất đồng. . . Hi vọng đâu?"
 
 	Lý Diệu trong lòng nóng lên, nhịn không được âm thầm rất nhanh nắm đấm, tận lực bình tĩnh nói: "Có lẽ vậy, bổn thượng nhân cũng rất chờ mong chứng kiến. . . Một cái hoàn toàn bất đồng Tinh Diệu Liên Bang!"
 
 	"Xin mời, ba đạo hữu, để cho chúng ta mở to hai mắt, tốt hảo nhìn rõ ràng cái vũ trụ này!"
 
 	"Sở hữu thuyền viên chở khách hoàn tất!"
 
 	"Toàn bộ cửa khoang đóng cửa, sở hữu khí áp khép lại, bên trong dưỡng khí hệ thống tuần hoàn kích hoạt!"
 
 	"Mặt đất phụ trợ phun ra phù trận kích hoạt, tùy thời có thể khởi động!"
 
 	Mười hai Cổ Thánh cường giả, hơn nữa một gã chân nhân loại đế quốc nữ chiến sĩ Hắc Dạ Lan, hết thảy tiến vào đế quốc Huyết Nhận cấp tấn công hạm "Hoang răng số" !
 
 	Trên mặt đất, đối với Hàn Bạt Lăng, Long Dương Quân bọn người trung thành và tận tâm bộ hạ, cũng hoàn thành ngoại bộ phóng ra công tác chuẩn bị.
 
 	Cái gọi là "Tấn công hạm", danh như ý nghĩa, là một loại thể tích nhỏ, chạy nước rút tốc độ nhanh, thích ứng nhiều loại địa hình cùng không gian, có thể nhanh chóng đột nhập chiến hạm địch hoặc là địch quân tinh cầu tầng khí quyển ở trong, áp dụng cưỡng ép tập kích tác chiến công kích tàu chiến.
 
 	Loại này chiến hạm thường xuyên muốn tiến hành đột nhập gần xung quanh quỹ đạo thậm chí tầng khí quyển chiến đấu, lại cao tốc rút lui khỏi.
 
 	Cho nên, nó có được rất mạnh đối kháng lực hút năng lực, có thể dễ dàng thoát khỏi một khỏa tinh cầu lực hút trói buộc.
 
 	Lý Diệu vẫn còn Long Dương Quân phối hợp xuống, theo Nữ Oa chiến hạm phía sau động lực trong khoang thuyền, hủy đi tháo xuống bốn cái điều khiển tinh vi phương hướng phụ trợ động lực đơn nguyên, tiếp nhận đã đến Hoang răng số phía sau cái mông, thay thế vốn là tổn hại nghiêm trọng động lực phù trận, cơ bản tính năng tham số, miễn cưỡng khôi phục đã đến mới bắt đầu trạng thái 70%, có thể tiến hành lên không bài tập rồi!
 
 	Hoang răng số nội, còn lại mười tên cường giả đều muốn chính mình một mực tiềm nhập giảm xóc ngưng giao chính giữa, chỉ có hành động chính tay lái phụ cùng hoa tiêu viên Long Dương Quân và Hắc Dạ Lan, còn có hành động chiến hạm pháp bảo tổng khống chế sư Lý Diệu, dựa vào linh từ hấp thụ móc nối, cố định tại lộn xộn, quanh co khoang ở trong
 
 	"Vương công, chúng ta "
 
 	Lý Diệu trong nội tâm cũng có chút khẩn trương.
 
 	Tuy nhiên Hoang răng số chủ điều khiển tinh não cũng không có tại gần mười năm trước trong lúc kích chiến hư hao, cũng đem chiến hạm điều tiết đã đến "Cực giản thao tác hình thức" đây là chuyên môn vi chiến tổn hại nghiêm trọng, thuyền viên đại bộ phận đều bỏ mình dưới tình huống mà thiết kế thao tác hình thức, dùng giảm xuống đại bộ phận tác chiến tính năng làm đại giá, đổi lấy ít nhất thao tác nhân số yêu cầu.
 
 	Lúc này hình thức xuống, Hắc Dạ Lan gần kề bằng nàng một người, tựu lảo đảo đem tấn công hạm dẫn tới Cổ Thánh giới.
 
 	Bất quá, chiếc chiến hạm này cuối cùng trụy lạc tại Cổ Thánh giới đã có đã nhiều năm rồi, mà bọn hắn tại bảo hành sửa chữa lúc lại chọn dùng quá nhiều "Phương pháp sản xuất thô sơ lên ngựa" đích phương pháp xử lý, cơ hồ sở hữu bảo hành sửa chữa nhân viên cũng không phải tiếp nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện hiện đại Luyện Khí Sư, mà là đủ loại, tốt xấu lẫn lộn cổ đại Chú Kiếm Sư.
 
 	Dưới loại tình huống này, đế quốc chiến hạm cùng Nữ Oa chiến hạm pháp bảo đơn nguyên phải chăng có thể cùng hài vận hành, cái này chiếc miễn cưỡng chữa trị, chi chầm chậm chiến hạm đến tột cùng có thể hay không tiến hành đường dài Tinh Hải khiêu dược, Phá Toái Hư Không lúc mang đến bốn chiều Không Gian Phong Bạo có thể hay không xâm nhập thân hạm ở trong, đưa bọn chúng hết thảy xé rách. . . Những vấn đề này, thân là "Pháp bảo tổng thanh tra" Lý Diệu mình cũng không có gì ngọn nguồn.
 
 	Đối với hắn kêu gọi, Long Dương Quân lại là mỉm cười, sau đó
 
 	Hung hăng nện xuống khởi động phù trận!
 
 	"Oanh!"
 
 	Hoang răng số lập tức bị ngọn lửa cùng lưu quang bao phủ.
 
 	Tất cả mọi người như là đưa thân vào một hừng hực thiêu đốt, cao tốc xoay tròn lô đỉnh chính giữa, liền tiếng rên rỉ đều không phát ra được, hết thảy theo yết hầu cùng dạ dày, bị nghẹn về tới Cửu Khúc Thập Bát Loan ruột ở bên trong!
 
 	Đương bọn hắn theo đinh tai nhức óc nổ vang, cùng với nóng rực đến thiêu đốt Linh Năng chấn động trong kịp phản ứng lúc, đã đưa thân vào Hắc Ám, tinh khiết, tịch mịch, bao la trong vũ trụ.
 
 	Quê hương của bọn hắn, Cổ Thánh tinh, giống như là một miếng nho nhỏ quả táo, lẳng lặng phiêu phù ở phía sau bọn họ.
 
 	Mà trước mặt bọn họ, thì là so Cổ Thánh tinh muốn lớn hơn 150 vạn lần, cho Cổ Thánh giới mang đến quang cùng nhiệt, tánh mạng cùng năng lượng mặt trời.
 
 	Tại Long Dương Quân dưới sự thao túng, Hoang răng số không nhanh không chậm địa chạy nhanh hướng mặt trời, đúng như đánh về phía hừng hực Liệt Diễm Phi Nga.
 
 	"Các vị đạo hữu, chúng ta đã thành công thoát ly Cổ Thánh tinh, đạp vào 'Phi thăng Tiên giới' hành trình bước đầu tiên rồi!"
 
 	Long Dương Quân thanh âm, hưng phấn đã có chút ít lỗ mãng, nàng cười tủm tỉm nói, "Với tư cách 'Hoang răng số' điều khiển cùng hoa tiêu, ta muốn cuối cùng lặp lại một lần, chúng ta kế tiếp đích đường đi."
 
 	"Kế tiếp, chúng ta hội tiến hành một lần cự ly xa Tinh Hải khiêu dược, lợi dụng 'Phá Toái Hư Không, xuyên thẳng qua Âm Dương' thần thông, đem chúng ta trực tiếp truyền tống đến Tinh Diệu Liên Bang phụ cận, cụ thể mà nói, chính là trong chỗ này ánh sáng nhạt tinh vực!"
 
 	"Tại sao là tại đây?"
 
 	"Đầu tiên, tại đây khoảng cách Nữ Oa chiến hạm phát bắn đi ra tín hiệu chỗ mục đích, cũng chính là chúng ta phỏng đoán Nữ Oa chiến hạm mẫu cảng và Tinh Diệu Liên Bang nội địa, còn có tương đương quãng đường dài, bản thân lại không chuẩn bị có thể ở lại tinh cầu, không quá sẽ là Tinh Diệu Liên Bang cương vực."
 
 	"Mặc dù thật sự là Tinh Diệu Liên Bang phạm vi thế lực, đoán chừng cũng là hoang tàn vắng vẻ biên cương, không quá sẽ gặp phải Liên Bang cường đại quân lực, có thể cho chúng ta lẫn nhau đều chảy ra thở dốc hòa hoãn xông không gian."
 
 	"Tiếp theo, nơi này có mấy khỏa tài nguyên tinh cầu, có thể cung cấp chúng ta cái này chiếc rách rưới tinh hạm, tại trải qua một lần khoảng cách dài Tinh Hải khiêu dược về sau, tiến hành khẩn cấp bảo hành sửa chữa cùng cường hóa."
 
 	"Nói cách khác, chỉ cần vận khí của chúng ta đầy đủ tốt, vậy mà thật có thể khống chế cái này chiếc thiên sang bách khổng thuyền hỏng xuyên việt đến ánh sáng nhạt tinh vực, hơn nữa tất cả mọi người còn sống, đằng sau vấn đề cơ bản tựu không lớn rồi, đó là Tinh Diệu Liên Bang phụ cận hoặc là biên giới, chúng ta đang tiến hành khẩn cấp bảo hành sửa chữa về sau, có thể so sánh Tinh Đồ, thông qua lần lượt khoảng cách ngắn khiêu dược, so sánh chính xác địa lẻn vào đi vào!"
 
 	"Thứ ba, là tối trọng yếu nhất một điểm, Tinh Hải khiêu dược, ngoại trừ phải biết rằng đối phương Tinh Đồ tọa độ bên ngoài, trọng yếu nhất là còn phải có Tinh Cự chỉ dẫn."
 
 	"Chúng ta cũng không biết Tinh Diệu Liên Bang Tinh Cự tham số cùng chỗ, tự nhiên không có khả năng mạo hiểm triệt để mất phương hướng phong hiểm lung tung khiêu dược."
 
 	"Mà căn cứ Nữ Oa trên chiến hạm Tinh Đồ biểu hiện, mười mấy vạn năm trước, tại ánh sáng nhạt tinh vực đã có một khỏa Hồng Cự Tinh tồn tại, hơn nữa, Tinh Đồ thượng diện đối với hắn tham số, quang phổ đặc thù đều đánh dấu được thanh thanh sở sở!"
 
 	"Hắc Dạ Lan nói cho chúng ta biết nói, Hồng Cự Tinh là Hằng Tinh, thì ra là mặt trời già yếu về sau một loại hình thái, hắn thể tích có thể so tráng niên thời kì bành trướng 1 tỷ lần!"
 
 	"1 tỷ lần! Các vị đạo hữu! So với chúng ta trước mắt cái này khỏa 'Cổ Thánh giới mặt trời ', lại đại 1 tỷ lần!"
 
 	"Chúng ta đã biết rõ nó tham số cùng quang phổ đặc thù, hoàn toàn có thể đem cái này khỏa '1 tỷ lần đại mặt trời ', trở thành một tòa vô cùng cực lớn đặc thù Tinh Cự, khiêu dược đến nó phụ cận, so lung tung khiêu dược đến Liên Bang nội địa, an toàn gấp trăm lần!"
 
 	"Cùng thập phần ổn định tráng niên kỳ mặt trời so sánh với, Hồng Cự Tinh tuổi thọ tuy nhiên ngắn ngủi, nhưng là có mấy trăm vạn năm lâu, chúng ta nắm giữ Tinh Đồ, là hơn mười hai mươi vạn năm trước khi, như vậy ngắn ngủi thời gian, cái này khỏa Hồng Cự Tinh có lẽ như cũ tồn tại, còn không có sập co lại trở thành Bạch Oải Tinh, vừa vặn cho ta sở dụng, vi Cổ Thánh giới chỉ dẫn tiến lên phương hướng!"
 
 	"Ngồi vững vàng rồi, các vị đạo hữu, Thăng Tiên chi môn sắp mở ra, mà chúng ta muốn thuấn gian truyện tống đến cái này khỏa Hồng Cự Tinh chỗ tinh vực, tựu cần. . ."
 
 	"Trước chọc giận tự chúng ta mặt trời!"
 
 	【 tu chân bốn vạn năm thứ tư cuốn Cổ Thánh quyển sách hoàn tất 】——
 
 	Vù vù, mấy ngày nay một mực hai canh, cuối cùng đem thứ tư cuốn hoàn tất rồi, mà quyển thứ năm, thì ra là càng thêm đặc sắc trở về Liên Bang văn chương, cũng sơ bộ cấu tứ hoàn thành, ngày mai sẽ đem tăng lên tốc độ, tiếp tục đặc sắc hiện ra!
 
 	Nhìn một chút, hôm nay số mười tám, tính cả cái này chương, tháng này không sai biệt lắm đổi mới hai mươi vạn chữ, tốc độ cũng không tính quá chậm a?
 
 	Như thế này lại phóng một cái cuốn mạt cảm nghĩ, cùng mọi người tâm sự lão Ngưu trong nội tâm lời nói, có hứng thú bằng hữu có thể đặt mua thoáng một phát!
 
 	Cuối cùng, theo thường lệ cầu đặt mua, cầu vé tháng, cầu các loại ủng hộ, cũng đối với các vị đại lực ủng hộ bằng hữu Đạo Nhất âm thanh chân thành cảm tạ, quyển sách gần lưỡng năm thời gian, những mưa gió đi đến một bước này, mọi người ủng hộ đến một bước này, thật sự là không dễ dàng, chúng ta chờ mong đẹp hơn tốt ngày mai a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: