Chương 1937: Đen tam giác
 
 	Kim Bối Bối toàn thân trên dưới Tiên huyết đều hướng trên đầu tuôn, lại đang trên đỉnh đầu đông kết thành tảng băng.
 
 	Hai cái búp bê hồ ngôn loạn ngữ trong nháy mắt ném đến sau đầu, trước mắt uy hiếp mới là thật sự rõ ràng!
 
 	Gần nhất Long Xà tinh vực thế đạo rất loạn, tại những cái kia nóng lòng bỏ mạng Thiên Nhai hung đồ trước mặt, bang hội gì cùng thế lực lực uy hiếp đều xuống tới thấp nhất.
 
 	Từ hơn mấy tháng trước liền có lời đồn đại truyền ra, nói Nộ Sư Bang lão đại từng tại Thiên Hoàn Giới thiếu qua từng đống nợ máu, còn giết chết qua không ít Liên Bang "Săn thủ lĩnh", chính là Liên Bang đối tượng phải giết.
 
 	Ai có thể đồ diệt Nộ Sư Bang, chém xuống nộ sư lão đại đầu lâu, có lẽ liền có thể "Lập công chuộc tội", đạt được Liên Bang khoan dung.
 
 	Kim Bối Bối cùng phụ thân của nàng, cũng không tính chính là Nộ Sư Bang thành viên, trên thực tế bọn họ chính là tại uy bức lợi dụ phía dưới, bị nửa bắt cóc tới nơi này, toàn bộ nhờ hai cha con coi như là qua được linh năng hàn tay nghề, mới có thể miễn cưỡng tại cái này đầm rồng hang hổ náu thân.
 
 	Nhưng giờ phút này, Nộ Sư Bang lại trở thành bọn họ chỗ dựa duy nhất, vô luận Nộ Sư Bang chúng lại thế nào không chịu nổi, những cái kia kẻ liều mạng khẳng định so bọn họ còn muốn ác liệt gấp trăm lần!
 
 	"Xong đời!"
 
 	Tại chòm sư tử xưởng đóng tàu chờ đợi vài chục năm, Kim Bối Bối tự nhiên cũng không phải cái gì tay trói gà không chặt kiều nhược nữ tử, lại là từ nguyên liệu hàn nhà kho trong góc lấy ra một thanh so với nàng đùi còn thô linh năng mũi tên bạo thương, lại vỗ vỗ treo ở trên mông đít hàn thương, đối hai cái tiểu gia hỏa hét lên một tiếng "Lưu tại nơi này", vội vã vọt ra ngoài.
 
 	Ụ tàu cùng xe duy tu ở giữa truyền đến trận trận tiếng nổ mạnh, còn có tần số truyền tin bên trong liên tiếp thét lên , khiến cho Kim Bối Bối tâm từng tấc từng tấc chìm xuống dưới.
 
 	Nàng lo lắng hơn mấy tháng, chuyện đáng sợ nhất phát sinh.
 
 	Nộ Sư Bang lão đại hôm nay sớm chút thời gian tại Ngư Long Thành bị người giết chết, tan đàn xẻ nghé, Nộ Sư Bang đại bộ phận thế lực cùng sản nghiệp nhao nhao sụp đổ.
 
 	Nguyên bản bỏ neo tại chòm sư tử xưởng đóng tàu, "Thành thành thật thật" tiếp nhận cải tiến thăng cấp bảy tám đầu trên tinh hạm kẻ liều mạng, lập tức thay đổi chủ ý, trắng trợn cướp bóc chòm sư tử xưởng đóng tàu, muốn cướp đoạt đại lượng nhiên liệu, pháp bảo đơn nguyên cùng ưu tú kỹ sư đây đều là Tinh Hải đi xa ắt không thể thiếu đồ vật.
 
 	Thời khắc này chòm sư tử xưởng đóng tàu, đã biến thành một mảnh Nhân Gian Địa Ngục.
 
 	Bảy tám chiếc tinh hạm đạo tặc bỗng nhiên nổi lên, xưởng đóng tàu bên trong Nộ Sư Bang chúng vội vàng không kịp chuẩn bị, vừa thấy mặt liền bị đổ hơn phân nửa.
 
 	Khắp nơi đều là khói đặc cuồn cuộn, liệt diễm hừng hực, vô số Nộ Sư Bang chúng bị trực tiếp vứt xuống trong ngọn lửa.
 
 	Từ đặc chủng nhiên liệu đưa tới Ma Hỏa, cho dù nhảy vào làm lạnh trong ao đều không thể dập tắt, chỉ có thể ở trận trận chói tai trong tiếng thét chói tai bị đốt thành tro bụi.
 
 	Suy nhược chống cự rất nhanh bị trấn áp, Kim Bối Bối lờ mờ nhìn thấy hơn mười người người mặc tinh khải tráng hán, mang theo hai ba mươi đài nhện, bọ cạp cùng chó săn hình thái khôi lỗi chiến thú hướng về sau phương bọc đánh tới.
 
 	Nàng dù sao không phải chuyên môn nhân viên chiến đấu, nhìn trộm địch tình tư thái lại là thoáng cao hơn một chút, lập tức bị đối phương phát hiện.
 
 	Mấy tên tráng hán vung tay lên, liền có mười mấy đầu khôi lỗi chiến thú hướng nàng phi tốc nhào tới.
 
 	"Hưu!"
 
 	Nàng vô ý thức bóp cò, lại bị mạnh mẽ linh năng lực trùng kích chấn động đến hai chân mềm nhũn, một đoàn lập loè ánh sáng không biết lệch đi đến nơi nào, ngay cả kẻ liều mạng lông đều không có lau tới nửa cái.
 
 	Còn muốn điều chỉnh hô hấp lại đến một thương, một đầu vết rỉ loang lổ máy móc chó săn đã như như đạn pháo hung hăng đụng vào ngực của nàng!
 
 	Kim Bối Bối nghe được mình xương sườn "Răng rắc răng rắc" đứt gãy âm thanh, nửa tiếng kêu thảm thiết trực tiếp buồn bực tại trong cổ họng, mắt tối sầm lại, ngất đi.
 
 	Khi nàng tại ngực bụng ở giữa kịch liệt đau nhức kích thích hạ ung dung tỉnh lại lúc, mười phần bi ai phát hiện, thời gian vẻn vẹn đi qua nửa phút.
 
 	Hơn mười người lưng hùm vai gấu, hô hấp dồn dập tráng hán, ở trước mặt nàng làm thành một bức tường cao, che lại khung dưới đỉnh nhân tạo ánh nắng.
 
 	Bọn họ hết thảy tháo xuống mũ giáp, lộ ra từng trương mặt sẹo tung hoành, tà khí bốn phía, hỗn tạp hung ác cùng hèn mọn mặt xấu.
 
 	Ánh mắt của bọn hắn đều giống như mọc ra răng, muốn đem Kim Bối Bối từ đầu ngón chân bắt đầu, một centimet một centimet nhai nát, nuốt vào.
 
 	"Ai da da, thật không nghĩ tới, chòm sư tử xưởng đóng tàu còn cất giấu dạng này mặt hàng!"
 
 	Một tên trên mặt hoa văn nhện hình xăm hán tử "Xuy xuy" cười, kẹp lấy Kim Bối Bối cổ đưa nàng xách lên, đáy mắt thả ra vẩn đục quang mang, duỗi ra không trôi chảy, nóng hôi hổi đầu lưỡi, hướng Kim Bối Bối kiều nộn trên gương mặt liếm đi qua, "Rất ngọt. . ."
 
 	Như ác mộng tràng cảnh , khiến cho Kim Bối Bối liều mạng giãy dụa, dùng sức đi đá hán tử kia trên người tinh khải.
 
 	Tự nhiên, ngoại trừ đem mình bị đá hai chân run lên bên ngoài, không có nửa điểm tác dụng.
 
 	Nàng nhịn không được khóc thành tiếng, hai tay lung tung vung vẩy, bỗng nhiên đằng sau lưng mò tới một cái mỗi ngày đều muốn sử dụng, hết sức quen thuộc đồ vật.
 
 	Cơ hồ là tự nhiên mà vậy, nhanh như thiểm điện động tác, Kim Bối Bối tại bản năng thúc đẩy phía dưới, đem vi hình linh năng hàn thương điều tiết đến nhiệt độ cao nhất độ, hướng đối phương trên mặt theo tới.
 
 	"A!"
 
 	Con nhện này hình xăm ác hán đang chuẩn bị hảo hảo nhấm nháp một phen mỹ vị, căn bản không nghĩ tới mỹ vị bên trong còn giấu giếm một cây gai nhọn, suýt nữa bị hàn thương đâm mắt bị mù may mắn Kim Bối Bối vừa mới kích hoạt hàn thương, nhiệt độ còn không cao.
 
 	Dù là như thế, cũng tại tráng hán hạ mí trên bên trên, đốt ra một khối quân cờ lớn nhỏ đốm đen.
 
 	Bốn phía bọn phỉ đồ trước chính là nao nao, sau đó cười vang, có người kỳ dị vì Kim Bối Bối gọi tốt, cũng có người thì, trực tiếp chế giễu cái kia vội vã không nhịn nổi đến ngay cả cơ bản nhất lòng cảnh giác đều mất đi nhện hình xăm tráng hán
 
 	"Gái điếm thúi!"
 
 	Nhện hình xăm tráng hán tại đồng bọn trước mặt ném đi mặt mũi, tức giận đến cực điểm, hắn mắt lộ ra hung quang, nghiến răng nghiến lợi, kẹp lấy Kim Bối Bối cổ quái thủ tăng thêm ba phần sức mạnh, bóp đến Kim Bối Bối cổ "Ken két" rung động, giống như là chặt đầu khó chịu.
 
 	"Đủ rồi."
 
 	Nhện hình xăm tráng hán sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng trầm thấp gầm rú, có người tại bên hông hắn một cú đạp nặng nề, đem hắn hung hăng đạp bay ra ngoài.
 
 	Tự nhiên Kim Bối Bối cũng rơi xuống mặt đất, ngã cái đầu bất tỉnh hoa mắt, trời đất quay cuồng.
 
 	Hoảng hốt ở giữa, Kim Bối Bối nhìn thấy cả người cao tại 2m2 mười trở lên, hai mắt đều tiến hành qua linh giới cải tạo, ánh mắt bị thay thế thành màu đen đặc tinh mắt tráng hán đầu trọc đi ra.
 
 	Tráng hán đầu trọc bóng loáng tỏa sáng trên trán còn hoa văn một cái ngược lại tam giác hình xăm, hình xăm trung ương là một viên che kín màu đen tơ máu ánh mắt đồ án.
 
 	"Đen tam giác!"
 
 	Kim Bối Bối hào không một chút bị người cứu vớt mừng rỡ.
 
 	Nàng nhận ra cái này hình xăm, biết tên này ngoại hiệu gọi "Đen tam giác" tráng hán đầu trọc cũng là Long Xà tinh vực tiếng tăm lừng lẫy hung nhân, tâm ngoan thủ lạt tiền thưởng sát thủ, vì hoàn thành nhiệm vụ không tiếc dùng tới trăm tên bình dân đến cho mục tiêu chôn cùng tên điên.
 
 	Kim Bối Bối cũng không cảm thấy, dạng này một cái hung nhân sẽ có anh hùng cứu mỹ nhân hứng thú.
 
 	Quả nhiên, đen tam giác ánh mắt lạnh như băng ở trên người nàng quét một cái vừa đi vừa về, liền thản nhiên nói: "Chúng ta lần này ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió, còn không biết muốn tại Tinh Hải chỗ sâu giấu kín bao lâu, cái này gái điếm nhìn rất khỏe mạnh, cũng rất cường tráng, tối thiểu có thể làm cho các huynh đệ chơi ba năm năm, ngươi nếu là ở chỗ này đem nàng giết chết, ta không cần đao, trực tiếp đem ngươi trứng gạt ra, để chính ngươi ăn hết, nghe rõ ràng sao?"
 
 	Đông đảo phỉ đồ cùng hung cực ác đều câm như hến, con nhện kia hình xăm tráng hán càng là dọa đến toàn thân phát run, rụt cổ lại nói: "Nghe, nghe rõ ràng, đại ca!"
 
 	Kim Bối Bối tam hồn thất phách hết thảy đông kết, không biết từ đâu tới dũng khí, dùng hết chút sức lực cuối cùng, từ bên hông rút ra một cây chủy thủ hướng cổ họng của mình hung hăng đâm tới.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cánh tay của nàng bị đen tam giác đá ra một khối đá vụn, trực tiếp đá gãy.
 
 	"Leng keng!"
 
 	Chủy thủ rơi xuống đất, đồng thời thất lạc, còn có Kim Bối Bối hi vọng cuối cùng, nàng đau đến ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được.
 
 	"Mà lại. . ."
 
 	Đen tam giác mặt không biểu tình, nhìn xem Kim Bối Bối ánh mắt, tựa như đang đánh giá một kiện phẩm tướng coi như hoàn hảo hàng hóa, lại quay đầu nói, " lão đầu, có phải hay không là con gái của ngươi?"
 
 	Một tên mặt mũi bầm dập, toàn thân vết máu trung niên nhân, một bên thổ huyết, một bên bị hai tên đạo tặc áp đi ra.
 
 	"Ba ba!"
 
 	Cứ việc phụ thân bị giày vò đến hoàn toàn thay đổi, Kim Bối Bối hay là lần đầu tiên liền nhận ra được.
 
 	"Bối Bối!"
 
 	Phụ thân con mắt cơ hồ muốn xé rách hốc mắt, nổ bể ra đến, phát ra khàn cả giọng gầm rú, lại lại bị người một quyền hung hăng nện ở trên môi, rơi đập mấy cái răng, cũng đem còn lại thanh âm đều nện trở về trong cổ họng đi, chỉ có thể liều mạng giãy dụa, như là bị chặt đi tứ chi ếch xanh.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Đen tam giác thờ ơ mà nhìn xem, gặp hai cha con chảy ra huyết lệ dáng vẻ, lại khơi gợi lên khóe miệng của hắn một vòng mỉm cười, "Đây đối với cha con đều là hàn kỹ sư, đối với chúng ta lặn lội đường xa có rất nhiều tác dụng, lấy tới trên thuyền về sau cẩn thận trông giữ, tận lực đừng giết chết."
 
 	"Vâng!"
 
 	Đông đảo đạo tặc nhao nhao gật đầu, ba chân bốn cẳng đem Kim Bối Bối đỡ.
 
 	"Ba ba! Ba ba! Ba ba!"
 
 	Kim Bối Bối dùng hết lực khí toàn thân giãy dụa, giống như là một đầu nổi điên quái vật đại hống đại khiếu, đấm đá loạn xạ.
 
 	"Nghe, kỹ nữ."
 
 	Đen tam giác thường thấy trường hợp như vậy, bình tĩnh nói, " huynh đệ của ta đều là người thương hương tiếc ngọc, ngươi nếu là ngoan ngoãn hợp tác với chúng ta, nói không chừng qua mấy năm còn có cơ hội đem các ngươi hai cha con đều thả, nhưng nếu như ngươi nhất định phải tự tìm đường chết, vậy ta gọi người, đem nguyên vốn chuẩn bị ở trên thân thể ngươi làm sự tình, hết thảy đều tại ba ba của ngươi trên thân làm một lần là mỗi ngày làm một lần, nghe hiểu sao?"
 
 	"A, a a a a a!"
 
 	Kim Bối Bối cùng phụ thân triệt để thần kinh sụp đổ, hai cha con phát ra không phải người kêu thảm.
 
 	"Lốp bốp" thiêu đốt âm thanh, "Rầm rập" bạo tạc cùng sụp đổ âm thanh, người vô tội tiếng kêu thảm thiết cùng bọn phỉ đồ nhe răng cười âm thanh, xen lẫn thành ngay cả Cửu U Hoàng Tuyền bên trong đều không thường ủy nghe được chói tai nhạc khúc.
 
 	Đúng lúc này
 
 	"Bối Bối tỷ tỷ, ngươi rất khó chịu sao?"
 
 	Hai đạo tuyệt, đúng, không, nhưng, có thể tại cái này Nhân Gian trong địa ngục phiêu đãng thanh âm, lại vẫn cứ ở trước mặt mọi người kim loại phế tích bên trong truyền đến.
 
 	Phát ra âm thanh, chính là hai cái toàn thân trên dưới tản ra ánh sáng nhạt, cùng Huyết Hỏa đan xen hoàn cảnh không hợp nhau, căn bản không có lý do xuất hiện ở nơi này. . . Bảy tám tuổi tiểu oa nhi.
 
 	Hai cái rất xinh đẹp rất đáng yêu rất thiên chân vô tà tiểu oa nhi, một tay bưng lấy sữa bò, một tay nắm lấy bánh gatô, một bên chậm rãi mà nhấm nháp, một bên chớp hắc bạch phân minh, lập loè tỏa sáng mắt to, hết sức tò mò đánh giá đám người.