Chương 1789: Còn có một đầu Thiên Ma!
 
 	Lý Diệu thấy được một cái hoàn toàn mới vũ trụ ở trước mặt mình mềm rủ xuống bay lên.
 
 	Trong vũ trụ mỗi một ngôi sao, đều là do một người sinh mệnh lộng lẫy nhất tia chớp điểm ngưng tụ mà thành.
 
 	Cái kia đầm đặc đến mức tận cùng vui sướng, phẫn nộ, đau thương cùng sung sướng, hết thảy cùng Lý Diệu thần hồn hội tụ đến cùng một chỗ, hóa thành một đầu mãnh liệt bành trướng, hạo hạo đãng đãng Ngân Hà, thế không thể đỡ địa vọt vào Vực Ngoại Thiên Ma hạch tâm kho số liệu!
 
 	"A! Không muốn! Không muốn giết ta, nhân loại! Chúng ta là một đám. . ."
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma giống như là một khỏa bị đốt dung thủy tinh cầu, sở hữu xúc tu cùng tiêm mao hết thảy hòa tan, ngay tiếp theo màu trắng bạc xác ngoài bên trên đều đạp kéo xuống một tầng tầng nếp uốn.
 
 	Nó tại đây mãnh liệt tình cảm cùng ý chí trùng kích chính giữa, phát ra tuyệt vọng mà vặn vẹo kêu thảm thiết.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết rất nhanh tựu biến thành "Ọt ọt ọt ọt" nuốt cùng chảy xuôi thanh âm, nó hạch tâm kho số liệu triệt để sụp đổ, năng lượng chấn động đều biến thành từng đạo ảm đạm đường cong, bao phủ tại Lý Diệu, Mạc Huyền giáo sư, Vệ Thanh Thanh còn có điều có người thần hồn cộng minh bên trong!
 
 	Sự thật trong thế giới, trạm không gian số 01 chủ điều khiển tinh não, hỏa chủng căn cứ Siêu cấp tinh não còn có Bách Hoa Thành bốn phía, phụ trách cùng bảy Đại Thế Giới lẫn nhau tin tức, truyền thâu thần niệm Linh Võng cơ đứng, hết thảy đã xảy ra liên tiếp bạo tạc!
 
 	Mất đi Vực Ngoại Thiên Ma khống chế, Hắc Ám hư không rốt cuộc không cách nào chèo chống, toàn bộ Linh giới tầng dưới chót nhất cũng bắt đầu sụp đổ, vô số người đều tại vừa rồi thần hồn cộng minh trong hao tổn hết mọi, trí nhớ của bọn hắn mảnh vỡ như tinh thần mảnh vụn giống như Thiên Nữ Tán Hoa, bị Lý Diệu cùng Cổ Thánh cường giả cường đại thần hồn hấp dẫn, nhiễm đã đến thần hồn của bọn hắn phía trên, làm bọn hắn đều tại lập tức thấy được vô số kỳ quái trí nhớ đoạn ngắn!
 
 	Mà Lý Diệu thần hồn là làm làm hạch tâm, trực tiếp xông tới Vực Ngoại Thiên Ma trụ cột kho số liệu, tự nhiên cắn nuốt Vực Ngoại Thiên Ma đại lượng tin tức, số liệu cùng năng lượng chấn động, những vùng vẫy giãy chết này dị chủng năng lượng tại thần hồn của hắn ở chỗ sâu trong mạnh mẽ đâm tới, hung hăng oanh kích lấy giấu ở hắn thần hồn tầng dưới chót nhất cái kia phiến. . . Đại môn!
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Lý Diệu cảm thấy thần hồn chỗ sâu nhất, liên tiếp vang lên ba đạo Lôi Đình, phong ấn cùng gông xiềng bị oanh cái nát bấy, một cái nhìn không thấy đại môn chậm rãi mở ra!
 
 	Không lâu trước khi, tại Thâm Lam siêu não bệnh viện dưới đáy, cái này phiến "Đại môn" đã bị bên kia Vực Ngoại Thiên Ma Ma Hồn trùng kích qua một lần, làm cho Lý Diệu cảm giác đã đến "Đại môn" tồn tại.
 
 	Mà bây giờ, đại môn bên trên phong ấn bị triệt để giải khai, xuyên thấu qua có chút mở ra khe cửa, thần hồn của hắn ở chỗ sâu trong giống như là cất dấu một đầu không thể tưởng tượng nổi thông đạo, có thể đi thông một cái thế giới khác, chứng kiến một cái ổn định hệ hằng tinh số thứ ba hành tinh, một khỏa xanh thẳm sắc tinh cầu.
 
 	Địa cầu. . .
 
 	"A!"
 
 	Lý Diệu muôn ôm cái đầu điên cuồng hét lên, nhưng thần hồn đã cùng toàn bộ vũ trụ dung làm một thể, chỉ có thể cùng ngàn vạn thần hồn mảnh vỡ tạo thành Tuyền Qua cùng một chỗ, nặng nề phù phù, nước chảy bèo trôi.
 
 	Trong thoáng chốc hắn phảng phất đã nghe được thanh âm của mình: "Ta nhất định sẽ trở lại, ta nhất định sẽ trở lại, ta nhất định sẽ trở lại!"
 
 	"Phù phù!"
 
 	Lý Diệu như là ngã xuống một mảnh sâu không thấy đáy màu đen trong nước biển, thần hồn một lần nữa ngưng tụ.
 
 	Tại hắn đối diện, Mạc Huyền giáo sư mở ra hai tay, hư không lơ lửng, như trước xuyên lấy màu xám trắng áo khoác ngoài đơn giản tạo hình, râu ria xồm xàm, lưỡng tóc mai bạch, lôi thôi lếch thếch bộ dáng, nhưng hai con ngươi chỗ sâu nhất, quyến luyến, tiếc nuối, xấu hổ, thống khổ cùng quyết tuyệt hào quang, lại làm cho Lý Diệu ý thức được hắn và một lát trước khi bất đồng.
 
 	Đây là. . . Cùng trăm năm trước đồng dạng, chính thức Mạc Huyền giáo sư!
 
 	Mạc Huyền giáo sư mở ra hai tay cuối cùng, mười ngón phía trên, dẫn dắt vô số căn quang tia, những lòe lòe này tỏa sáng sợi tơ giống như là hắn mạch máu cùng thần kinh kéo dài, một đường chui vào Hắc Ám ở chỗ sâu trong.
 
 	Lý Diệu có thể cảm ứng được cường đại sinh mệnh năng lượng, theo những quang tia này, theo Mạc Huyền giáo sư thần hồn ở chỗ sâu trong tuôn ra mà ra, không biết chảy về phía địa phương nào!
 
 	Mạc Huyền giáo sư cuối cùng tánh mạng điên cuồng thiêu đốt lên, thần hồn của hắn càng ngày càng yếu ớt, thân hình cũng dần dần trở nên ảm đạm mà thông thấu, thậm chí theo mũi chân bắt đầu, từng bước hóa thành sáng lóng lánh bột phấn, phiêu hướng Hắc Ám ở chỗ sâu trong.
 
 	Hắn chính mặt mỉm cười, thập phần bình tĩnh địa bước về phía tử vong.
 
 	Lý Diệu trừng to mắt: "Giáo sư, ngươi đang làm gì đó a, tại sao phải như vậy, điên cuồng thiêu đốt thần hồn của mình!"
 
 	"Nghe, Lý Diệu."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nhẹ nhàng ho khan lấy, nói, "Ta không có bao nhiêu thời gian rồi, thật cao hứng có thể dùng phương thức như vậy, có thể trong tay ngươi. . . Chung kết đây hết thảy, trước khi rời đi, ta còn có mấy câu muốn đối với ngươi nói."
 
 	"Sẽ không đâu!"
 
 	Lý Diệu vội la lên, "Đã ngươi tàn hồn còn ở nơi này, vô luận như thế nào đều có biện pháp, ngươi sẽ không chết, ngươi liền 'Hư Linh thể' trạng thái đều rất đã tới, nhất định có biện pháp, trước dừng lại a!"
 
 	"Ta không thể không chết."
 
 	Mạc Huyền giáo sư tỉnh táo nói, "Ta. . . Nó tại thời khắc cuối cùng, vì công kích các ngươi, liều lĩnh địa điều đại lượng tính toán lực tới, làm cho Bách Hoa Thành trong ngoài, vô số chủ điều khiển tinh não hết thảy siêu phụ tải vận chuyển, cuối cùng nhất làm cho không ít chủ điều khiển tinh não cùng Tinh Hải thông tin kịch chiến tất cả đều bạo tạc, Bách Hoa Thành triệt để không kiểm soát!
 
 	"Hiện tại, từng cái trạm không gian ở bên trong trọng lực khống chế phù trận, nhiệt độ điều tiết pháp bảo đơn nguyên cùng dưỡng khí hệ thống tuần hoàn, hết thảy xảy ra vấn đề, lại mang xuống, gặp người chết, sẽ chết rất nhiều rất nhiều người.
 
 	"Chỉ có ta, hao hết cuối cùng một điểm tính toán lực, mới có thể khẩn cấp chữa trị những vấn đề này, dựng khởi một đầu hoàn toàn mới tạm thời khống chế đường về, làm cho Bách Hoa Thành khôi phục 30% cơ năng.
 
 	"Cho nên, không có biện pháp rồi, coi như thoáng rửa sạch ta một phần vạn. . . Tội ác a!"
 
 	"Giáo sư!"
 
 	Lý Diệu hoàn toàn phân không rõ ràng lắm, "Ngươi đến tột cùng, chính là ngươi chính mình, hay vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư gian nan địa khiên bỗng nhúc nhích khóe miệng, hỏi ngược lại: "Ngươi đâu rồi, ngươi đến tột cùng là 100% Lý Diệu, hay vẫn là trộn lẫn đi một tí 'Huyết sắc Tâm Ma' ở bên trong? Cái gọi là 100% Mạc Huyền hoặc là Lý Diệu, phải chăng thật sự tồn tại đâu? Đến tột cùng là Vực Ngoại Thiên Ma lây nhiễm nhân loại, mới có thể bày biện ra nhiều như vậy tà ác cùng xấu xí, còn là nhân loại nguyên vốn là như vậy tà ác cùng xấu xí, cho nên mới phải hấp dẫn Vực Ngoại Thiên Ma đến đâu?
 
 	"Những vấn đề này, quá mức phức tạp, lưu cho các ngươi chậm rãi nghiên cứu a! Thời gian có hạn, Lý Diệu, hãy nghe ta nói "
 
 	Lúc này thời điểm, Mạc Huyền giáo sư hai chân đến đầu gối phía dưới, hết thảy đều hóa thành tia chớp bụi bậm, bay ra đã đến trong bóng tối.
 
 	Mạc Huyền giáo sư mi tâm, bỗng nhiên toát ra một đoàn màu trắng bạc tiểu tiểu quang cầu, chậm rãi bay tới Lý Diệu trước mặt.
 
 	"Ta đã từng cùng ngươi đã nói, lần sau gặp mặt thời điểm, muốn dạy cho ngươi Hóa Thần phương pháp."
 
 	Mạc Huyền giáo sư liên lụy ra một cái khó coi dáng tươi cười, nói, "Kỳ thật vừa rồi, ngươi đã hơi có điều ngộ ra đi à nha? Cái gọi là Hóa Thần, cũng không phải cỡ nào hư vô mờ mịt thứ đồ vật, bất quá là thần hồn phóng thích, cộng minh, lây cùng khống chế mà thôi, mỗi một gã Hóa Thần tu sĩ đều có được chính mình 'Lĩnh vực ', lĩnh vực của ngươi, có lẽ tựu là theo ngươi thần hồn trong kích động đi ra thanh âm a!
 
 	"Trước trước ngươi cắn nuốt đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma thần hồn mảnh vỡ, mới có thể được đến đại lượng làm cho thần hồn tự do xuyên thẳng qua tại Linh Võng thần thông, mà cái này tòa kho số liệu, nhưng lại ta vài chục năm nghiên cứu tâm huyết kết tinh, mới có thể trợ giúp ngươi rất tốt địa chải vuốt lực lượng, cô đọng thần hồn, xông lên chính thức Hóa Thần cảnh giới!
 
 	"Ta sợ hãi cái này tòa kho số liệu ở bên trong còn có Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại, tiễn đưa cho người khác ta đều lo lắng, đã thần hồn của ngươi trong có được quỷ dị 'Huyết sắc Tâm Ma ', đối với Vực Ngoại Thiên Ma sức miễn dịch rất mạnh, cái kia liền từ ngươi nhận lấy nó, tinh lọc về sau, do ngươi xử trí a!
 
 	"Còn, còn có, bên trong còn có ta đại lượng nghiên cứu tư liệu cùng thí nghiệm số liệu, đều là về trí tuệ nhân tạo cùng đại nhất thống Linh Võng.
 
 	"Tin tưởng ta, Lý Diệu, đại nhất thống Linh Võng thực là nhân loại văn minh tương lai, có lẽ hôm nay, ta là nóng vội đi một tí, nhưng ngàn vạn không muốn vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, không muốn giậm chân tại chỗ, không muốn bởi vì vì sợ hãi tựu không đi tiếp xúc tương lai, gần kề đem mình phong ấn tại bề ngoài giống như an toàn 'Hiện tại' !
 
 	"Nhân loại, cuối cùng là muốn đạp vào tương lai chi lộ a? Tựa như như ngươi nói vậy, vô luận phía trước có bao nhiêu Hắc Ám, nguy hiểm, xấu xí cùng thống khổ, đều dũng cảm địa đi về phía trước a!
 
 	"Ta chờ mong lấy một ngày kia, mặc dù là mấy ngàn vạn năm, mấy ức năm về sau cũng tốt, chúng ta nhân loại văn minh, thật có thể dùng hoàn toàn mới hình thái, xông ra cái này phiến dưỡng dục chúng ta rồi lại phong ấn vũ trụ của chúng ta, đi, đi càng lớn thế giới nhìn một cái!"
 
 	Hắn nhắc nhở lấy, mỉm cười, chờ mong lấy, hai chân dần dần đều theo gió rồi biến mất, chỉ còn lại có phần eo đã ngoài, loang lỗ bác bác, ảm đạm vô cùng thân hình.
 
 	"Ta biết rồi!"
 
 	Lý Diệu cảm giác mình hốc mắt cùng trái tim lại nóng lên, Tương Mạc Huyền Giáo thụ trên trăm năm tu luyện tinh hoa một thanh nắm tại lòng bàn tay, "Cho đến ngày nay, nhân loại đã không có ly khai mạng lưới rồi, có lẽ giáo sư lý tưởng của ngươi thực có khả năng thực hiện tại ngàn vạn năm về sau!"
 
 	"Ha ha, ta tin tưởng vững chắc điểm này."
 
 	Mạc Huyền giáo sư hít sâu một hơi, thoáng đề cao thanh âm nói, "Bất quá hiện tại, còn có một việc cần ngươi đi làm, còn có một đầu Vực Ngoại Thiên Ma cần nhờ các ngươi đi tiêu diệt!"
 
 	Lý Diệu chấn động: "Còn có một đầu?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư giải thích nói: "Vực Ngoại Thiên Ma phân liệt cùng sinh sôi nẩy nở, là thập phần tiêu hao năng lượng, cho nên theo trăm năm trước bị ta thôn phệ đến nay, cái này đầu Vực Ngoại Thiên Ma tổng cộng tựu 'Phân liệt' hoặc là nói 'Sinh sôi nẩy nở' qua hai lần.
 
 	"Trong đó một lần, tựu là não vực chuyên gia Lôi Vũ Cầm tại vì ta tiến hành thần hồn kiểm tra đo lường cùng tâm lý trị liệu thời gian liệt đi ra, cũng xâm nhập thần hồn của nàng bên trong.
 
 	"Bất quá, đó là một lần không quá thành công phân liệt, Lôi Vũ Cầm bản thân tình cảm cùng dã tâm đều không lắm mãnh liệt, cũng không có thai nghén ra quá mức cường đại Vực Ngoại Thiên Ma, bị các ngươi tại Thâm Lam siêu não bệnh viện dễ dàng tựu tiêu diệt.
 
 	"Nhưng ở trước đó, tại Hư Linh giới sụp đổ thời điểm, cũng đã từng có một lần tương đương thành công 'Sinh sôi nẩy nở ', bị ăn mòn người là một danh khác thí nghiệm nhân viên 'Lữ Khinh Trần' !"
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh: "Lữ Túy cháu trai, Tô Trường Phát đồ đệ, Đế Lâm Hội Hội trưởng, Liên Bang Tu Tiên giả lĩnh tụ, bất quá hẳn là Kim Tâm Nguyệt dưới chôn ám tử Lữ Khinh Trần!"
 
 	"Không sai, ngàn vạn không nên xem thường hắn, hắn có được vô cùng đầm đặc tình cảm cùng vô cùng khổng lồ dã tâm, đối với Vực Ngoại Thiên Ma mà nói, thậm chí, thậm chí là so với ta càng thêm thích hợp ký sinh 'Sào huyệt' !"
 
 	Mạc Huyền giáo sư gian nan địa thở dốc nói, "Dựa theo kế hoạch, chúng ta là binh chia làm hai đường, để ta làm khống chế Liên Bang hết thảy, do hắn đi xâm nhập cùng tiếp quản cả chi Hắc Phong hạm đội.
 
 	"Kế hoạch của chúng ta là song bảo hiểm, nếu quả thật có thể làm cho Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội liều cái lưỡng bại câu thương, do chúng ta một lần hành động đoạt quyền, tự nhiên rất tốt; nhưng mặc dù ta tại đây gây ra rủi ro, chỉ cần hắn có thể thành công khống chế cũng cường hóa Hắc Phong hạm đội, đồng dạng có cơ hội, trấn áp toàn bộ Liên Bang!" ——
 
 	Có lẽ là trùng hợp, hai ngày này 《 tu chân bốn vạn năm 》 nói đến ai cùng nhân loại vấn đề, mà ở sự thật trong thế giới, cờ vây thế giới ai cờ hoà Vương Đại chiến cũng lại đốt chiến hỏa.
 
 	ai phải chăng cuối cùng đem siêu việt nhân loại, thậm chí còn dùng nào đó phương thức "Chung kết" nhân loại, lão Ngưu không cách nào tưởng tượng, chỉ muốn ở chỗ này, thuật lại quân cờ Vương Kha khiết câu nói kia:
 
 	"Mới phong bạo sắp đột kích, ta đem dốc hết ta sở hữu trí tuệ Chung Cực một trận chiến!"
 
 	Nói giỏi quá!
 
 	Mênh mông vũ trụ, vô cùng Tinh Hải, nhân loại sinh hoạt thế giới chỉ là một hạt nho nhỏ hơi bụi, hủy thiên diệt địa phong bạo tùy thời đều đánh úp lại, thiên thạch, dị tinh văn minh, trí tuệ nhân tạo, tài nguyên khô kiệt. . . Cái gọi là văn minh, như ngọn nến trước gió, phiêu diêu bất định, nhưng vô luận bão tố cỡ nào mãnh liệt, chúng ta đều muốn dốc hết sở hữu trí tuệ, dũng khí cùng ý chí, Chung Cực một trận chiến!