Chương 1877: Trí viễn tân sinh
 
 	"Mẹ!"
 
 	Từ Ngọc Lan còn không kịp phân biệt "Tinh Diệu Liên Bang" cùng "Chân nhân loại đế quốc" bất đồng, tựu xui xẻo hồ bôi bị người đẩy ra kiểm tra khu, ngay sau đó con gái nhào lên ôm nàng khóc lớn cười to, hận không thể ôm nàng cùng một chỗ bay đến bầu trời đi.
 
 	Nàng vừa mới tuyết tan đầu óc một đoàn tương hồ, nhưng lại đem con gái từ đầu phát đến đầu ngón chân đều tỉ mỉ vuốt một lần, tại con gái tròn vo trên gương mặt hung hăng bấm véo một thanh, xác định con gái bình yên vô sự về sau, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Chẳng biết tại sao, nhìn xem con gái cười đến không có tim không có phổi bộ dáng, từ Ngọc Lan cái mũi ê ẩm, như là bên trong đút lấy hai khỏa Tiểu Đậu Nha, thậm chí có chút ít không hiểu thấu ủy khuất.
 
 	"Chim én, ngươi như thế nào so với ta sớm tỉnh đâu rồi, chúng ta đều ngủ bao lâu à nha?"
 
 	Từ Ngọc Lan dắt lấy con gái không chịu buông lỏng, thập phần cảnh giác địa nhìn chung quanh, phảng phất trước mắt vui mừng hải dương chỉ là một hồi hoang đường sai lầm, thiết diện vô tư Tu Tiên giả tùy thời đều sẽ xuất hiện, dùng côn sắt cùng roi điện đưa bọn chúng một lần nữa ngưng tụ thành một chi pháp luật sâm nghiêm đại quân, mà con gái cũng sẽ bị ngạnh sanh sanh theo trong tay nàng cướp đi, một lần nữa nhốt vào ngủ đông trong khoang thuyền đi đóng băng.
 
 	Từ Ngọc Lan có lý do phát ra nghi vấn.
 
 	Bởi vì nàng cùng con gái kém nhiều cái cấp bậc, con gái không có lẽ tại nàng trước khi bị tuyết tan.
 
 	Tại chân nhân loại đế quốc di dân đội tàu ở bên trong, tất cả mọi người căn cứ giá trị của mình, phân thành đủ loại khác biệt.
 
 	Tu Tiên giả đương nhiên là cấp bậc cao nhất, có quyền hưởng thụ tốc độ nhanh nhất tinh hạm, an toàn nhất ngủ đông khoang thuyền cùng dồi dào nhất tài nguyên.
 
 	Mà người vượn "Bảng giá" cũng tất cả không có cùng, như nàng loại này "Tam cấp khai hoang tay thiện nghệ", tính toán là phi thường hữu dụng nhân tài, tiếp cận với chuyên gia danh sách, cấp bậc của nàng tựu tương đối cao, hội được an bài tại hạm đội hạch tâm bộ vị, vạn vừa gặp phải nguy hiểm, nàng chính là gần với Tu Tiên giả, so sánh đáng giá bảo hộ "Trọng yếu chiến lược tài nguyên" một trong.
 
 	Mà con gái yến kim cành cũng không có gì đặc thù kỹ năng, gần kề bởi vì nàng Tam cấp khai hoang tay thiện nghệ tư cách, hơn nữa chồng của nàng tại chiến đấu hạm ở bên trong đi lính, là một gã Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả bộc binh, mới có được cùng một chỗ thoát đi Địa Ngục năng lực.
 
 	Ngoại trừ cha mẹ nhân tố bên ngoài, con gái duy nhất tiền vốn, chính là nàng mười tám mười chín tuổi niên kỷ, có được một bộ khỏe mạnh mà đẫy đà khí lực, thai nghén ra cường đại hậu đại khả năng tương đối cao, như thế mà thôi.
 
 	Tại di dân đội tàu ở bên trong, con gái thuộc về thấp nhất mấy cái cấp bậc một trong, cùng nàng lên tàu bất đồng tinh hạm.
 
 	Vạn vừa gặp phải tài nguyên thiếu thốn hoặc là tai nạn đột kích lúc, con gái chỗ bên ngoài tinh hạm chính là nhóm đầu tiên bị buông tha cho.
 
 	Mặc dù phát hiện đủ để thác thực Tân Thế Giới, dựa theo quá trình, nhóm đầu tiên tuyết tan cùng thả ra chính là Tu Tiên giả cùng bộc binh tạo thành chiến đấu binh đoàn; nhóm thứ hai tuyết tan cùng thả ra chính là nàng chỗ kiến thiết đại đội trưởng; thậm chí muốn tới một số năm sau, Tân Thế Giới hoàn cảnh triệt để ổn định, mới có thể căn cứ tài nguyên nhiều ít, lục tục tuyết tan cùng phóng xuất ra những này "Tạm thời vô dụng" thiếu nam thiếu nữ.
 
 	Con gái vậy mà so nàng sớm hơn tuyết tan, còn một bộ vô cùng bộ dáng, hơn nữa bốn phía tựa như ảo mộng tràng cảnh, quả thực làm cho từ Ngọc Lan như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu.
 
 	Nàng dùng sức nháy mắt con ngươi, cái này mới phát hiện con gái ngực vậy mà cũng đeo lấy một miếng nho nhỏ Cửu Tinh Thăng Long chiến huy, phía dưới đồng dạng có "Tinh Diệu Liên Bang" bốn chữ, bất quá xuống lần nữa mặt còn có ba cái đại một chút chữ "Nguyện vọng người" .
 
 	"Từ khi chúng ta tiến vào ngủ đông trạng thái, đã qua 107 năm a, chúng ta đã đi thuyền đã đến nhân loại văn minh đã từng thăm dò qua nhất biên giới, tại đây đích thật là một mảnh trước nay chưa có Tân Thế Giới!"
 
 	Yến kim cành thập phần kiêu ngạo mà nhô lên lồng ngực, chỉ vào Cửu Tinh Thăng Long chiến huy cùng "Nguyện vọng người" ba chữ, thật sự như chỉ Tiểu Yến Tử giống như vui sướng địa kêu, "Mẹ, ta so ngươi sớm tỉnh hai tuần lễ, bây giờ là trong hạm đội nguyện vọng người, tựu là chuyên môn bang giúp đỡ bọn ngươi những đằng sau này tỉnh lại người, làm tinh tường đến tột cùng chuyện gì xảy ra, hơn nữa mau chóng ở chỗ này quốc gia 'Tinh Diệu Liên Bang ', bắt đầu cuộc sống mới!"
 
 	"Hơn một trăm năm a. . ."
 
 	Từ Ngọc Lan một hồi hoảng hốt cùng cảm khái.
 
 	Trước đây nàng chưa từng nhấm nháp qua cực dài ngủ đông tư vị, không nghĩ tới con mắt trợn mắt khép lại, hơn 100 năm qua đi, thật không biết quê quán Hoang lang giới thế nào, Thanh Long Tinh thế nào, nàng đã từng tân tân khổ khổ, một tay một chân kiến thiết lên thúy cốc lâu đài thì thế nào rồi, những cái kia bị chiến hỏa thiêu đắc không còn một mảnh cây táo, lại dài đi lên sao?
 
 	Bất quá, so về cảm khái quá khứ, quan trọng hơn là mưu đồ tương lai.
 
 	"Nguyện vọng người" là một cái danh từ mới, con gái trên mặt toả sáng ra sáng rọi, càng là từ Ngọc Lan chưa bao giờ thấy qua.
 
 	Nàng trong ấn tượng con gái luôn luôn là cái trung thực, thậm chí có chút ít khúm núm tiểu nha đầu, cần nàng cái này song có thể thúc đẩy trên trăm tấn nặng hình pháp bảo bàn tay lớn đến bảo hộ.
 
 	Như thế nào mới so nàng sớm tỉnh lại hai tuần lễ, tựu trở nên như vậy. . . Như vậy. . .
 
 	Từ Ngọc Lan nghĩ nửa ngày, không biết nên nói như thế nào, bởi vì này dạng thần thái nàng nếu không chưa bao giờ tại con gái trên mặt đã từng gặp, thậm chí chưa bao giờ tại bất kỳ một cái nào "Người vượn" trên mặt đã từng gặp.
 
 	Lúc này thời điểm, con gái nói cuối cùng mấy chữ, rốt cục đưa tới chú ý của nàng.
 
 	Nguyên lai Tinh Hải biên thuỳ còn có một quốc gia gọi Tinh Diệu Liên Bang a, như vậy
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang đầu hàng Hắc Phong hạm đội rồi, hiện ở chỗ này là đế quốc lãnh thổ, đúng không?"
 
 	Từ Ngọc Lan thật sâu biết rõ Tu Tiên giả phong cách, có lẽ bên ngoài sớm đã là một mảnh đổ nát thê lương, kế tiếp vài năm nàng đều muốn tại thanh lý phế tích trong vượt qua.
 
 	Ai biết con gái đại dao động đầu của nó, quả quyết nói: "Là đánh nữa một trận chiến, nhưng là chúng ta đánh thua, Hắc Phong hạm đội đầu hàng!"
 
 	"A. . ."
 
 	Từ Ngọc Lan nửa miệng mở rộng, không biết nên nói như thế nào.
 
 	Bại trận, đối với nàng mà nói cũng không tính quá mức mới lạ kinh.
 
 	Có lẽ tại Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh đế đô, chỗ đó cao cao tại thượng đế quốc công dân nhóm hội tin tưởng vững chắc "Chân nhân loại đế quốc bách chiến bách thắng" nói mơ, nhưng đối với sanh ra ở đế quốc biên cảnh, ở vào đế quốc cùng Thánh Minh nhiều lần giằng co chiến trong vùng, nàng không là lần đầu tiên nghe được chiến bại tin tức.
 
 	Một hơn trăm năm trước, thảm thiết nhất chiến bại, bọn hắn thậm chí vứt bỏ toàn bộ gia viên "Hoang lang giới", không thể không theo Hoang lang hạm đội cùng một chỗ chạy trối chết.
 
 	Còn không có chạy ra rất xa, lại đang một lần "Bên trong chỉnh hợp" ở bên trong, bị Hắc Phong hạm đội chiếm đoạt, từ nay về sau phục tùng hắc Phong Chi Vương hiệu lệnh.
 
 	Hiện tại, liền Hắc Phong hạm đội đều nếm mùi thất bại, đầu hàng mới bá chủ, từ Ngọc Lan tâm loạn như ma, thật sự làm không rõ ràng lắm chính mình đến tột cùng xem như "Hoang người sói", "Hắc Phong người", "Đế quốc người" hay vẫn là cái gì. . ."Liên Bang người" rồi.
 
 	Nàng từng thấy qua những cái kia bị Thánh Minh tù binh mọi người, trải qua "Thánh Điện" điều chế về sau đến tột cùng biến thành hạng gì khủng bố bộ dáng, nhưng trước mắt "Tinh Diệu Liên Bang" lại không quá như là cái này con đường.
 
 	Từ Ngọc Lan suy nghĩ cả buổi, nắm chặt con gái tay trong chốc lát nhẹ trong chốc lát trọng, do do dự dự hỏi: "Ba của ngươi thế nào, có tin tức của hắn sao?"
 
 	Yến kim cành dùng sức gật đầu: "Ân, cha cũng trên cái tinh cầu này, bất quá bọn hắn quân nhân đều tại 'Tân sinh trường học ', hiện tại còn muốn lên khóa cùng lao động, không có thể tùy ý đi ra, nhưng là ta đã cùng cha đầu thông qua video rồi, hắn không có việc gì, một sợi tóc đều không có mất!"
 
 	"Tân sinh trường học?"
 
 	Từ Ngọc Lan chơi qua vài chục năm Cao cấp pháp bảo huấn luyện trường học, không thể không kiến thức nội trợ, hơi chút cân nhắc, lập tức minh bạch, "Tù binh doanh!"
 
 	"Chưa tính là tù binh doanh."
 
 	Yến kim cành vội vàng nói, "Mẹ, ngươi yên tâm, cha đi lính cái kia chiếc tinh hạm một mực dừng lại ở Tinh Diệu Liên Bang bên ngoài địa phương nào, cũng không có tham dự đánh Liên Bang chiến tranh, ta đã sớm nghe ngóng, bọn hắn xem như 'Chiến trường khởi nghĩa ', cùng tù binh là không đồng dạng như vậy.
 
 	"Hơn nữa cha cũng là người vượn, a, ở chỗ này không thể nói 'Người vượn' rồi, phải nói là 'Người bình thường binh sĩ ', cùng Tu Tiên giả vừa muốn khác nhau đối đãi rồi.
 
 	"Dựa theo Liên Bang những làm quan kia thuyết pháp, Tinh Diệu Liên Bang là một cái Tu Chân giả quốc gia, chú ý tất cả mọi người chẳng phân biệt được có thể hay không thức tỉnh linh căn, hết thảy ngang hàng! Chân nhân loại đế quốc sở hữu binh lính bình thường, vốn chính là 'Pháo hôi ', là thụ lừa gạt cùng thụ áp bách sâu nhất tộc đàn, bọn hắn đem tại 'Tân sinh trường học' học được rất nhiều hoàn toàn mới đạo lý, lại đem những đạo lý này khuếch tán đến toàn bộ Hắc Phong hạm đội!
 
 	"Đúng rồi, ba ba cùng ta trò chuyện lúc, nói hắn tại 'Tân sinh trường học' qua vô cùng tốt, hiểu được rất nhiều chưa bao giờ nghe thấy tri thức, còn suy tư rất nhiều chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề, làm tới cái gì 'Phần tử tích cực ', còn nói những Tu Chân giả kia đối với hắn đều vài phần kính trọng, muốn huấn luyện hắn làm lão sư, về sau đi cái khác 'Tân sinh trường học ', đem chúng ta tổ tiên chịu khổ bị tội những câu chuyện kia, nói cho thêm nữa đế quốc binh sĩ biết rõ."
 
 	"Tu Chân giả. . ."
 
 	Từ Ngọc Lan tự nhiên nghe qua cái tên này, chân nhân loại đế quốc tuy nhiên dùng Thánh Ước Đồng Minh vi số một đại địch, nhưng Tu Chân giả thành lập Tinh Hải nước cộng hoà dù sao cũng là đế quốc "Tiền triều", không tỏ rõ tiền triều mục nát xuống dốc, làm sao có thể nổi bật đương triều Quang Minh vĩ đại, cùng thay đổi triều đại hợp lý tính, tính tất yếu, sự tất yếu đâu?
 
 	Cho nên, tại từ Ngọc Lan tiếp nhận giáo dục ở bên trong, Tu Chân giả đều là một ít dối trá, giả nhân giả nghĩa, thiển cận, ngu xuẩn cùng người ích kỷ, vì thỏa mãn cá nhân cái gọi là đạo đức hiền lành lương, lại bị mất toàn bộ văn minh tương lai.
 
 	Từ Ngọc Lan trước kia chưa bao giờ suy nghĩ qua, những thuyết pháp này đến tột cùng đúng hay không.
 
 	Bởi vì suy nghĩ cuối cùng là tự do lựa chọn, nếu như không cách nào tự do khống chế vận mệnh, suy nghĩ lại có cái gì ý nghĩa đâu?
 
 	Nhưng hiện tại, từ Ngọc Lan trong đầu lại như là có mấy cái rỉ sắt bánh răng, "Kẽo kẹt kẽo kẹt" chuyển động, làm cho nàng mô hình mô hình hồ hồ sinh ra suy nghĩ xúc động, kiệt lực muốn dùng qua đi cằn cỗi kinh nghiệm, để giải thích tỉnh lại ngắn ngủn nửa cái giờ ở trong kinh hết thảy.
 
 	"Chúng ta, chúng ta đến tột cùng tại nơi nào à?"
 
 	Từ Ngọc Lan liếm liếm bờ môi, lại ném ra ngoài một vấn đề.
 
 	"Hài Cốt Long Tinh!"
 
 	Con gái yến kim cành nói, "Liên Bang tổng cộng cho chúng ta an bài ba khối an trí địa, theo thứ tự là Thủy Tinh giới sa mạc, Thụ Hải giới Nguyên Thủy rừng nhiệt đới cùng Hài Cốt Long Tinh cánh đồng bát ngát, chúng ta vừa vặn đều bị phân phối đến tại đây.
 
 	"Đây là rời xa Liên Bang bản thổ một khỏa tinh cầu, tuy nhiên tạm thời còn hai bàn tay trắng, cái gì đều muốn từ đầu làm lên, nhưng ít ra trọng lực hòa khí ôn coi như phù hợp, lại có tầng khí quyển cùng cổ văn minh di tích, tính toán là phi thường không tệ có thể ở lại tinh cầu á!
 
 	"Đúng rồi, rất nhanh tại đây tựu không gọi 'Hài Cốt Long Tinh' khó nghe như vậy tên, nó đem khôi phục một hơn trăm năm trước danh tự 'Trí viễn tinh ', chúng ta thậm chí đem dựa vào trí viễn tinh, đem tại đây kiến thiết thành Tinh Diệu Liên Bang thứ tám hoặc là thứ chín Đại Thiên Thế Giới trí viễn giới!" ——
 
 	Canh [4]! Trong truyền thuyết Canh [4]! Trong thoáng chốc đã thật lâu không có xuất hiện qua Canh [4], tái hiện giang hồ!
 
 	Hống hống hống rống, tết âm lịch ngày nghỉ không sai biệt lắm chuẩn bị kết thúc, tất cả mọi người chậm rãi đầu nhập năm đầu học tập cùng công tác, lão Ngưu cũng phải càng thêm cố gắng, đa tạ các vị huynh đệ tỷ muội ủng hộ, mọi người còn có vé tháng, phiếu đề cử cái gì, nhiều nện một chút a!