Chương 1183: Giải quyết dễ dàng!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Cho nên, tựu tính toán địa cầu thật sự là tu chân thế giới một phần tử, là một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc một bộ phận, vậy nó cũng tuyệt đối không phải một cái bình thường Đại Thiên Thế Giới, mà là một cái không giống người thường, độc nhất vô nhị tồn tại!"
 
 	"Làm không tốt, cái kia 'Đầu thế kỷ 21 kỳ, gió êm sóng lặng' địa cầu, cũng không phải địa cầu chính thức bộ dáng! Lại có lẽ tại một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc thời đại, thậm chí càng xa xôi Tinh Hải chiến tranh trong năm tháng, nó căn bản không gọi 'Địa cầu ', mà là cái khác đại đại hữu danh địa phương mới đúng!"
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói: "Ý của ngươi là nói, vô cùng có khả năng chúng ta từ lúc sách lịch sử bên trên đã từng gặp tên của nó vô số lần, chỉ là không có ý thức được nó tựu là 'Địa cầu' ?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma liên tục gật đầu: "Đúng vậy a, bộ dạng như vậy, rất nhiều thứ đều nói được đã thông!"
 
 	"Có lẽ vậy!"
 
 	Lý Diệu có chút buồn bực nói, "Hiện tại chúng ta nắm giữ manh mối không được đầy đủ, tự nhiên như thế nào suy luận cũng có thể, nhưng như thế nào suy luận đều không thể xác định! Ta thật không rõ, đã đời trước ta đây đều trốn cách địa cầu cách xa vạn dặm rồi, vì cái gì còn muốn che che lấp lấp, đem chính mình thần hồn ở chỗ sâu trong như vậy mấu chốt tin tức đều phong ấn, như nói không chủ định đồng dạng, một chút phóng xuất? Thoáng cái tự nói với mình toàn bộ chân tướng không được chứ?"
 
 	"Vấn đề này, rất đơn giản."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nghĩ nghĩ, nói, "Một phương diện, những tin tức này bao hàm số liệu lượng cùng thần hồn trùng kích thực sự quá cực lớn, nếu như thoáng cái đều phóng xuất ra, tựa như hải khiếu mang tất cả, hồng thủy tràn lan, còn không thoáng cái đem chúng ta đại não đều vỡ tung à? Cho nên, chỉ có theo lấy thực lực tăng lên, thần hồn lớn mạnh, làm cho chính ngươi từng điểm từng điểm nhớ lại, đây mới là ổn thỏa nhất, an toàn nhất lựa chọn."
 
 	Lý Diệu khẽ giật mình, điều này cũng đúng.
 
 	Hắn hiện tại còn rõ ràng nhớ rõ vừa rồi cái loại nầy tim đập rộn lên, quanh thân mạch máu từng khúc bạo liệt kích thích cảm giác.
 
 	Mặc dù hắn thăng lên Nguyên Anh cảnh giới, loại này không gì sánh kịp kích thích đều có chút không chịu đựng nổi, ẩn ẩn có trời đất quay cuồng, trước mắt biến thành màu đen, trái tim muốn xé rách lồng ngực nhảy nhảy ra xúc động.
 
 	Nếu như là quá khứ tu vi bất lực, thậm chí thân là người bình thường hắn, thừa nhận như vậy một đoạn trí nhớ, chỉ sợ tại chỗ tựu đại não tê liệt, biến thành ngu ngốc rồi.
 
 	"Một phương diện khác —— "
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tiếp tục nói, "Có lẽ, hiện tại làm bọn chúng ta đây còn quá yếu ớt, không đủ để giải quyết địa cầu vấn đề, cho nên nói cho chúng ta biết toàn bộ chân tướng, cũng chỉ là tăng thêm phiền não, cho nên không cần phải thoáng cái biết rõ nhiều như vậy a?"
 
 	"Nhỏ yếu?"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, nhìn mình ẩn ẩn phát ra Linh Hỏa bàn tay, "Trong truyền thuyết Nguyên Anh lão quái, còn yếu tiểu sao?"
 
 	"Nguyên Anh lão quái thì thế nào?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma xì mũi coi thường, "Đừng cho là mình nhiều rất giỏi, ngươi về trước ức nhớ lại địa cầu thực lực nhìn xem —— chúng ta đừng nói địa cầu sau lưng còn có hay không càng sâu chân tướng rồi, tựu nói biểu hiện ra địa cầu cái kia hai đại cường quyền, gần hai mươi hàng mẫu tạo đội hình, còn có tính bằng đơn vị hàng nghìn đạn hạt nhân, là chính là một cái Nguyên Anh có thể đối phó đấy sao?"
 
 	Lý Diệu trong nháy mắt, lệch ra cái đầu suy nghĩ trong chốc lát, nhụt chí rồi.
 
 	Không sai, hắn là trèo lên Nguyên Anh cảnh giới, một chưởng oanh ra, miễn miễn cưỡng cưỡng cũng có thể oanh bạo một cái ngọn núi, nghiền áp một tàu chiến hạm, còn có thể biển sâu cùng chân không trong sinh tồn thời gian rất lâu rồi!
 
 	Hơn nữa biểu hiện ra địa cầu cũng không có Tu Chân giả, đều là một ít người bình thường tại thao túng điện năng cùng năng lượng hoá học vũ khí mà thôi.
 
 	Nhưng cái này cũng không có nghĩa là hắn cái này "Nguyên Anh lão quái", có thể trên địa cầu hoành hành ngang ngược rồi.
 
 	Mấu chốt nhất là tiếp tục tác chiến năng lực, thì ra là "Bay liên tục" vấn đề.
 
 	Tu Chân giả tại chém giết lúc, là muốn liên tục không ngừng thiêu đốt tánh mạng, thăng lên Nguyên Anh cảnh giới về sau tựu càng phải như vậy.
 
 	Đối với một gã Nguyên Anh lão quái mà nói, duy trì tại mạnh nhất trạng thái mỗi một giây đồng hồ, tiêu hao hết tài nguyên, Linh Năng, thần hồn cùng Sinh Mệnh lực đều là thiên văn sổ tự!
 
 	Một gã Nguyên Anh lão quái tham gia chiến đấu lúc, chính thức lấy cực hạn hình thái đăng tràng, nhất nhiều mấy phần chung, thường thường sẽ không vượt qua 10 phút.
 
 	Tuyệt đại bộ phận thời điểm, hắn đều dừng lại tại Trúc Cơ kỳ cùng Kết Đan kỳ, dùng "Tiết kiệm năng lượng hình thức" để chiến đấu, tận lực kéo dài chính mình bay liên tục thời gian.
 
 	Chỉ có gặp được chính thức đáng giá ra tay chiến lược mục tiêu, mới có thể thiêu đốt tánh mạng, kíp nổ thần hồn, kích động ra một kích mạnh nhất!
 
 	Đối với Lý Diệu cái này vừa mới thăng lên Nguyên Anh cảnh giới, kinh nghiệm cực độ khiếm khuyết tân thủ mà nói, tựu càng phải như vậy, vậy là tốt rồi như một cái ba tuổi tiểu hài tử đã nhận được một chi cực lớn vô cùng bó đuốc, hơi không cẩn thận sẽ nhóm lửa tự * đốt!
 
 	Châm đối với trạng huống thân thể của mình, Lý Diệu tiến hành qua khảo thí, tại trước đó cắn nuốt đủ nhiều cường hóa dược tề cùng thiên tài địa bảo dưới tình huống, hắn đại khái có thể ở cực hạn cảnh giới dừng lại bốn tới năm phút đồng hồ, nếu như lại trường, sẽ đối với thân thể cùng thần hồn tạo thành tổn thương.
 
 	Mà vô luận như thế nào tổn thương, không tiếc bất cứ giá nào địa trùng kích cực hạn, lúc này cũng rất không có khả năng kéo dài đến 10 phút đã ngoài, trừ phi hắn một bên đánh nhau còn có thể một bên gặm linh đan diệu dược, vậy cũng có một cái tiêu hóa hấp thu quá trình, không có khả năng thời gian dài duy trì.
 
 	Tại sở hữu chiến đấu hình trong nguyên anh, như vậy bay liên tục thời gian đại khái là ngắn nhất, hết cách rồi, còn trẻ như vậy đã đột phá Nguyên Anh, bản thân tựu là kỳ tích bên trong kỳ tích, nhất định không có khả năng như những một hai trăm kia tuổi lão quái vật như vậy Lô Hỏa Thuần Thanh, lão đạo khéo đưa đẩy.
 
 	Bất quá, coi như là kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú xem, am hiểu nhất chính xác khống chế tánh mạng thiêu đốt Nguyên Anh lão quái, Lý Diệu đoán chừng bọn hắn cũng rất không có khả năng đem cực hạn bay liên tục năng lực tăng lên tới 20 phút đã ngoài.
 
 	Người là hội mệt mỏi, đánh nhau là một kiện rất mệt a sự tình, Nguyên Anh lão quái cũng là người, cho nên Nguyên Anh lão quái cũng sẽ mệt mỏi.
 
 	Tựu là như vậy đạo lý đơn giản.
 
 	Lý Diệu tại trong đầu suy diễn thoáng một phát, nếu như dùng hắn trong trí nhớ "Đầu thế kỷ 21 kỳ" trên địa cầu hai đại cường quyền làm đối thủ, tựu giả thiết chiến trường là ở Thái Bình Dương bên trên, hắn đối mặt bảy tám cái hàng mẫu tạo đội hình, mấy trăm khung đời thứ tư cùng đời thứ năm tốc độ siêu âm ẩn hình chiến cơ tốt rồi.
 
 	Kết quả kia đại khái là...
 
 	Hắn theo dựa vào chính mình cường hoành vô cùng thực lực, liên tiếp đánh bại mấy chục khung, thậm chí trên trăm khung tốc độ siêu âm chiến cơ, vận khí tốt, còn có cơ hội đột phá đối phương dày đặc phòng không lưới lửa, lẻn vào đến trong đó một chiếc hàng mẫu đi lên, đem nó đánh chìm!
 
 	Sau đó, sẽ không có sau đó rồi.
 
 	Tối đa tiêu diệt một chi hàng mẫu tạo đội hình, hắn linh có thể xác định khô kiệt, kế tiếp cũng chỉ có ngồi chờ chết hoặc là hốt hoảng chạy thục mạng.
 
 	Nhưng địa cầu là một chỗ tuyệt đối không có Linh Năng thế giới, tựu tính toán hắn thoát đi chiến trường, cũng không có chỗ có thể thở dốc cùng khôi phục a!
 
 	Nói ngắn lại, có lẽ Tu Chân giả đánh người bình thường, thật sự là như ăn bánh bao dễ dàng như vậy.
 
 	Nhưng lại đại khẩu vị người, một hơi ăn được ba năm trăm bánh bao, cũng sẽ chống đỡ chết!
 
 	"Được rồi, ngươi đúng, hiện tại thực lực của chúng ta còn chưa đủ, nhiều muốn những loạn thất bát tao này sự tình cũng không có ý nghĩa, tựu tính toán đã biết 'Ngốc Thứu kế hoạch' chân tướng thì như thế nào đâu rồi, còn không phải chỉ có thể giương mắt nhìn sao?"
 
 	Lý Diệu một nhảy dựng lên, đón cửa sổ lăng liệt gió lạnh, hoạt động bắt tay vào làm cổ tay cùng mắt cá chân, nhìn lên trời bên cạnh lờ mờ xuất hiện sáng ngời, mắt của hắn ngọn nguồn cũng thả ra chiếu sáng rạng rỡ hào quang, nhếch miệng cười nói, "Đã thực lực không đủ, cái kia tựu tiếp tục tu luyện! Tu luyện! Tu luyện! Nguyên Anh mới không phải của ta tới hạn, chỉ là khởi đầu mới mà thôi!"
 
 	"Ha ha, ít nhất chúng ta bây giờ đã biết rõ, địa cầu là chân thật tồn tại, hơn nữa cùng tu chân thế giới còn có ngàn vạn lần quan hệ!"
 
 	"Đã có quan hệ, cái kia chờ ta tăng lên tới càng mạnh hơn nữa cảnh giới về sau, nhất định có biện pháp tìm được nó!"
 
 	"Bất quá đâu rồi, địa cầu bí ẩn có thể đợi tương lai chậm rãi lại cởi bỏ, dưới mắt là tối trọng yếu nhất, hay là đối với phó chân nhân loại đế quốc!"
 
 	Ở kiếp trước kiếp nầy vấn đề bên trên, Lý Diệu hay vẫn là nghĩ đến rất rõ ràng.
 
 	Vô luận cái này quanh quẩn tại não vực bên trong dị mộng đến cỡ nào cổ quái, nhưng nói toạc ra, nó cũng không quá đáng là một giấc mộng mà thôi.
 
 	Lúc trước đủ loại, thí dụ như hôm qua chết; từ sau đủ loại, thí dụ như hôm nay sinh! Vô luận đi qua như thế nào, hắn hiện tại, là Thiên Nguyên tu sĩ Lý Diệu, là Tinh Diệu Liên Bang công dân Lý Diệu!
 
 	Ở chỗ này, có thân nhân của hắn, người yêu, bằng hữu cùng đồng bào, hắn đương nhiên muốn vì thủ hộ đây hết thảy mà chiến đấu đến cùng!
 
 	Có lẽ, chờ chiến thắng chân nhân loại đế quốc về sau, cơ duyên đã đến, hắn hội trở lại địa cầu đi xem a?
 
 	Nhưng này cũng muốn chờ triệt để đánh tan chân nhân loại đế quốc cái nhân loại này văn minh trong tà ác nhất thế lực nói sau!
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu nhịn không được cười lên, đột nhiên cảm giác được chính mình vừa rồi hết thảy xoắn xuýt đều là không hề tất yếu, chỉ cần đã qua chân nhân loại đế quốc cửa ải này, hết thảy đều giải quyết dễ dàng a!
 
 	Rất đạo lý đơn giản, tựu tính toán "Địa cầu" thật sự tồn tại, cũng chỉ là chính là một khỏa có thể ở lại hành tinh mà thôi.
 
 	Một khỏa tinh cầu, càng lợi hại, lại có thể lợi hại đi đến nơi nào?
 
 	Chân nhân loại đế quốc, lại vô cùng có khả năng khống chế lấy mấy trăm cái Đại Thiên Thế Giới, có thể ở lại hành tinh ít nhất cũng có mấy trăm a?
 
 	Nếu như bọn hắn thật có thể chiến thắng chân nhân loại đế quốc, nói rõ Tinh Diệu Liên Bang đã đã trở thành tinh thần đại hải trong mạnh nhất nhân loại bá quyền.
 
 	Khi đó, lại đi giải quyết một cái nho nhỏ địa cầu, chẳng phải là dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức?
 
 	Mặt khác, nếu như bọn hắn không cách nào chiến thắng chân nhân loại đế quốc...
 
 	Cái kia Lý Diệu đoán chừng, chính mình khẳng định chết trận tại tinh thần đại hải trúng, địa cầu cái gì, còn quan hắn điểu sự!
 
 	"Không sai, vô luận tương lai chi lộ đến tột cùng đi thông phương nào, hay vẫn là bản thân cường đại trọng yếu nhất, tuyệt không có thể mang theo, muốn tiếp tục tu luyện a!"
 
 	"Tinh thần đại hải ở bên trong, còn cất dấu vô cùng ảo diệu, chờ ta đi chậm rãi thăm dò đâu rồi, thật sự là không thể chờ đợi được muốn đi đến 3000 Đại Thiên Thế Giới trung ương nhất nữa à!"
 
 	Sáng sớm sắp xảy ra, Lý Diệu tinh thần cực kỳ phấn khởi, cũng lười được ngủ tiếp, đơn giản rửa mặt hoàn tất về sau, rời đi rồi đơn sơ "Phòng tân hôn" .
 
 	Giờ phút này Đại Hoang, một mảnh tịch liêu, trăm phế đợi hưng, khắp nơi đều là lều vải cùng siêu trọng hình công trình pháp bảo, còn có từng tòa vòng tròn hình Ngân sắc kiến trúc, như là từng chích cực lớn vỏ trứng, móc ngược tại cả vùng đất.
 
 	Đây là dùng Phi Tinh người viện trợ kỹ thuật dựng lên nửa vĩnh cửu thức vỏ cứng lều vải, bên ngoài quanh quẩn lấy Phòng Ngự Phù trận, có thể chống cự Cửu cấp Đại Phong cùng mưa to xâm nhập, Đại Hoang chiến viện trùng kiến uỷ ban cùng một ít tạm thời cơ cấu, còn có một chút cần tuyệt đối ổn định cùng phong bế Luyện Khí Thất cùng Tinh Thạch nhà kho, đều thiết trí ở chỗ này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: