Chương 1587: Thần bí người mua
 
 	Bảo hành sửa chữa bộ nội một mảnh tĩnh mịch.
 
 	Cứ việc không gian thập phần rộng rãi, nhưng tất cả mọi người hay vẫn là cảm giác được ngực áp lực đến cực điểm, hô hấp cùng tim đập đều nhanh đông lại.
 
 	Tại một mảnh lạnh lẽo tĩnh mịch ở bên trong, Sở Trọng Cửu đã minh bạch.
 
 	"Bá!"
 
 	Trán của hắn lập tức chảy ra từng chuỗi đậu nành lớn nhỏ mồ hôi lạnh, dừng lại đều ngăn không được.
 
 	Hắn cũng là một gã thâm niên Luyện Khí Sư, biết rõ Luyện Khí Sư đáng sợ.
 
 	Trêu chọc chiến đấu hình Tu Chân giả, tối đa đắc tội sau lưng của hắn một cái tông phái, một gia tộc.
 
 	Nhưng là đắc tội một gã thâm niên Luyện Khí Sư, đặc biệt là có thể độc lập luyện chế ra Cao cấp Tinh Khải khải tượng đại sư, người ta chỉ muốn xuất ra một bộ độ thân định chế Tinh Khải với tư cách treo giải thưởng, có lẽ tựu khả năng hấp dẫn ngàn vạn chiến đấu hình Tu Chân giả, vì hắn cống hiến sức lực!
 
 	Nếu như thực sự một gã khủng bố Luyện Khí Sư, có thể tại hắn cùng họ Đường thiếu nữ mí mắt dưới đáy, thần không biết quỷ không hay hoàn thành như vậy không thể tưởng tượng nổi điều trường học, cao thủ như vậy, là bọn hắn tuyệt đối sẽ không muốn trêu chọc!
 
 	"Không sai."
 
 	Sở Trọng Cửu thở gấp thở ra một hơi, thần sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu, "Nhiếp huynh nói có lý, cái này đài Tinh Khải vấn đề, chúng ta không giải quyết được, hay vẫn là đưa về nguyên nhà máy, thỉnh Vu Mã Huyền đến tự mình bảo hành sửa chữa cùng điều trường học tốt rồi."
 
 	Nhiếp Tư Viễn thở dài nói: "Chỉ sợ liền Vu Mã Huyền chính mình, đều chưa hẳn có thể đem nó triệu hồi đến, có lẽ muốn Giang Thiếu Dương cùng Tạ An An lưỡng vị đại sư liên thủ mới có thể. . . Bất quá cái này lại cùng chúng ta không quan hệ, hai vị, xin mời!"
 
 	Nhiếp Tư Viễn bày ra tiễn khách tư thế.
 
 	Sở Trọng Cửu biết rõ đây cũng không phải là hắn vô lễ, mà là hắn xuất phát từ bảo hộ chi ý, hi vọng hai người mau chóng không đếm xỉa đến, không muốn cuốn vào một cái thần bí khó lường, hung hiểm đến cực điểm Tuyền Qua, sau đó Nhiếp Tư Viễn tự nhiên sẽ có một phen cảm kích cùng thật có lỗi tỏ vẻ.
 
 	Lập tức hướng Nhiếp Tư Viễn gật đầu thăm hỏi, liền muốn dẫn lấy họ Đường thiếu nữ ly khai.
 
 	Họ Đường thiếu nữ cũng tịnh không phải hoàn toàn không hiểu, nhưng cuối cùng là tuổi trẻ khí thịnh, còn có chút không phục, thấp giọng nói: "Sở thúc, cứ như vậy. . . Đã xong?"
 
 	"Bằng không thì đâu?"
 
 	Sở Trọng Cửu dùng truyền âm nhập mật thần thông, đối với nàng cười khổ nói, "Chúng ta hiện tại lưu lạc tha hương, ăn nhờ ở đậu, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chỉ cần ngươi vừa rồi suy luận có một phần mười thật sự, như vậy như yêu giống như ma Luyện Khí Sư, chúng ta tựu ít đi tiếp xúc thì tốt hơn!"
 
 	"Thế nhưng mà "
 
 	Họ Đường thiếu nữ nghĩ nghĩ, nói, "Đối phương tại sao phải làm như vậy đâu rồi, đang tại chúng ta mặt, đối với Tinh Khải động tay chân, là ở hướng chúng ta thị uy sao?"
 
 	"Hẳn không phải là."
 
 	Sở Trọng Cửu trầm ngâm nói, "Chúng ta không có khả năng lỗi như vậy một gã thần bí cao thủ a, thật muốn nói 'Thị uy', tám chín phần mười cũng là hướng cái này đài Tinh Khải người thiết kế Vu Mã Huyền, thậm chí Giang Thiếu Dương cùng Tạ An An chờ Liên Bang Luyện Khí Đại Sư thị uy, trong lúc này ân oán gút mắc, không phải là chúng ta có thể tham dự được rồi, chúng ta hay vẫn là thiếu nghe ngóng thì tốt hơn, miễn cho cuốn người Tuyền Qua, bị xé thành mảnh nhỏ, dù sao, ngươi còn có nhiệm vụ tại thân đấy!"
 
 	Họ Đường thiếu nữ nao nao, nghĩ đến chính mình là tham gia "Đại tuyển khảo sát đoàn", đi Tinh Diệu Liên Bang tiến hành toàn diện khảo sát, còn cùng với Liên Bang cao tầng hiệp nói chuyện hợp tác, hoàn toàn chính xác không cần phải cuốn vào một hồi không hiểu thấu gút mắc chính giữa.
 
 	Lập tức cố nén lòng hiếu kỳ, miễn cưỡng nhẹ gật đầu: "Tốt, Sở thúc, chúng ta đi thôi."
 
 	"Nhiếp huynh, cái kia liền cáo từ, như thế này buổi chiều, nếu như 'Vương bài sinh tử đấu' lôi đài thi đấu bên kia đừng vội, cùng một chỗ ăn cơm rau dưa a, ta đem chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên luyện khí cao thủ, vị này. . . Đường lão sư, giới thiệu cho ngươi nhận thức."
 
 	Sở Trọng Cửu hướng Nhiếp Tư Viễn cáo từ, đang muốn cùng họ Đường thiếu nữ cùng một chỗ ly khai bảo hành sửa chữa bộ, trên cổ tay hắn cỡ nhỏ tinh não lại nhẹ nhàng chấn động lên.
 
 	Tùy ý quét màn sáng liếc, Sở Trọng Cửu biểu lộ nhưng lại càng phát cổ quái.
 
 	Hắn đem màn sáng bên trên hiện ra nội dung, biểu hiện ra cho họ Đường thiếu nữ xem: "Việc lạ mỗi ngày có, hôm nay đặc biệt nhiều, chúng ta đặt ở bốn thánh pháp bảo trung tâm gửi bán những hai tay kia pháp bảo đơn nguyên còn có tài liệu, vậy mà một hơi bị người quét mất hơn phân nửa, hết thảy đều bán đi rồi!"
 
 	Bốn thánh pháp bảo trung tâm chẳng những có pháp bảo của mình cùng tài liệu tiêu thụ bình đài, còn có hai tay thu về, pháp bảo cầm cùng thay gởi bán phục vụ.
 
 	Đặc biệt là Huỳnh Hỏa Trùng số bỏ neo đến Long Xà Tinh Vực phụ cận về sau, vì mua sắm đại lượng tài nguyên, tài liệu cùng Tinh Thạch, đối với mưa gió phiêu bạt một ngàn năm Huỳnh Hỏa Trùng số tiến hành toàn diện đại tu, bất đắc dĩ, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tinh Hải tu sĩ, đều lấy ra đại lượng pháp bảo hướng ra phía ngoài giới tiêu thụ.
 
 	Trong đó đại tông pháp bảo tiêu thụ tự nhiên đi cái khác đường nhỏ, nhưng còn có một chút lộn xộn, kỳ lạ quý hiếm cổ quái cũ nát pháp bảo cùng hiếm thấy tài liệu, cũng sẽ thông qua các nơi pháp bảo Thương Thành, tiến hành lẻ tẻ gởi bán.
 
 	Sở Trọng Cửu đã từng lấy ra qua rất lớn một đám pháp bảo cùng tài liệu, ở chỗ này tiến hành gửi bán.
 
 	Chỉ có điều lúc ban đầu vài năm, một ít giá trị tương đối cao, dễ dàng luyện chế cùng vận dụng pháp bảo, tài liệu hết thảy đều bị tranh mua không còn.
 
 	Đến vài năm sau hôm nay như trước không có bán đi, không phải những luyện chế kia độ khó cực cao, thậm chí liền Tinh Hải biên thuỳ mọi người thấy cũng chưa từng thấy qua tài liệu, tựu là chọn dùng Tinh Hải bên trong vô cùng cao minh kỹ thuật luyện chế, chữa trị cùng khống chế độ khó cực cao cũ nát pháp bảo đơn nguyên.
 
 	Đến bây giờ, bọn hắn gửi để ở chỗ này bán cũ nát pháp bảo cùng tài liệu, 3-5 ngày đều rất khó bán đi một kiện, Sở Trọng Cửu đã sớm tập mãi thành thói quen rồi.
 
 	Không nghĩ tới pháp bảo trung tâm phương diện, vừa mới hướng hắn phát tới tin tức, có trọn vẹn mấy chục kiện pháp bảo cùng tài liệu, một hơi đều bị bán đi rồi, tất cả đều là phẩm tương cực kém, cần toàn diện bảo hành sửa chữa pháp bảo đơn nguyên, cùng với tương đương lạ, liền Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Luyện Khí Sư đều chưa hẳn có thể xử lý thỏa đáng tài liệu!
 
 	Họ Đường thiếu nữ ánh mắt nhanh chóng đảo qua màn sáng, rất nhanh toát ra không thể tưởng tượng nổi biểu lộ: "Liền 'Nguyệt Nhu giao' đều bán đi?"
 
 	Nguyệt Nhu giao là một loại phi thường đặc thù nhu tính tài liệu, chỉ dùng để mấy chục loại Linh thú xương sụn cùng huyết quản nhiều lần ngao luyện, hơn nữa vượt qua 50 loại bất đồng kim loại bột phấn, Văn Vũ hỏa luyện chế trên trăm thiên tài có thể chế thành.
 
 	Loại này nhu tính tài liệu, vận dụng tại Tinh Khải bên trên, chủ yếu dùng hai đại công dụng.
 
 	Đầu tiên là hành động từng cái các đốt ngón tay ở giữa giảm xóc miếng đệm, tăng lên Tinh Khải tính linh hoạt, giảm xuống pháp bảo cấu kiện mài mòn.
 
 	Thứ nhì là dùng để phong kín tinh nguyên phản ứng lô đỉnh, khiến cho Linh Năng dật tán tỷ lệ sâu sắc giảm xuống.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Nguyệt Nhu giao là một loại tương đương xuất sắc tài liệu, xưng là "Thiên tài địa bảo" đều không đủ.
 
 	Bất quá, có hai đại khuyết điểm, đưa đến nó hàng ế.
 
 	Thứ nhất, trải qua mấy trăm năm tài liệu học phát triển, hiện tại mọi người đã có thể luyện chế ra một loại nhân công hợp thành kiểu mới chất keo, toàn diện thay thế Nguyệt Nhu giao công năng, có thể đạt tới tự nhiên Nguyệt Nhu giao 97% tính năng, nhưng giá cả cũng chỉ có nó một phần mười.
 
 	Tự nhiên Nguyệt Nhu giao, thật sự không phải cái gì vật mỹ giá rẻ tài liệu, đồng dạng sức nặng Nguyệt Nhu giao thậm chí so "Tinh tủy" đều muốn đắt đỏ.
 
 	Thứ hai, cũng là trí mạng nhất, Nguyệt Nhu giao luyện chế mà thành, chỉ cần một thời gian ngắn không sử dụng, sẽ ngưng kết thành Cố Thể, như là mất thăng bằng cao su.
 
 	Muốn đem nó lại hóa ra, cực không dễ dàng, cần phải có phi thường đặc thù thủ pháp cùng thần thông, hơi không cẩn thận, tựu sẽ phá hư Nguyệt Nhu giao bên trong thành phần, giảm xuống nó tính năng, thậm chí so nhân công hợp thành chất keo đều không bằng!
 
 	Từ khi một hơn trăm năm trước nổ lớn về sau, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên cũng đã không có nắm giữ "Trùng luyện" Nguyệt Nhu giao cái môn này cổ xưa thần thông Luyện Khí Sư rồi.
 
 	Cho nên bọn hắn mới có thể đem khối lớn Nguyệt Nhu giao đều lấy ra bán.
 
 	Bất quá tại đây Tinh Hải biên giới thâm sơn cùng cốc chi địa, hiển nhiên cũng không có có thể hoàn mỹ xử lý Nguyệt Nhu giao Luyện Khí Sư tồn tại.
 
 	Những Nguyệt Nhu này giao đã ở chỗ này thả đã nhiều năm cũng không có người hỏi thăm.
 
 	Có lẽ tất cả mọi người cảm thấy, mạo hiểm thật lớn phong hiểm, tiêu tốn gấp 10 lần một cái giá lớn, chỉ vì có thể làm cho giảm xóc miếng đệm tính năng tăng lên 3%, cũng không đáng a?
 
 	Nhưng là hôm nay, Nguyệt Nhu giao còn có còn lại hơn mười loại tất cả có vấn đề, rất khó xử lý tài liệu, hết thảy đều bán đi rồi, còn kể cả mấy chục dạng họ Đường thiếu nữ đều không có nắm chắc tu tốt, thuần túy trở thành phế liệu đến gửi bán tàn phá pháp bảo đơn nguyên?
 
 	Họ Đường thiếu nữ không khỏi đối với những tài liệu trân quý này cùng cũ nát pháp bảo đơn nguyên người mua cảm giác sâu sắc hiếu kỳ.
 
 	Trong nội tâm khẽ động, nàng tiến lên một bước, hướng Nhiếp Tư Viễn dò hỏi: "Nhiếp chủ quản, không biết có thể không cáo tri chúng ta, nhóm này tài liệu cùng pháp bảo người mua là ai?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nhiếp Tư Viễn thật sâu nhíu mày.
 
 	Bốn thánh pháp bảo trung tâm tài liệu cùng pháp bảo mua bán, từ trước đến nay là tuyệt đối không thể lộ ra người mua tin tức, dù sao pháp bảo luyện chế cùng vận dụng là độ cao mẫn cảm ngành sản xuất, rất nhiều người cũng không hy vọng chính mình ẩn giấu cứu mạng pháp bảo rõ ràng khắp thiên hạ, đặc biệt là tại Long Xà Tinh Vực loại nguy cơ này tứ phía địa phương.
 
 	Đây là pháp bảo Thương Thành chiêu bài, nếu như hôm nay tùy tiện lộ ra người mua tin tức, ngày mai sẽ không có nửa điểm sinh ý rồi.
 
 	"Đường lão sư?"
 
 	Sở Trọng Cửu vội ho một tiếng, cũng hiểu được họ Đường thiếu nữ yêu cầu đề được có chút lỗ mãng.
 
 	"Nhiếp chủ quản, thỉnh đừng hiểu lầm."
 
 	Họ Đường thiếu nữ nghĩ nghĩ, nói, "Ta cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là cảm thấy như vậy biết hàng người mua thật sự hiếm thấy, ta còn có một đám chưa bao giờ lấy ra qua tài liệu trân quý, muốn cùng vị này người mua nói chuyện giao dịch mà thôi."
 
 	"Chúng ta như vậy "
 
 	"Ta biết rõ vị này người mua tám chín phần mười còn không có ly khai tại đây, bởi vì hắn mua sắm trong tài liệu có một loại 'Thủy Linh ngưng giao ', một khi đã đi ra đặc thù cực độ nhiệt độ thấp bảo hộ khoang thuyền về sau, tựu phải nhanh một chút luyện chế."
 
 	"Cho nên, hắn có lẽ còn ở nơi này mỗ gian Luyện Khí Thất ở bên trong, xử lý 'Thủy Linh ngưng giao' a?"
 
 	"Nếu có thể, ta muốn mời Nhiếp chủ quản trước cùng vị này người mua trước câu thông thoáng một phát, ta tại đây có thể liệt kê một trương tài liệu danh sách, nếu như hắn chống lại mặt tài liệu cảm thấy hứng thú, tự nhiên có thể cùng chúng ta gặp mặt; nếu như hắn không có hứng thú, quên đi!"
 
 	"Nhiếp chủ quản, như vậy có thể chứ?"
 
 	Huỳnh Hỏa Trùng số là bốn thánh pháp bảo trung tâm khách hàng lớn, họ Đường thiếu nữ yêu cầu cũng không tính quá phận, dù sao gặp không thấy mặt quyền chủ động hay vẫn là nắm giữ ở người mua trong tay, Nhiếp Tư Viễn trầm ngâm một lát, thông qua quản lý giao diện, tra đã tìm được vừa rồi nhóm này tài liệu ra kho lộ tuyến, lại đã tìm được người mua chỗ Luyện Khí Thất, cùng người mua đã tiến hành một phen câu thông, hơn nữa đem họ Đường thiếu nữ tài liệu danh sách phát đưa qua.
 
 	Sau một lát, Nhiếp Tư Viễn ngẩng đầu, có chút cổ quái mà nhìn xem họ Đường thiếu nữ.
 
 	"Người mua đồng ý gặp mặt mảnh trò chuyện, bất quá hắn tối đa chỉ cho phép một người, tiến vào hắn Luyện Khí Thất."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: