Chương 1695: Hạt Ải Tinh sau lưng hạm đội
 
 	Khoảng cách Tinh Diệu Liên Bang bên ngoài thế giới "Thiên Hoàn giới" xa hơn 80 năm ánh sáng, thâm thúy Tinh Hải, không biết tinh vực, một khỏa Hạt Ải Tinh sau lưng.
 
 	Tinh Hải mênh mông, tinh thể vô cùng, chỉ là dùng Tinh Diệu Liên Bang bảy Đại Thế Giới làm trung tâm, dùng bán kính 100 năm ánh sáng đến vẽ một cái hình cầu, bao quát tại đây bảy cái hình cầu bên trong hệ hằng tinh tựu vượt qua 5000 cái —— tuyệt đại bộ phận đều là không có Linh Năng, cũng không hề sinh cơ hoang vu thế giới.
 
 	Mặc dù Tinh Diệu Liên Bang tại quá khứ một trăm năm gian, hàng năm, mỗi tháng, mỗi ngày đều tại liên tục không ngừng hướng những hoang vu này thế giới phóng ra không người khống chế cỡ nhỏ thăm dò hạm cùng cao mẫn độ gây ra thức Tinh Hải Thủy Lôi, ý đồ tại chính mình chung quanh 200 năm ánh sáng nội, cấu trúc khởi một đạo kiên cố phòng tuyến, ít nhất là "Lãnh thổ một nước tuyến", cho đến ngày nay, cũng là xa xa không có đem cái này 5000 cái hoang vu thế giới hết thảy nhồi vào.
 
 	5000 khỏa Hằng Tinh chung quanh, như trước tồn tại đại lượng Liên Bang chưa dò xét cùng giam khống đến Hắc Ám tinh vực, cái gọi là "Lãnh thổ một nước tuyến", hoàn toàn là thiên sang bách khổng, hư vô mờ mịt thứ đồ vật, một loại tâm lý bên trên an ủi mà thôi.
 
 	Mà "Hằng Tinh" ít nhất là ở vào Tri Chu Sào Tinh Liên Bang lớn nhất Tinh Không giám sát đứng "Thứ Tinh Trai", có thể giam khống cùng tập trung cỡ lớn thiên thể.
 
 	Hạt Ải Tinh so với Hằng Tinh thấp hơn một cấp số.
 
 	Hạt Ải Tinh là cấu thành cùng loại Hằng Tinh, nhưng chất lượng không đủ đại, không đủ để tại hạch tâm nhen nhóm phản ứng nhiệt hạch phản ứng trạng thái khí thiên thể, chất lượng xen vào nhỏ nhất Hằng Tinh cùng nhất đại hành tinh tầm đó, cho nên phi thường ảm đạm, lại được xưng là "Thất bại Hằng Tinh" .
 
 	Bởi vì chất lượng chưa đủ không cách nào trở thành thiêu đốt Hằng Tinh, cũng tựu rất khó phóng xuất ra có thể được Thứ Tinh Trai cùng Liên Bang bất luận cái gì một chỗ Tinh Không giám sát đứng cảm giác đến Linh Năng chấn động.
 
 	Căn cứ Liên Bang nhà thiên văn học phân tích, tại Liên Bang tất cả Đại Thế Giới bán kính 100 năm ánh sáng trong phạm vi, vô cùng có khả năng tồn tại ít nhất 3000 khỏa Hạt Ải Tinh, mà trước mắt bị Liên Bang phát hiện cũng mệnh danh Hạt Ải Tinh vẫn chưa tới 500 khỏa.
 
 	Như trước có 2500 khỏa Hạt Ải Tinh, giống như là nhìn không thấy con mắt giống như, chậm rãi xoay tròn cùng phiêu lưu tại Hắc Ám lạnh như băng không biết tinh vực trong.
 
 	Tuy nhiên những Hạt Ải Tinh này rất khó bị 100 năm ánh sáng bên ngoài Liên Bang thăm dò cùng khai phát, nhưng mà tại gần trong gang tấc khoảng cách bên trên, trong bọn họ một ít, như trước có thể phóng xuất ra cực cao nhiệt độ.
 
 	Cái này nhiệt độ đã có thể chuyển hóa thành yếu ớt năng lượng, cung cấp một chi lặn lội đường xa, đường xa mà đến hạm đội làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục; lại không đến mức quá mức cuồng bạo, quấy nhiễu hạm đội tại bách niên đi xa trong độ cao mài mòn các loại pháp bảo đơn nguyên; còn có thể thoáng che dấu hạm đội đang tiến hành nghỉ ngơi và hồi phục, bảo hành sửa chữa, triển khai, cùng với dựng đại quy mô hàng ngũ thức Tinh Cự lúc, bản thân phóng xuất ra Linh Năng chấn động.
 
 	Mặc dù bị Liên Bang Tinh Không giám sát đứng cảm giác đã đến, cũng hội cho rằng hạm đội bất quá là Hạt Ải Tinh một bộ phận.
 
 	Hắc Phong hạm đội đã tại đây khỏa Hạt Ải Tinh đồng bộ quỹ đạo bên trên dừng lại suốt bảy năm rồi.
 
 	Tinh Hải viễn chinh, không phải một lần là xong sự tình, trăm năm trước Hắc Phong hạm đội xuất phát lúc, mặt lâm địch nhân lớn nhất, tựu là không biết Tinh Hải, cùng với thời gian trôi qua bản thân.
 
 	Khi đó bọn hắn, đỉnh đầu chỉ có một đoạn ngắn không trọn vẹn không được đầy đủ Phi Tinh giới tọa độ, dựa vào cái này đoạn không trọn vẹn tọa độ tiến hành khiêu dược, 99. 99% hội khiêu dược đến một chỗ không tại Tinh Đồ ghi lại bên trên, cũng nhìn không ra nửa điểm thiên văn tham số đặc thù không biết hoang vu thế giới, chẳng khác gì là lâm vào Tinh Hải Tuyền Qua, không tiêu hao hết đại lượng tài nguyên, rất khó lại nhảy ra, tựu tính toán nhảy ra, cũng vô cùng có khả năng là thứ hai chết tiệt không biết hoang vu thế giới.
 
 	Vừa vặn, chân nhân loại đế quốc tại quá khứ ngàn năm, khuếch trương bước chân, chưa kéo dài đến Phi Tinh giới cái phương hướng này bên trên.
 
 	Vì vậy, ở tiền tuyến nếm mùi thất bại, vứt bỏ hang ổ, biến thành "Một mình tàn binh", lại không cam lòng bị thế giới khác hấp thu, chiếm đoạt Hắc Phong hạm đội, tựu đã tiếp nhận cái này một quang vinh cùng gian khổ nhiệm vụ, vi đế quốc khai cương khoách thổ, củng cố hậu phương lớn.
 
 	Nhiệm vụ của bọn hắn không đơn thuần là thăm dò cùng chinh phục Phi Tinh giới, còn kể cả theo Tinh Hải bên trong đế quốc bản thổ, đến Phi Tinh giới ở giữa toàn bộ không biết tinh vực, đặc biệt là tại "Cựu Tinh Hải Đế Quốc" thời đại, những tư liệu lịch sử kia cùng Tinh Đồ tàn cuốn lên ghi lại Đại Thiên Thế Giới, càng là trọng điểm phải tìm "Con mồi" .
 
 	Cho nên, Hắc Phong hạm đội cũng không vội tại một lần siêu viễn cự ly Tinh Hải khiêu dược, tựu khiêu dược đến Phi Tinh giới, ngày xưa "Tinh Hài" phóng xuất ra tọa độ điểm.
 
 	Cân nhắc đến Tinh Hải khiêu dược phức tạp tính, cùng với Linh Năng tiêu hao thành phẩm tính toán —— tiến hành Tinh Hải khiêu dược khoảng cách mỗi trường gấp đôi, tiêu hao Linh Năng cùng tài nguyên số lượng muốn tăng lên một mét vuông sổ, với tư cách một mình tàn binh, rõ ràng không có khả năng theo đại bản doanh đạt được thêm nữa tiếp tế cùng viện quân Hắc Phong hạm đội, là tuyệt đối sẽ không tùy tiện tiến hành siêu viễn trình khiêu dược.
 
 	Bọn hắn lựa chọn chính là một loại được xưng là "Hằng Tinh nhảy cóc" chiến thuật, mỗi lần khoảng cách ngắn khiêu dược khoảng cách sẽ không vượt qua 100 năm ánh sáng, bình thường đều tại 10 đến 50 năm ánh sáng ở trong, mỗi lần khiêu dược về sau đều tìm kiếm được một khỏa thích hợp nhất Hằng Tinh, một bên thăm dò Hằng Tinh bốn phía phải chăng tồn tại có thể ở lại hành tinh cùng nhân loại văn minh, một bên hướng cái này khỏa Hằng Tinh đưa lên đặc thù "Hằng Tinh quả Bom" .
 
 	Dùng chân nhân loại đế quốc thần thông cùng pháp bảo trình độ, rất không có khả năng trực tiếp hủy diệt một khỏa Hằng Tinh, mà loại này "Hằng Tinh quả Bom" mục đích cũng không phải hủy diệt, mà là kích hoạt cái này khỏa Hằng Tinh đặc biệt khu vực, vì bọn họ tiếp theo khiêu dược cung cấp Linh Năng.
 
 	Đương Hằng Tinh bốn phía hết thảy thăm dò hoàn tất, đem sở hữu tham số cùng tọa độ đều lục nhập Tinh Đồ tiến hành đổi mới, cũng ngay tại chỗ ổn định hành tinh phụ cận, đã thành lập nên đại quy mô Tinh Cự về sau, tựu ý nghĩa sau này những hạm đội khác có thể rất thuận tiện lui tới tại những tinh vực này cùng đế quốc bản thổ tầm đó, cũng tựu đại biểu những tinh vực này đều bị đã nhét vào đế quốc "Bản đồ" .
 
 	Lúc này thời điểm, bọn hắn thường thường cũng sưu tập đã đến đầy đủ năng lượng, vì vậy tựu triển khai mới "Hằng Tinh nhảy cóc", lại lần nữa phục thượng diện quá trình.
 
 	Cho nên, một trăm năm gian, ngừng ngừng đi đi, không ngừng thăm dò, ghi chép cùng kiến thiết, thẳng đến mười năm trước mới đến Tinh Hải biên thuỳ.
 
 	Hắc Phong hạm đội quá khứ một trăm năm vận khí tương đương không xong.
 
 	Bọn hắn cũng không có phát hiện quá nhiều có khai phát giá trị có thể ở lại hành tinh.
 
 	Mặc dù là tại Tinh Hải Đế Quốc còn sót lại tư liệu lịch sử cùng Tinh Đồ tàn cuốn lên ghi lại, từng có quá phồn vinh văn minh thế giới loài người, bị bọn hắn thiên tân vạn khổ, tiêu hao lớn lượng tài nguyên sau khi tìm được, thường thường phát hiện địa phương thế giới đã sụp đổ, Linh Năng hết thảy tiêu hao hoặc là xói mòn hầu như không còn, cái gọi là văn minh chỉ còn lại có một mảnh đổ nát thê lương, mặc dù có chút ăn tươi nuốt sống dã nhân, tại Linh khí khô kiệt hoang vu trong thế giới kéo dài hơi tàn, cũng hoàn toàn không cách nào đền bù Hắc Phong hạm đội vì tìm tìm bọn hắn mà tiêu hao tài nguyên.
 
 	Tài nguyên, tài nguyên, tài nguyên! Tài nguyên là tinh thần đại hải trong quý giá nhất thứ đồ vật!
 
 	Văn minh, văn minh, văn minh! Văn minh lại là lãnh khốc trong vũ trụ, yếu ớt nhất tồn tại!
 
 	Liên tiếp ba bốn lần thất vọng về sau, Hắc Phong hạm đội tình cảnh tựu trở nên cực kỳ xấu hổ.
 
 	Không tệ, biểu hiện ra xem, bọn họ là vi đế quốc mới "Khai thác" mảng lớn ranh giới, nhưng đều là đánh giá đẳng cấp thấp nhất, ít giá trị nửa xu hoang vu thế giới.
 
 	Tại Tinh Hải ở bên trong, không đáng giá tiền nhất đúng là cái gọi là "Cương vực" rồi, ngẩng đầu nhìn lên Tinh Không, hàng tỉ ngôi sao, vô cùng cương vực, trên lý luận đều ẩn chứa phong phú tài nguyên cùng cực cao giá trị, những từ xưa tới nay kia sẽ không có trí tuệ sinh linh tồn tại thế giới, chỉ cần chọc vào một mặt quốc kỳ, hát một thủ quốc ca, tối đa bên cạnh xây dựng thiết một tòa Tinh Cự, có thể tuyên bố vi đế quốc quốc thổ.
 
 	Nhưng là, như vậy "Quốc thổ", là không có nửa điểm ý nghĩa, mặc dù "Trên lý luận" ẩn chứa giá trị lại cao, cũng muốn đế quốc có năng lực tại thành phẩm thích hợp điều kiện tiên quyết đi đại quy mô khai phát mới được!
 
 	Mặc dù mỗ cái thế giới được xưng có được 10000 điểm tài nguyên, nhưng nếu như đế quốc đối với nó tiến hành khai phát, tài nguyên thu thập, tinh luyện kim loại cùng vận chuyển hồi đế quốc bản thổ, lại muốn tiêu hao 20000 chút vốn nguyên, như vậy thế giới, lại có làm được cái gì đâu?
 
 	Cái này còn không có tính cả Tinh Cự kiến thiết cùng giữ gìn, cùng với đế quốc vì thống trị cái thế giới này, muốn thêm vào chi tiêu các loại quản lý thành phẩm và đường tiếp tế phòng ngự thành phẩm ni —— Thánh Minh xuất quỷ nhập thần phá tập hạm đội, cũng không phải là dễ đối phó!
 
 	Rất không may, Hắc Phong hạm đội quá khứ bách niên gian, liền như vậy thế giới cũng không phát hiện bao nhiêu.
 
 	Bọn hắn phát hiện tinh vực, thường thường đều là "Ân, trên lý luận mà nói, có lẽ tiến hành chiều sâu khảo sát, có khả năng tìm được 10000 chút vốn nguyên, nhưng khảo sát thành vốn sẽ phải 5000 điểm, rồi sau đó tục khai phát thành phẩm đoán chừng còn muốn 10000 đến 100000 chút vốn nguyên" như vậy thế giới.
 
 	Như vậy thế giới, căn bản không có khả năng vi Hắc Phong hạm đội đổi lấy bao nhiêu điểm cống hiến.
 
 	Không có điểm cống hiến, cũng không có nơi ở của mình, tựu ý nghĩa Hắc Phong hạm đội không có khả năng theo đế quốc thế giới khác đạt được thêm nữa tiếp tế cùng hoàn toàn mới chiến hạm, càng ý nghĩa bọn hắn cứ như vậy xám xịt trở về, cũng chỉ có bị người khác một ngụm ăn tươi, triệt để hợp nhất, hoặc là đưa đến hung hiểm nhất tiền tuyến bên trên cùng Thánh Minh triệt để liều quang, như vậy hai con đường.
 
 	Hắc Phong người tự nhiên đầu nào lộ đều không muốn tuyển.
 
 	Bọn hắn tiếp tục hướng sâu không thẳng tiến, được ăn cả ngã về không!
 
 	Đúng lúc này, bọn hắn nhận được có một chi trảo hạm đội toàn quân bị diệt tin tức, cũng đã biết Tinh Hải biên thuỳ tồn tại một cái khu vực tính cường quốc tình báo, thậm chí còn đã tìm được thất lạc ngàn năm Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong, cuối cùng "Lưu động quốc thổ" !
 
 	Bách niên vận rủi, một khi nghịch chuyển, nhưng như cũ là kỳ ngộ cùng khiêu chiến cùng tồn tại.
 
 	Tin tức tốt là, trước mắt con mồi đầy đủ to mọng, chỉ cần có thể nuốt mất cái này đầu tự xưng "Tinh Diệu Liên Bang" con mồi, Hắc Phong hạm đội thực lực ít nhất có thể lật lên ba năm lần, mặc dù trở lại Tinh Hải bên trong, cũng có lực lượng đủ mức, cùng kể cả Hoàng đế, các lộ chư hầu quân phiệt ở bên trong tất cả mọi người chống lại.
 
 	Tin tức xấu là, con mồi tựa hồ lại quá mức to mọng đi một tí, giấu ở hắn khổng lồ thân hình phía dưới không chỉ là mỡ, còn kể cả cường tráng cơ bắp, chắc chắn cốt cách cùng sắc bén nanh vuốt.
 
 	Tiến thoái lưỡng nan Hắc Phong hạm đội, lúc này thời điểm thì có hai lựa chọn.
 
 	Bọn hắn có thể ở chỗ này thiết trí đại quy mô hàng ngũ thức Tinh Cự, kiến tạo một tòa rộng lớn bao la hùng vĩ Tinh Không chi môn, đem tại đây tình báo chi tiết hướng đế quốc bản thổ, hướng lòng tham không đáy Hoàng đế cùng các lộ chư hầu, quân phiệt báo cáo, triệu hoán đến tự bản thổ trợ giúp.
 
 	Đương nhiên, thành lập Tinh Không chi môn cũng đem nó kích hoạt, duy trì tại cực cao truyền tống trình độ —— hội tiến thêm một bước tiêu hao hết Hắc Phong hạm đội chiến tranh tài nguyên, suy yếu lực chiến đấu của bọn hắn, làm bọn hắn tại chia cắt con mồi trong trò chơi, ở vào bị động địa vị.
 
 	Hoặc là...
 
 	Tựu chính mình Cạch! Chính mình một mình đem Liên Bang cái này đầu quái vật khổng lồ ăn tươi, cắn nuốt sạch sở hữu chỗ tốt!