Chương 1924: Vĩnh vô chỉ cảnh
 
 	Vĩnh Dạ băng nguyên danh phù kỳ thực, trong vòng một năm tuyệt đại đa số thời điểm, bầu trời đều bị đông cứng mây đen bao phủ, giống như là đắm chìm trong vĩnh vô chỉ cảnh trong đêm tối.
 
 	Nhưng ngẫu nhiên vân khai vụ tán, toả ra ánh sáng chói lọi lúc, nơi này lại có được toàn bộ Cổ Thánh giới huy hoàng nhất, như là thất thải cực cầu vồng ánh nắng.
 
 	Lý Diệu rời đi Cổ Thánh giới trước ngày cuối cùng, liền gặp được như thế mỹ lệ ánh nắng.
 
 	Phảng phất giống như cầu vồng thác nước vẩy khắp toàn bộ băng nguyên, lại từ trên mặt đất va chạm ra vô số ngũ thải tân phân bọt khí, khuấy động tại giữa thiên địa.
 
 	Lấy như thế ầm ầm sóng dậy, kinh tâm động phách cực màu cầu vồng chỉ riêng vì màn, Lý Diệu nhìn thấy Khổ Thiền đại sư xếp bằng ở một chiếc tinh hạm đầu tàu, bưng lấy một đài vi hình tinh não, hết sức chuyên chú đọc lấy kinh điển, không nói ra được tĩnh mịch thong dong, dáng vẻ trang nghiêm, thật giống chính là có một vạn đóa hoa sen tại cùng còn quanh thân từ từ nở rộ.
 
 	Lý Diệu nguyên vốn có chút ngũ tâm không chừng, tâm phiền ý loạn, mới ra ngoài tùy tiện đi loạn, tình cảnh này lệnh hắn trong lòng hơi động, không khỏi bay đến cái kia chiếc bỏ neo ở trên băng nguyên tinh hạm phía sau, rón rén hướng Khổ Thiền đại sư đi đến.
 
 	Tu vi đạt tới Lý Diệu độ cao, thị lực xa phi thường người có thể đụng, còn chưa đi đến hòa thượng sau lưng, hắn liền một chút thấy rõ ràng đại sư đang nghiên cứu kinh điển, chính là
 
 	《 thanh niên cùng Thiền Sư một trăm thì tiểu cố sự 》, 《 súp gà cho tâm hồn hợp tập 》, 《 quyển da cừu đến từ biển cây giới cổ lão trí tuệ 》, 《 nữ nhân sinh ra liền rất ưu nhã 》. . .
 
 	Lý Diệu: "Khục khụ, khụ Khụ khụ khụ."
 
 	Khổ Thiền đại sư: "Lý đạo hữu đã tới, vì sao ngừng chân không tiến đâu, hòa thượng nghe cước bộ của ngươi đã nặng lại loạn, giống như là tâm sự nặng nề a?"
 
 	"Không có gì."
 
 	Lý Diệu nói, " chủ yếu là nghĩ đến nhiều Tạ đại sư ngày đó hộ pháp chi ân, nếu không có đại sư chờ các vị đạo hữu tương trợ, có lẽ ta đã sớm tẩu hỏa nhập ma, vạn kiếp bất phục!
 
 	"Mặt khác, phiền não ngược lại là có chút nho nhỏ phiền não, nguyên bản cũng nghĩ cùng đại sư nghiên cứu thảo luận một hai, bất quá. . . Đại sư nghiên cứu kinh điển bận rộn như vậy, vẫn là thôi đi."
 
 	"Những này đến từ Tinh Diệu liên bang kinh điển, hoàn toàn chính xác rất có chỗ huyền diệu, rất nhiều đạo lý lệnh hòa thượng nhìn đều hiểu ra, có đại thu hoạch a!"
 
 	Khổ Thiền đại sư tán thưởng một tiếng , nói, "Nếu như lý đạo hữu không chê hòa thượng lưỡi kém cỏi miệng đần, không ngại đem phiền não của ngươi nói nghe một chút, hòa thượng cũng đúng lúc nếm thử dùng những này 《 súp gà cho tâm hồn 》 bên trong thiền lý cùng Phật pháp đến giải thích một hai, yên tâm, đây coi là hòa thượng tu luyện, không thu lệ phí."
 
 	". . . Tốt a."
 
 	Lý Diệu tiến lên hai bước, tại Khổ Thiền đại sư đối diện ngồi xếp bằng xuống, nhìn xem thất thải lộng lẫy, thâm bất khả trắc bầu trời, trầm ngâm nói, " đại sư có nghĩ tới hay không, trước mắt hết thảy, đều là hư ảo, thế giới bên ngoài còn có thế giới, Vũ Trụ phía trên còn có vũ trụ vấn đề? Nếu như Vũ Trụ phía trên thật còn có Vũ Trụ, chúng ta Vũ Trụ bất quá là cao hơn vũ trụ hình chiếu, thậm chí vẻn vẹn một đoạn hư vô mờ mịt trò chơi, vậy chúng ta đến tột cùng làm sao xác định, mình là chân thật hay là hư ảo, chúng ta làm hết thảy, thì có ý nghĩa gì chứ?"
 
 	Khổ Thiền đại sư mỉm cười, nói: "Ăn cơm, đi ngủ."
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Đại sư, ta chính là chân tâm thật ý hướng ngươi thỉnh giáo, ngươi không phải cầm cổ xưa như vậy tiết mục ngắn đến gạt ta a?"
 
 	Cái này "Ăn cơm, đi ngủ" chính là một cái tiểu cố sự, nói cái nào đó thanh niên hỏi Thiền Sư, cái gì gọi là "Phiền não", Thiền Sư khẽ mỉm cười nói "Ăn cơm, đi ngủ", thanh niên lại hỏi cái gì gọi là "Tu hành", Thiền Sư hay là mỉm cười nói "Ăn cơm, đi ngủ", thanh niên không hiểu chút nào, Thiền Sư lại giải thích nói, " cái gọi là phiền não, chính là tại nên lúc ăn cơm đi ngủ, nên lúc ngủ lại nghĩ đến ăn cơm; cái gọi là tu hành, liền là nên lúc ăn cơm liền hết sức chuyên chú ăn cơm, nên lúc ngủ liền tâm vô bàng vụ đi ngủ, như thế mà thôi" .
 
 	Đó là cái tương đương cổ lão tâm linh tiểu cố sự, tại Tinh Diệu liên bang đều xấu đường cái, lấy Lý Diệu tinh thông đủ loại sách, tự nhiên nhất thanh nhị sở.
 
 	Khổ Thiền đại sư lại vội ho một tiếng, hắng giọng nói: "Bàn xử án mặc dù già, đạo lý lại là mới cái gì gọi là chân thực, cái gì gọi là hư ảo, cái này thật sự là trên đời này nhất biện nói không rõ, lại nhất không cần thiết đi phân biệt sự tình.
 
 	"Tại Tinh Diệu liên bang, thậm chí có trong vạc chi não cố sự lưu truyền tại tu luyện Thần Thông cùng giả lập pháp bảo như thế phát đạt hôm nay, đã có thể tạo nên sinh động như thật, gần như 100% mô phỏng cảm ứng quá hư ảo cảnh, cho dù người nào đó chỉ còn lại có một cái đại não, bị đặt vào một cái tràn đầy dịch dinh dưỡng vạc nước bên trong, tại đại não bên trên tiếp nhận ngàn vạn rễ tinh tuyến, đều có thể làm hắn lầm cho là mình chính tứ chi đều đủ, sinh hoạt tại thế giới chân thật bên trong.
 
 	"Như vậy, người này đến tột cùng làm sao phân phân biệt ra, mình đến tột cùng là sinh hoạt tại chính thức thế giới chân thật bên trong, còn là một bộ trong vạc chi não, sinh hoạt tại người vì doanh tạo nên huyễn cảnh bên trong?
 
 	"Mà chúng ta lại làm sao phân phân biệt, cái gọi là ba ngàn đại thiên thế giới liền chính là cuối cùng chân thực, tại thế giới của chúng ta phía trên, cũng không có một cái nào tầng thứ cao hơn tồn tại, sáng tạo cũng thiết kế hết thảy, chúng ta toàn bộ thế giới, đều là một bộ to lớn trong vạc chi não đâu?"
 
 	Lý Diệu liên tục gật đầu: "Đúng, chính là cái này vấn đề, làm sao phân phân biệt cùng chứng minh đâu?"
 
 	"Không cách nào phân biệt, cũng không cần thiết đi chứng minh."
 
 	Khổ Thiền đại sư nói, " ngươi đương nhiên có thể hoài nghi, chúng ta vị trí ba ngàn đại thiên thế giới, vô cùng vô tận ba chiều Vũ Trụ đều là cái nào đó tầng thứ cao hơn tồn tại, ách, nói ví dụ một loại nào đó bốn chiều sinh mệnh ở trong phòng thí nghiệm sáng tạo ra một bộ trong vạc chi não, chỉ là bốn chiều thế giới nho nhỏ hình chiếu, chính là cái này bốn chiều sinh mệnh một đạo thí nghiệm đầu đề mà thôi.
 
 	"Nhưng là, cho dù cái này bốn chiều sinh mệnh thật tồn tại, chính là trong truyền thuyết Thần Ma, chẳng lẽ nó vị trí bốn chiều thế giới, liền chính là cái gọi là chân thực sao? Cái này chúng ta chỗ không thể nào hiểu được bốn chiều thế giới, có thể hay không cũng là cái nào đó năm duy thế giới hình chiếu, chính là năm duy thế giới bên trong cái nào đó hoạ sĩ, hưng chi sở chí, huy hào bát mặc, vẽ ra tới một bức tranh đâu?
 
 	"Mà cái này năm duy thế giới bên trong năm duy hoạ sĩ, liền chính là cuối cùng chân thực? Có thể hay không toàn bộ năm duy thế giới, cuối cùng, đều là sáu duy thế giới bên trong cái nào đó thất ý thi nhân ngâm xướng đi ra một bài trường ca? Mà cái này sáu duy thế giới, lại là bảy duy thế giới nào đó một mảnh nhỏ tiểu Hoa cánh bên trên một viên óng ánh sáng long lanh giọt sương? Mà bảy duy thế giới lại là tám duy thế giới bên trong một loại cổ quái kỳ lạ sinh vật, đang đánh chợp mắt lúc làm một giấc mơ đẹp?"
 
 	Lý Diệu trợn mắt hốc mồm: "Cái này, điều này có thể sao?"
 
 	"Nếu như ngươi cho rằng trong vạc chi não chính là khả năng, như vậy bốn chiều phòng thí nghiệm, năm duy bức hoạ, sáu duy thơ ca, bảy duy giọt sương cùng tám duy quái thú mộng đẹp. . . Vậy cũng là khả năng."
 
 	Khổ Thiền đại sư nói, " cho dù bọn họ xác suất đều cực kỳ bé nhỏ, nhưng là tại Vĩnh Hằng thời gian cùng không gian, vô cùng vô tận vĩ độ phía trên, lại nhỏ bé xác suất đều nhất định sẽ phát sinh.
 
 	"Chúng ta Phù Đồ Tông sở nói một hạt cát một thế giới, một thụ một Bồ Đề, chính là đạo lý này, tại siêu việt thời gian, không gian cùng vĩ độ khái niệm bên trên, một viên bụi bặm cùng ba ngàn đại thiên thế giới là giống nhau, ai cũng không so với ai khác càng chân thực, ai cũng không so với ai khác càng hư ảo .
 
 	"Thế giới bản không quan trọng thật giả, có thể phân ra thật giả chính là ngươi tâm cùng ngươi đối đãi thế giới ánh mắt, nếu như ngươi ôm lúc ăn cơm ăn cơm, lúc ngủ đi ngủ tâm thái, như vậy mỗi một cái thế giới đều là thật; nếu như ngươi rõ ràng đang dùng cơm, lại nghĩ đến đi ngủ, rõ ràng ở vào chúng ta cái này ba chiều trong vũ trụ, lại tâm viên ý mã, ngũ tâm không chừng, xoắn xuýt tại cái gọi là chân tướng, đi suy nghĩ bốn chiều thế giới sự tình, cái kia coi như có một ngày bị ngươi đạt đến cảnh giới càng cao hơn, lại như thế nào? Đến bốn chiều thế giới về sau, ngươi sẽ hoài nghi trước mắt hết thảy phải chăng năm duy thế giới một bức tranh quyển; đạt tới năm duy thế giới về sau, ngươi sẽ lo lắng sáu duy thi nhân tồn tại. . . Như thế từng tầng từng tầng đánh vỡ, vĩnh còn lâu mới có được thỏa mãn thời điểm, chỗ nào có thể tìm tới cuối cùng chân thực đâu?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt nửa ngày, sờ lấy cái mũi, cười khổ nói: "Ta khi còn bé đã từng đối thế giới tràn đầy hoang mang, trong đầu có một vạn cái vấn đề, tự cho là chỉ muốn liều mạng tu luyện, biến thành trên thế giới lợi hại nhất người tu chân, liền có thể tìm được đáp án.
 
 	"Ai biết, thực lực càng ngày càng mạnh, cảnh giới càng ngày càng cao, đi qua một vạn cái vấn đề chính là tìm được đáp án, nhưng lại toát ra mười vạn cái, một trăm vạn cái vấn đề mới, ngược lại càng ngày càng khốn hoặc!"
 
 	"Đây là tự nhiên, tựa như nho nhỏ bọt khí."
 
 	Khổ Thiền đại sư mở ra bàn tay, lòng bàn tay toát ra một cái run rẩy chớp lóe bọt khí, theo hắn linh năng rót vào, bọt khí càng biến càng lớn, "Lý đạo hữu, ngươi nhìn, bọt khí càng biến càng lớn, nó nội bộ tràn ngập đáp án càng ngày càng nhiều, nhưng là nó cùng ngoại giới tiếp xúc diện tích bề mặt cũng càng lúc càng lớn, liền cảm giác được càng nhiều không biết cùng hoang mang, bọt khí mỗi đại nhất phân, vừa mới để lộ một cái hoang mang, liền lại tiếp xúc đến mười cái mới hoang mang, chỗ nào có thể lớn đến đem trọn cái hành tinh, toàn bộ Vũ Trụ đều thôn phệ đi vào đâu? Cho nên, cái này không biết, hoang mang cùng phiền não, chính là vĩnh vô chỉ cảnh a!"
 
 	Khổ Thiền đại sư bàn tay khẽ run lên, bọt khí lảo đảo hướng bầu trời bên trong bay đi, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, tách ra muôn hồng nghìn tía sáng chói ánh sáng màu.
 
 	Hòa thượng nheo mắt lại, mười phần chuyên chú nhìn xem, lẩm bẩm nói: "Mặc dù như thế, mặc dù hoang mang chính là càng tu càng nhiều, vĩnh vô chỉ cảnh, nhưng vẫn là nên không ngừng tu hành, bởi vì. . . Ngươi nhìn, khí này cua thật đẹp a!"
 
 	Lý Diệu cùng Khổ Thiền đại sư cùng một chỗ, yên lặng nhìn xem bọt khí càng bay càng cao, dần dần phải bay đến đủ mọi màu sắc tầng mây ở trong đi, rất chân thành nghĩ nửa ngày, nói: "Đại sư, ta cảm thấy ngươi nói rất hay khắc sâu, tốt huyền diệu, tốt có đạo lý, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy. . . Ngươi thật giống như không nói gì dáng vẻ."
 
 	"Nói nhảm."
 
 	Khổ Thiền đại sư nói, " ngươi cầm trong vạc chi não loại này không có câu trả lời vấn đề đến tiêu khiển hòa thượng, hòa thượng không có chửi ầm lên, đưa ngươi một cước đá xuống tinh hạm đi, ngược lại chịu qua loa hai ngươi câu, đã hết lòng lấy hết, còn đợi như thế nào!"
 
 	Lý Diệu cũng không giận, lại nói: "Lớn như vậy sư, theo ý của ngươi, cái kia bọt khí càng bay càng cao, đến tột cùng biết bay đến địa phương nào đi đâu?"
 
 	"Ta làm sao biết?"
 
 	Khổ Thiền đại sư nhìn xem đã dung nhập tầng mây, có lẽ xuyên qua tầng mây, bay về phía vô tận tinh không bọt khí, trên mặt hiện ra một tầng ánh sáng màu vàng óng, nhàn nhạt nói, " vấn đề này, liền muốn hỏi lý đạo hữu chính ngươi, dù sao, ta không phải là Phật, cũng không phải Bồ Tát, chỉ là một cái. . . Phổ phổ thông thông đầu trọc mà thôi."