Chương 2077: Bảo ta Diệu ca!
 
 	"Khủng bố?"
 
 	Lệ Gia Lăng dùng vô cùng khoái ý cùng hưởng thụ ánh mắt, thưởng thức rơi xuống đất trong kính chính mình hoàn mỹ thân thể, thản nhiên nói, "Ta giết từng cái đều là nên giết chi nhân, những người kia tất cả đều là 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hộ vệ, bình thường tựu làm nhiều hơn vẽ đường cho hươu chạy chuyện xấu, chết thảm tại trong tay bọn họ 'Thí nghiệm thể' không biết có bao nhiêu, hôm nay bị ta bầm thây vạn đoạn, đều xem như ác hữu ác báo.
 
 	"Về phần lừa gạt Lệ Linh Phong sao, ha ha, hắn cũng đang gạt ta a, cái gì 'Khởi nguyên kế hoạch ', thực đã cho ta hội không có đầu óc đến tin tưởng loại này lời nói ngu xuẩn sao?
 
 	"Cái này vốn chính là một cái mạnh được yếu thua, ngươi lừa ta gạt thế giới, mỗi người đều muốn không từ thủ đoạn mới có thể được đến mình muốn thứ đồ vật, mới có thể. . . Triệt để khống chế ở vận mệnh của mình, ta chẳng qua là vì tự bảo vệ mình, lại có cái gì không đúng?
 
 	"Chẳng lẽ ta muốn ngoan ngoãn tin tưởng Lệ Linh Phong chuyện ma quỷ, trở thành Lệ gia giết chóc máy móc, như vậy mới xem như cả người lẫn vật vô hại, mới không 'Khủng bố' sao?"
 
 	Lý Diệu nhất thời nghẹn lời, cau mày nói: "Cũng thế, đổi thành ta ở vào ngươi vị trí này, chỉ sợ cũng phải cùng ngươi làm ra đồng dạng lựa chọn, chỉ có điều ta tại ngươi cái tuổi này lúc, tuyệt đối không có ngươi thực lực như vậy, tâm cơ cùng hành động, đổi thành khi đó ta đây, nhìn thấy Lệ Linh Phong lớn như vậy nhân vật, tám chín phần mười liền đuôi xương cụt đều đang run rẩy, tuyệt đối sẽ lộ ra chân ngựa.
 
 	"Làm cho ta suy nghĩ, chính mình bất an đến tột cùng nguồn gốc từ phương nào, đúng rồi, có lẽ là 'Thưởng thức' đến ngươi biểu hiện kinh người về sau, ta có chút bận tâm an toàn của mình, sợ hãi một ngày kia sẽ bị ngươi giết người diệt khẩu dù sao ta đã nghe được quá nhiều về ngươi thiên đại bí mật mà!"
 
 	"Giết người diệt khẩu?"
 
 	Lệ Gia Lăng cười nhạt một tiếng, vuốt ve chính mình đá cẩm thạch giống như cơ bắp, nói, "Thứ nhất, ta cũng không muốn mượn nhờ Lệ gia quyền thế hướng bên trên bò, càng không có hứng thú thành vì cái gì 'Lệ Linh Phong người thừa kế, Lệ gia tương lai hi vọng ', tiến tới cuốn vào đến Lệ Linh Phong cùng vị kia đế quốc hoàng hậu lệ Linh Hải, loạn thất bát tao trong gia tộc đấu chính giữa đi, ta chỉ nghĩ tới tuyệt đối không có người có thể khống chế, tiêu diêu tự tại, coi trời bằng vung sinh hoạt.
 
 	"Cho nên, mặc dù thân phận của ta đúng như 'Khởi nguyên kế hoạch' nói, thì như thế nào đâu? Ta cũng không muốn mượn nhờ Lệ gia là bất luận cái cái gì tài nguyên, cũng tựu không sợ hãi thân phận bộc quang, ai có thể dùng như vậy một thân phận đến uy hiếp ta đâu? Cái này 'Thiên đại bí mật ', căn bản hào vô giá trị a!
 
 	"Thứ hai, huống chi, cái gọi là 'Khởi nguyên kế hoạch' tám chín phần mười là giả, ít nhất bao hàm lấy rất nhiều hư cấu thành phần, hừ, Lệ Linh Phong cho là hắn tỉ mỉ bào chế ra một miếng rót đầy các loại tin tức, làm như có thật ngọc giản, thì có thể làm cho ta tin tưởng chính mình 'Khởi nguyên' ? Thật sự là quá coi thường người nữa à!
 
 	"Cho nên nói, ta trước kia cùng ngươi đã nói phán đoán đúng, từ đầu đến cuối, Lệ Linh Phong đều không có đem ta để vào mắt qua, hắn chính thức địch nhân là lệ Linh Hải cái kia đẳng cấp đại nhân vật, 99% tính toán lực cùng tinh lực đều muốn dùng để đối phó cái loại nầy 'Chính thức địch nhân ', về phần ta, trong mắt hắn bất quá là một khỏa có thể tùy ý đắn đo quân cờ, thoáng tốn chút tâm tư, làm cho cái vụng về không chịu nổi âm mưu, tùy ý lừa gạt thoáng một phát là được rồi.
 
 	"Đã 'Khởi nguyên kế hoạch' bao hàm lấy đại lượng hư giả thành phần, bị ngươi nghe được, tựa hồ cũng không có gì lớn.
 
 	"Thứ ba, Lệ gia dù sao cũng là tung hoành Tinh Hải mấy ngàn năm Siêu cấp hào phú, theo Tinh Hải nước cộng hoà thời đại tựu Phúc Vũ Phiên Vân, một tay che trời rồi, khắp Tinh Hải đều hiện đầy bọn hắn xúc tu cùng bóng mờ.
 
 	"Nếu như ta thực chỉ muốn thoát khỏi Lệ gia khống chế, mặc dù đánh lên thiên đại vận khí cứt chó tài giỏi mất Lệ Linh Phong, cũng không có nghĩa là Lệ gia đuổi giết hội chấm dứt, có lẽ lên giá rất nhiều rất nhiều năm, giết rất nhiều rất nhiều người, mới có thể triệt để thoát khỏi Lệ gia khống chế a?
 
 	"Như có khả năng, ta tự nhiên không muốn đơn thương độc mã cùng khổng lồ Lệ gia đối kháng, nếu như có một vị lai lịch thần bí nhưng thực lực siêu phàm thoát tục minh hữu, ta có lý do gì không cùng vị này minh hữu kề vai chiến đấu, lại muốn nghĩ đến đưa hắn 'Giết người diệt khẩu ', như vậy ta đây, không khỏi cũng quá ngu xuẩn chút ít a!
 
 	"Tinh Hải tuy lớn, nguyện ý cùng Lệ gia đối nghịch tuyệt thế cường giả lại cũng không nhiều, cơ duyên xảo hợp bị ta gặp gỡ một vị, ta chết chết ôm lấy ngài đùi cũng không kịp, như thế nào lại đối với ngài sinh ra lòng bất chính đâu?"
 
 	"Đừng, ngàn vạn đừng."
 
 	Lý Diệu nói, "Ta đã ẩn ẩn có thể chứng kiến, Lệ Linh Phong bị ngươi ôm vào đùi về sau kết cục rồi."
 
 	"Vậy làm sao đồng dạng đâu?"
 
 	Lệ Gia Lăng nhẹ khẽ nở nụ cười, lần này trong tươi cười lại không có ẩn chứa nửa điểm biến hoá kỳ lạ cùng xảo trá hương vị, thuần túy là một cái đại nam hài đơn thuần nhất mà ánh mặt trời dáng tươi cười, hắn vuốt đầu của mình nói, "Thứ tư, ách, có lẽ nói ra ngài không tin, bởi vì liền tự chính mình đều không thể nào tin được, tuy nhiên ta ngay cả ngài mặt đều chưa từng gặp qua, liền ngài chính thức thanh âm đều không nghe thấy qua, nhưng ta chính là vô duyên vô cớ cảm thấy ngài là một cái. . . Đáng giá thân cận cùng tín nhiệm người.
 
 	"Được rồi, ngây thơ như vậy cũng không nhắc lại, coi như cảm giác ta bị sai a."
 
 	"Thế thì. . . Chưa chắc là ảo giác."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, chân thành nói, "Ngươi hoàn toàn chính xác có thể không hề giữ lại địa thân cận, tín nhiệm ta, ta cam đoan, ta cùng Lệ Linh Phong, hoặc là ngươi dĩ vãng gặp được tất cả mọi người, sở hữu Tu Tiên giả đều là bất đồng!"
 
 	Thiếu niên nao nao, cảm giác lấy Lý Diệu ngữ khí, đôi mắt ở chỗ sâu trong lần thứ nhất tuôn ra hiện ra hàng thật giá thật mê mang.
 
 	"Nói cả buổi, ta còn không biết nên ngươi xưng hô như thế nào."
 
 	Thiếu niên dùng sức lắc lắc đầu, đem yếu ớt mê mang vung đi, lại đổi lại một bộ tỉ mỉ điều chế qua, giống như là mặt nạ biểu lộ, "Nên gọi ngươi Lý tiền bối, Lý đạo hữu, Lý lão sư, hay vẫn là Lý thúc, diệu thúc?"
 
 	"Ta không có ngươi tưởng tượng được già như vậy."
 
 	Lý Diệu nói, "Chăm chú tính toán ra, ta so ngươi cùng lắm thì hơn mười hai mươi tuổi, đồng dạng là xanh miết tuế nguyệt, nụ hoa chớm nở đâu rồi, bảo ta 'Diệu ca' là tốt rồi."
 
 	Thiếu niên trên mặt tinh xảo mặt nạ lần nữa vỡ vụn, hai đạo lông mi thoáng nhấc lên, có chút muốn cười lại không dám bộ dạng, nói: "Được rồi, ta thừa nhận, ngài quả nhiên cùng ta dĩ vãng gặp được qua Tu Tiên giả không giống với. . . Diệu ca."
 
 	"Cũng đừng 'Ngài, ngài' được rồi, trực tiếp dùng 'Ngươi' là tốt rồi, mọi người tiếp tục ở chung xuống dưới, ngươi tựu sẽ biết ta người này tuy nhiên là một gã tu vi siêu phàm thoát tục, sức chiến đấu hủy thiên diệt địa tuyệt thế cường giả, nhưng kỳ thật tính cách rất hiền hoà, tương đương bình dị gần gũi, chất phác tự nhiên, ngươi không cần dùng bưng cái giá đỡ nói chuyện, như người trong nhà đồng dạng là tốt rồi."
 
 	Lý Diệu ngừng lại một chút, nói, "Đúng rồi, ta muốn biết thêm nữa về ngươi trong đầu 'Tam đại bổn nguyên pháp tắc' sự tình chuyện này, ngươi bắt đầu tựa hồ không cùng ta nói."
 
 	Lệ Gia Lăng dừng ở trong gương mắt của mình con mắt ở chỗ sâu trong, trầm ngâm một lát, không đáp hỏi lại: "Diệu ca, ngươi thật giống như đối với ta trong đầu tồn tại 'Tam đại bổn nguyên pháp tắc' các loại cấm chế cũng không quá kỳ quái à?"
 
 	Lý Diệu: "Ách, có sao?"
 
 	"Có."
 
 	Lệ Gia Lăng chân thành nói, "Đế quốc cùng Thánh Minh là tử địch, mà Thánh Minh lại am hiểu nhất khi bọn hắn gián điệp vỏ đại não bên trên rót vào một ít mô phỏng đi ra tình cảm cùng ý chí, đánh vào đến trong đế quốc bộ, kích động bạo loạn, nhấc lên phản kháng, đánh cắp tình báo.
 
 	"Trải qua hơn bách niên phát triển, hiện tại Thánh Minh gián điệp mô phỏng người bình thường tình cảm kỹ thuật đã phát triển đã đến Đăng Phong Tạo Cực, liền đế quốc tiên tiến nhất 'Linh đồ khảo thí' đều không quá có thể phân chia 'Loại người' cùng 'Chân nhân' khác nhau.
 
 	"Người bình thường đang nghe ta trong đầu tồn tại cổ quái như vậy cấm chế lúc, phản ứng đầu tiên nhất định là đề phòng, cảnh giác thậm chí mê hoặc a?
 
 	"Nhưng vì cái gì ta theo ngươi gợn sóng ở bên trong, không có cảm giác đến nửa điểm như vậy rung động, cảm giác, cảm thấy ngươi thật giống như. . . Sớm đã biết rõ chuyện này, hoặc là có thể đoán được tiền căn hậu quả đồng dạng?"
 
 	Lý Diệu khẽ mĩm cười nói: "Có lẽ chờ ngươi nói ra hết thảy, ta tựu thật có thể đoán được chân tướng, tiền căn hậu quả ngươi cũng muốn làm tinh tường chính mình chính thức khởi nguyên a?"
 
 	Lệ Gia Lăng ánh mắt lần nữa nhảy thoáng một phát.
 
 	Lý Diệu những lời này nói đến thiếu niên trong tâm khảm đi.
 
 	Hắn nhắm mắt lại cẩn thận suy nghĩ thật lâu, nói: "Ta theo có ý thức cùng trí nhớ đến nay, vẫn bị một loại không hiểu thấu cấm chế hoặc là nói sợ hãi sở khốn nhiễu, thật giống như. . .
 
 	"Thật giống như có ít người hội sợ gà, có ít người sẽ biết sợ không có độc Tri Chu cùng Nhuyễn Trùng, có ít người có mãnh liệt chứng sợ độ cao, vừa đến chỗ cao tựu sợ tới mức tay chân bủn rủn, tê liệt tại địa đồng dạng.
 
 	"Rất nhiều nghiên cứu đều cho thấy, đây là nào đó khảm vào đến gien thậm chí thần hồn ở chỗ sâu trong Nguyên Thủy trí nhớ tại có tác dụng, có lẽ tại thật lâu trước đây thật lâu thời đại hồng hoang, gà tổ tiên là khủng long bên trong có chút tộc đàn, từng đối với nhân loại tạo thành qua thật lớn uy hiếp; lại có lẽ tại khi đó Tri Chu đều là bảy tám chục đến mét dài quái vật khổng lồ, đỉnh cấp hung thú.
 
 	"Loại này thông qua huyết mạch, gien hoặc là thần hồn nhiều đời truyền thừa xuống sợ hãi cùng chán ghét, hữu hiệu tăng lên nhân loại sinh tồn tỷ lệ.
 
 	"Về phần ta chỗ sợ hãi thứ đồ vật, không phải là gà, cũng không phải Tri Chu hoặc là xà, mà là sát nhân, chuẩn xác hơn nói, là công kích người khác.
 
 	"Diệu ca biết rõ, ta thuở nhỏ sinh trưởng tại Lệ gia, gia tộc đệ tử ở giữa cạnh tranh là thập phần tàn khốc, tại tu luyện tràng bên trên, thất thủ trọng thương thậm chí giết chết đồng tộc thiếu niên đều là chuyện thường ngày.
 
 	"Mà ta không chỉ nói tự mình lên tràng chém giết, mặc dù chỉ là chứng kiến người khác tại tu luyện tràng bên trên long tranh hổ đấu, đánh cho đứt gân gãy xương, miệng lớn thổ huyết, ta đều phát ra từ nội tâm cảm giác được tim đập nhanh hơn, hô hấp dồn dập, ánh mắt mơ hồ, sinh ra mãnh liệt nôn mửa cảm giác, liền đứng cũng không vững, chớ đừng nói chi là động thủ."
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, nói: "Thánh Minh Tam đại bổn nguyên pháp tắc ở bên trong, hoàn toàn chính xác có một đầu là quy định nhân loại tầm đó không thể giết chóc lẫn nhau ở không có Bàn Cổ Tộc mệnh lệnh phía dưới, nguyên lai là như vậy có tác dụng hay sao?"
 
 	Lệ Gia Lăng nói: "Khi đó ta còn nhỏ, tự nhiên không rõ phát sinh ở trên người mình vấn đề đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, người khác cũng chỉ đương ta là thiên tính nho yếu đích phế vật, có thể bừa bãi khi dễ đối tượng, ha ha, hiện tại ngẫm lại, thực có chút gian nan a!"
 
 	Lý Diệu im lặng.
 
 	Tại tôn trọng mạnh được yếu thua, dã man cạnh tranh Lệ gia, một cái "Trời sinh nhát gan, tính cách nhu nhược, không dám cùng người bên ngoài động thủ" tầng dưới chót đệ tử, đến tột cùng sẽ gặp thụ cái dạng gì đối đãi, thật sự là ngẫm lại cũng gọi người không rét mà run.
 
 	Khó trách Lệ Gia Lăng sẽ bị miêu tả thành hôm nay như vậy tính cách sinh trưởng tại Hắc Ám trong ao đầm, cả ngày dụng độc dịch cùng mủ nước đến đổ vào, chẳng lẽ còn có thể sinh trưởng ra cái gì thuần khiết vô hạ Bạch Liên hoa hay sao?