Chương 1027: Triệt để không khống chế được!
 
 	Huyết Yêu chi nhãn ở chỗ sâu trong.
 
 	Sử dụng đại lượng sinh hóa kỹ thuật chế tạo Siêu cấp trong Truyền Tống Trận bộ, giống như là một gã to lớn không gì so sánh được cự nhân, đã xảy ra bệnh biến ngũ tạng lục phủ, khắp nơi đều là hình thù kỳ quái sinh hóa não, cùng bao vây lấy cường hóa xương vỏ ngoài, như sinh hóa khí quan bình thường pháp bảo đơn nguyên.
 
 	Mà Lý Diệu giống như là một đầu chui vào cự nhân trong bụng con sâu nhỏ.
 
 	Đương nhiên là dài khắp răng nhọn con sâu nhỏ.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Viên đạn ****, lửa giận vẩy ra! Tế Bào Nhân Diệt Pháo như sắc bén nhất đao giải phẫu, đem "Ngũ tạng lục phủ" đều cắt được thiên sang bách khổng! Điện quang Độc Long Toản bỗng nhiên phân liệt thành bảy đầu ** linh giới Giao Long, bỗng nhiên tụ lại thành một đài siêu cao nhanh chóng xoay tròn, lượn lờ lấy ngàn vạn hồ quang điện mũi khoan, chui ra nguyên một đám nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng!
 
 	Mà mỗi một đạo khe hở cùng từng cái lỗ thủng ở bên trong, Lý Diệu đều thuận tay nhét vào đi một miếng băng tinh quả Bom.
 
 	"Ba giây!"
 
 	Lý Diệu thao túng lấy ba mươi sáu tôn phù du Hỏa Thần Pháo mạnh mẽ đâm tới, như vào chỗ không người, cho cái này "Cự nhân" đến rồi cái mở rộng ra lồng ngực.
 
 	"Hai giây!"
 
 	"Oanh" một tiếng, Lý Diệu trước mặt rộng mở trong sáng, hắn vậy mà ngạnh sanh sanh theo lòng đất vài trăm mét một đường giết đi lên, giết thấu vài trăm mét tầng nham thạch, giết tiến trong khống chế!
 
 	Nhìn xem hắn lượn lờ lấy hồ quang điện cùng hỏa diễm hai tay, còn có dính đầy sinh hóa não tàn xương cốt chiến giáp, sở hữu chuyên gia đều trợn mắt há hốc mồm, thật sâu sợ run lấy!
 
 	"Một giây!"
 
 	Lý Diệu không để ý đến những chuyên gia này, mà là đem ba mươi sáu tôn phù du Hỏa Thần Pháo, điện quang Độc Long Toản cùng Tế Bào Nhân Diệt Pháo hết thảy nhắm ngay trong khống chế phía trên Thủy Tinh mái vòm.
 
 	Cuồng bạo hỏa lực trút xuống, lập tức đem Thủy Tinh mái vòm Phòng Ngự Phù trận bắn cái thiên sang bách khổng, bắn ra mấy trăm đầu giăng khắp nơi vết rạn.
 
 	"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"
 
 	Thủy Tinh khung trên đỉnh, tựu là suốt một tòa hồ nước, tại Triều Tịch chi lực điên cuồng xé rách phía dưới, trong hồ nước xuất hiện từng đạo Tuyền Qua, điên cuồng oanh kích lấy Thủy Tinh mái vòm bên trên vừa mới xuất hiện khe hở.
 
 	Lý Diệu vỗ tay phát ra tiếng, ba mươi sáu tôn hao hết viên đạn Hỏa Thần Pháo thu hồi trong Càn Khôn Giới. Mà chuyển biến thành chính là dài đến ba mét Truy Long Hóa Vũ Đao, hắn đem chiến đao kéo tại sau lưng, giống như một thanh gấp đao, thật sâu một ngồi xổm. Hai chân phát lực, trên mặt đất oanh ra hai cái sâu đạt hơn mười thước lỗ thủng, cả người gào thét mà lên, chiến đao xoáy lên hơn 10m trường đao mang, hung hăng oanh ra!
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Thủy Tinh mái vòm. Bạo liệt!
 
 	Hồ nước tuôn ra mà vào, Lý Diệu thừa cơ chui vào huyết sắc giữa hồ!
 
 	"Linh giây!"
 
 	Lắp đặt tại hạch tâm pháp bảo đơn nguyên bên trong băng tinh quả Bom bỗng nhiên bạo liệt, đương băng tinh gặp gỡ đã tăng lên tới mấy ngàn độ cao ôn phù trận cùng pháp bảo cấu kiện lúc, lập tức hoá khí, thể tích bành trướng ngàn vạn lần!
 
 	Như thế nhỏ hẹp không gian, bành trướng khí thể không chỗ có thể tiết, duy nhất hậu quả tựu là
 
 	Bạo tạc!
 
 	Vô cùng huy hoàng, vô cùng khủng bố nổ lớn!
 
 	Huyết Yêu chi nhãn trái tim, hạch tâm truyền tống đơn nguyên ngay tại trong nháy mắt biến thành một lò trút xuống nước thép, sóng xung kích theo mỗi một đạo thật nhỏ khe hở hướng ra phía ngoài khuếch tán. Đến mức, sở hữu pháp bảo cấu kiện, sinh hóa khí quan, tinh não cùng sinh hóa não hết thảy hóa thành bột mịn, lại tạo thành một nhúm bó nhiệt độ cao hạt lưu, như trí mạng pháo hoa giống như hướng ra phía ngoài ****!
 
 	Giống như là một tòa đáy biển núi lửa bộc phát, mới hòn đảo bắt đầu thành hình đồng dạng, huyết sắc hồ nước dưới đáy, cũng là bùn cát bốc lên, Tuyền Qua kích động, nhìn không thấy gợn sóng bài sơn đảo hải, vô số phù thú còn đến không kịp trốn tránh. Tựu bị xung kích sóng chấn thành thịt nát!
 
 	Triều Tịch chi lực, triệt để không khống chế được!
 
 	Huyết sắc hồ nước giống như là bị ném vào một đống khối băng nồi chảo, thủy triều phóng đại gấp 10 lần, sóng to gió lớn đem hồ nước trên không đang tại tập kết. Chuẩn bị tiến vào Trùng Động đợt thứ hai cùng đợt thứ ba vạn yêu liên quân tinh nhuệ hết thảy mang tất cả, không lưu tình chút nào địa hướng bên cạnh bờ vung đi.
 
 	Vô số Yêu Ma chiến hạm hung hăng đập vào bên cạnh bờ đến tiếp sau bộ đội trên người, không ít tỉ mỉ huấn luyện vài chục năm, tốn hao vô số tài nguyên cùng tâm huyết mới điều chế ra được giết chóc binh khí, liền cổ họng cũng không kịp thốt một tiếng, tựu biến thành sang quý nhất bánh thịt!
 
 	Huyết Yêu chi nhãn bốn phía. Liên tiếp tiểu nhân địa chấn bạo phát, đại địa xé rách, gò núi khuynh đảo, không khí vặn vẹo, mặc dù may mắn không có bị hồ nước mang tất cả Yêu Ma chiến hạm, đã ở nhìn không thấy lực hút nước chảy xiết trong đầu óc choáng váng, đã mất đi động lực, nghiêng nghiêng trượt nhập khắp mặt đất khe hở.
 
 	Một cái khác chút ít Yêu Ma chiến hạm thậm chí giúp nhau đụng đụng vào nhau, khiến cho liên tiếp mới bạo tạc!
 
 	Không khống chế được Triều Tịch chi lực cũng đã mang đến từ trường hỗn loạn, đối với không ít có được tự nhiên từ trường cảm ứng năng lực Yêu thú mà nói, giống như là một thanh cương xoa đâm vào đầu óc của bọn hắn, hung hăng quấy một thanh!
 
 	Những Yêu thú này vốn là đã bị tiêm vào đại lượng thuốc kích thích, ở vào nổi giận biên giới, cái này, càng là hoàn toàn mất khống chế.
 
 	Bọn hắn giãy giụa cấm chế cùng trói buộc, bắt đầu chẳng phân biệt được địch ta địa công kích bên người hết thảy vật còn sống!
 
 	Rối loạn, sở hữu Yêu thú, Yêu Hoàng, Yêu Ma chiến hạm tất cả đều rối loạn! Tại ba khỏa vệ tinh cùng một chỗ dẫn phát Triều Tịch chi lực đại bộc phát trước mặt, mặc dù Yêu Hoàng, đều thúc thủ vô sách!
 
 	Nhưng mà, những lâm vào này hỗn loạn vạn yêu liên quân tinh nhuệ, coi như là so sánh may mắn.
 
 	So với bọn hắn càng thêm bi thảm, là do mười bốn người Yêu Hoàng cùng tinh nhuệ nhất chiến sĩ tạo thành luồng thứ nhất lần đả kích lực lượng.
 
 	Huyết Yêu chi nhãn sụp đổ lúc, bọn hắn đang tại xuyên việt Trùng Động, hùng hổ địa hướng lên trời Nguyên Giới đánh tới.
 
 	Cái kia giống như là tại xuyên việt một đầu đường hầm thời điểm, gặp được địa chấn, cả tòa núi lớn đều suy sụp sụp đổ xuống.
 
 	"Rầm rầm! Rầm rầm!"
 
 	Triều Tịch chi lực hướng bốn phương tám hướng dốc sức liều mạng xé rách lấy vừa mới thành hình Trùng Động, mà ngay cả Trùng Động bốn phía tia chớp đều bị xé thành từng sợi hồ quang điện, Trùng Động bên trong quân đội lập tức chia năm xẻ bảy!
 
 	Một ít Yêu Ma chiến hạm trực tiếp bị Triều Tịch chi lực kéo thành dài đến mấy chục km huyết nhục chi sông, bên trong tinh nhuệ chiến sĩ tất cả đều hỗn hợp đã đến cùng một chỗ, rốt cuộc phân không xuất ra lẫn nhau.
 
 	Một cái khác chút ít Yêu Ma chiến hạm cũng là bị Triều Tịch chi lực đưa vào Trùng Động chỗ sâu nhất trong khe hở, đây không phải là Thiên Nguyên giới, mà là Tinh Hải Bỉ Ngạn không biết không gian tám chín phần mười là cái gì tài nguyên đều không có hoang vu thế giới, tại nhiên liệu cùng đồ ăn hao hết về sau, bọn hắn nhất định sẽ sống sống chết đói tại đâu đó.
 
 	Còn có một chút Yêu Ma chiến hạm giống như là đánh lên một tầng Vô Hình bích chướng, bỗng nhiên sụp đổ, tại Trùng Động ở chỗ sâu trong đều đều địa phân bố thành một trương huyết nhục mơ hồ màng mỏng.
 
 	Càng có một ít Yêu Ma chiến hạm hoặc là Yêu Hoàng đẳng cấp cường giả, trong cơ thể một bộ phận vật chất bị truyền tống tới, một bộ khác phận lại lưu tại Huyết Yêu giới, giống như là có một nhúm bó Vô Hình tơ mỏng, đưa bọn chúng thập phần chính xác địa cắt thành hai nửa!
 
 	"Viên Ma" Viên Nhật Nguyệt tựu là một cái trong số đó.
 
 	Người này Huyết Yêu giới số một Siêu cấp cao thủ, tại Triều Tịch chi lực không khống chế được trong tích tắc liền ý thức được không ổn, theo kén thức truyền tống trong khoang thuyền một nhảy ra. Muốn trốn về Huyết Yêu giới.
 
 	Nhưng mà thân thể thực lực có mạnh hơn nữa, đều không thể cùng thiên nhiên sức mạnh to lớn chống lại, hắn giống như là bị một đôi Vô Hình bàn tay khổng lồ bắt lấy, dốc sức liều mạng kéo vào vặn vẹo biến hình. Đang tại sụp đổ chính giữa Trùng Động.
 
 	Triều Tịch chi lực đưa hắn cốt cách cùng ngũ tạng lục phủ đều sống sờ sờ địa theo trong cơ thể xé tách rời ra, xuyên việt Trùng Động, đưa vào Thiên Nguyên giới.
 
 	Mà hắn không không đãng đãng thân thể, cũng là bị xé thành một mảnh huyết vụ, bay lả tả địa đã rơi vào Huyết Yêu giới cả vùng đất.
 
 	Tại Trùng Động đóng cửa trước khi. Chỉ có số rất ít bộ đội thành công xuyên việt đã đến Thiên Nguyên giới.
 
 	Kim Ngột Húc tựu là một cái trong số đó.
 
 	Người này Huyễn Ảnh Kim Điêu bộ đội quan chỉ huy, cơ hồ là nhóm đầu tiên xuyên việt Trùng Động Yêu tộc, hơn nữa hắn xuất hiện địa điểm thật tốt, vừa lúc ở Thiên Đô thành phố nội thành trên không.
 
 	Ở chỗ này, hắn đã có thể mượn nhờ nhà cao tầng yểm hộ, tránh né Tu Chân giả phát ra phi kiếm, lại có thể trắng trợn phá hư nhà lầu, tận khả năng gây ra hỗn loạn, dễ dàng cho hắn phóng tới Thiên Đô thành phố hạch tâm chỗ Lục Mang Tinh phòng ngự đại trận!
 
 	Kim Ngột Húc phát ra im ắng nhe răng cười, thỏa thích hô hấp lấy Thiên Nguyên giới mới lạ không khí dùng không được bao lâu. Cái này không khí liền đem trở nên vô cùng huyết tinh rồi.
 
 	Nhưng mà
 
 	Trong khi chờ đợi quân đội bạn, lại chậm chạp không có xuất hiện, mặc dù ngẫu nhiên xuất hiện mấy cái, đều thất kinh, quân lính tan rã.
 
 	Hắn thậm chí chứng kiến tại mặt tây nam trên bầu trời, một chiếc Yêu Ma chiến hạm vừa mới truyền tống đã đến một nửa, đã bị một cỗ kinh khủng lực lượng ngạnh sanh sanh cắt thành hai đoạn, chỉ có nửa trước đoạn truyền tống tới!
 
 	Kim Ngột Húc bốn phía, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.
 
 	Lại không là đến từ Tu Chân giả, mà là đến từ đứt gân gãy xương. Máu chảy đầy mặt Yêu tộc!
 
 	"Cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Kim Ngột Húc thần kinh não cơ hồ cũng bị đột nhiên xuất hiện dị biến đốt đứt!
 
 	"Rống!"
 
 	Xa xa truyền đến một hồi kinh thiên động địa gào thét, Kim Ngột Húc tập trung nhìn vào, phát hiện là Huyết Yêu giới bốn cự đầu một trong. Luồng thứ nhất lần tiến công quan chỉ huy, trảo tộc Tộc trưởng "Huyết Bào Lão Tổ" !
 
 	Huyết Bào Lão Tổ lơ lửng tại tầng mây bên trong, mây đen quay cuồng, tại phía sau hắn tạo thành một đoàn như Sư hổ giống như cực lớn yêu khí, khí thế trùng thiên!
 
 	Kim Ngột Húc phảng phất gặp được cây cỏ cứu mạng, mừng rỡ như điên. Dốc sức liều mạng hướng Huyết Bào Lão Tổ dựa sát vào.
 
 	Nhưng mà tại khoảng cách đối phương còn có hơn mười km địa phương, hắn tựu ngạnh sanh sanh địa ngừng lại, kinh hỉ biến thành kinh hãi.
 
 	Hắn phát hiện, Huyết Bào Lão Tổ cũng không có bị hoàn toàn truyền tống đến Thiên Nguyên giới.
 
 	Huyết Bào Lão Tổ cánh tay phải, vai phải giáp, thậm chí kể cả đầu phía bên phải một bộ phận, hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Giống như là có một thanh sắc bén nhất khoái đao, theo hắn đỉnh đầu phía bên phải nghiêng nghiêng bổ xuống, đem một phần nhỏ thân thể đều bổ ra!
 
 	Hơn nữa, trên mặt đất, đang có mấy chục đạo lưu quang phóng lên trời, dùng điện quang thạch hỏa tốc độ hướng phía Huyết Bào Lão Tổ đánh tới.
 
 	Là Tu Chân giả Kim Đan hòa. . . Nguyên Anh.
 
 	Với tư cách Tinh Diệu Liên Bang thủ đô, Thiên Nguyên Tu Chân giới trái tim, mặc dù binh lực dù thế nào hư không, mấy chục tên Kết Đan, vài tên Nguyên Anh vẫn phải có.
 
 	Kim Ngột Húc thần sắc buồn bã, đang tại do dự là quay người chạy trốn hay vẫn là tiến lên cứu viện Huyết Bào Lão Tổ, toàn thân ba vạn sáu ngàn cọng lông khổng, đồng thời cảm ứng được kim đâm giống như đau đớn!
 
 	Mấy trăm đạo càng thêm thật nhỏ, tốc độ lại nhanh hơn lưu quang theo thành thị bốn phương tám hướng bay lên, kéo lê từng đạo quỷ dị đường vòng cung, theo từng cái góc độ hướng hắn đâm đi qua!
 
 	Là Thiên Đô thành phố Lục Mang Tinh phòng ngự đại trận, kích phát ra mấy trăm chi không người khống chế phi kiếm, đối với hắn đã phát động ra trí mạng giảo sát!
 
 	Kim Ngột Húc khóe miệng run lên, không hiểu nhớ tới phụ thân vừa mới cùng hắn đã từng nói qua:
 
 	"Ngàn vạn không phải chết!"
 
 	Kim Ngột Húc nở nụ cười, cười đến so với khóc còn khó coi hơn: "Ta, ta như thế nào hội chết ở chỗ này? Ta thế nhưng mà Vũ tộc người nối nghiệp. . ."
 
 	Mấy trăm chi phi kiếm tạo thành kiếm trận, lập tức đưa hắn thôn phệ!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện