Chương 1157: Tựu là tỷ tỷ ta!
  
  	Hắn á khẩu không trả lời được biểu lộ, làm cho Quá Tiểu Hà theo xe tòa truy cập tử nhảy, đầu trùng trùng điệp điệp đập lấy trần xe, lại nhe răng trợn mắt địa ngồi xếp bằng xuống, dùng sức văn vê cái đầu: "Phụ thân, ta hay nói giỡn, ngươi cái này vẻ mặt có tật giật mình bộ dáng là chuyện gì xảy ra? Sẽ không thật sự bị ta nói trúng rồi a?"
  
  	"Mò mẫm nói cái gì đó, đứa nhỏ này, ta và mẹ của ngươi cảm tình rất tốt!"
  
  	Quá Xuân Phong một tay vịn bánh lái, một tay đi sờ con gái đỉnh đầu tâm, "Cả ngày không hảo hảo học bài, sạch xem chút ít loạn thất bát tao thứ đồ vật!"
  
  	"Cái kia phụ thân là có ý gì?"
  
  	Quá Tiểu Hà chớp như nước trong veo mắt to, "Cái gì gọi là 'Cuộc sống của ta đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất?"
  
  	Quá Xuân Phong do dự một chút, hít sâu một hơi, bắn liên hồi giống như nói: "Ta muốn nói cho ngươi là, 'Quốc gia khí tượng cục phong bạo sở nghiên cứu viên chức ', chỉ là của ta che dấu thân phận, trên thực tế, cha ngươi ta, vài thập niên trước tựu là Liên Bang cơ quan tình báo 'Bí Kiếm Cục' tinh nhuệ nhất đặc công, toàn bộ Liên Bang ưu tú nhất Yêu Ma thợ săn, nhất gần mười năm càng là lãnh đạo Bí Kiếm Cục là tối trọng yếu nhất đệ nhất chỗ công tác! Tại tan rã người yêu nước tổ chức đấu tranh ở bên trong, ta được nhậm mệnh vi Bí Kiếm Cục đại cục trưởng, tự mình phụ trách toàn bộ hành động, hiện tại hết thảy đều kết thúc, ta cũng sắp chuyển chính thức rồi!"
  
  	"Nói ngắn gọn, cha ngươi ta, hiện tại xem như Liên Bang cùng Tu Chân giới lãnh đạo tối cao nhất người một trong, bí mật chiến tuyến bên trên lĩnh tụ!"
  
  	"Đi qua không có đem chuyện này nói ra, là vì bảo hộ ngươi, đồng thời cũng không muốn cho ngươi lo lắng hãi hùng. Nhưng bò tới cao như vậy độ, thân phận của ta không có khả năng lại giữ bí mật xuống dưới, thân là người nhà của ta, ngươi cũng nhất định không thể giống như một cái bình thường nữ hài đồng dạng phát triển, cho nên trước cùng ngươi nói một tiếng, cho ngươi có chút chuẩn bị tâm lý."
  
  	Quá Tiểu Hà một hồi trầm mặc, con mắt cùng miệng cùng một chỗ mở lớn, to đến có thể nhét kế tiếp dưa hấu.
  
  	Nàng chằm chằm vào phụ thân nhìn trọn vẹn một phút đồng hồ, đều không thể theo phụ thân trên mặt nhìn ra nửa chút sơ hở, rốt cục nhịn không được, ôm bụng, hai chân loạn đạp, cười lên ha hả, cười đến nước mắt nước mũi cùng một chỗ phun ra, cười đến liền răng hàm đều nhanh cười mất.
  
  	"Ha ha ha ha, phụ thân, ngươi quá trêu chọc rồi, thật sự quá trêu chọc rồi! Ai còn dám nói ngươi là con mọt sách, ta tuyệt đối phun hắn vẻ mặt! Thật sự, ta chưa bao giờ biết rõ, ngươi còn có như vậy khôi hài một mặt! Quả thực là mặt lạnh cười tượng mà! Năm đó không phải là tựu dùng chiêu thức ấy, đem mẹ đuổi tới tay a?"
  
  	"Không phải."
  
  	Quá Xuân Phong thản nhiên nói, "Năm đó ta là ước chừng chém giết hơn tám trăm con yêu thú, đem mẹ của ngươi theo thú triều vây thành trong cứu ra, mới đem nàng đuổi tới tay."
  
  	Quá Tiểu Hà cười đến đều nhanh trượt đến dưới mặt ghế mặt đi, mặt đỏ tới mang tai, nhấc tay đầu hàng: "Cứu mạng! Phụ thân nhanh đừng nói nữa! Ta nhanh không thở nổi rồi, ta đầu hàng, ta nhận thua! Ha ha ha ha ha cáp!"
  
  	Quá Xuân Phong sờ lên cái mũi, mua thức ăn xe lẫn vào hạo hạo đãng đãng không trung dòng xe cộ, chỉ lên trời đô thị tây ngoại ô bay đi.
  
  	Thiên Đô thành phố tây ngoại ô, là ngay cả miên gần trăm km ngọc phong núi, thế núi mặc dù không kỳ tuấn, cũng là tĩnh mịch khúc chiết, lại có dòng suối nhỏ Phi Bộc, sơn thủy róc rách, mỗi đến cuối mùa thu, càng có đầy khắp núi đồi Hồng Phong như lửa, là thị dân dạo chơi ngoại thành hưu nhàn nơi để đi.
  
  	Hôm nay cũng không phải là ngày nghỉ, đại bộ phận thị dân tựu tính toán xin phép nghỉ, cũng là đi Liên Bang trên quảng trường xem Phi Hổ chiến đoàn dị vực một mình về nhà, ngọc phong sơn mạch vùng, ngược lại là du khách rất thưa thớt, có chút thanh tĩnh.
  
  	Chờ mua thức ăn xe càng bay càng xa, đi vào ngọc phong sơn mạch ở chỗ sâu trong, càng là nhìn không tới nửa cái du khách tung tích.
  
  	Hai người đem Phi Toa xe đứng ở giữa sườn núi bãi đỗ xe, nhặt giai mà lên, đi đi ngừng ngừng, cũng là không thời gian đang gấp.
  
  	Quá Tiểu Hà đem chính mình trong trường học tin đồn thú vị tai nạn xấu hổ nói hết mọi chuyện, phụ nữ hai cái vui vẻ hòa thuận, đi non nửa cái giờ, đi vào một treo tiểu thác nước nhỏ bên cạnh.
  
  	Trong núi rừng, bay lên một đạo tinh tế khói bếp, ẩn ẩn có thể ngửi được thịt gà cùng hương liệu hương vị.
  
  	"Mẹ của ngươi ở đằng kia nhi, đi thôi!"
  
  	Quá Xuân Phong cười ha hả nói, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, tràn ngập chờ mong.
  
  	Quá Tiểu Hà gật đầu, thủ đoạn tinh não nhưng lại nhẹ nhàng chấn động lên, giơ lên cổ tay xem xét, lập tức đáy mắt đại phóng hào quang, dùng sức đẩy Quá Xuân Phong: "Phụ thân, ngươi hãy đi trước, là Tứ Mao bọn hắn phát tới linh hạc truyền thư, bọn hắn hôm nay tại tham gia Vu Mã Viêm gặp mặt hội đấy!"
  
  	"Tiểu tử kia, đúng nga, hắn cũng trở về Thiên Đô thành phố rồi."
  
  	Quá Xuân Phong hơi sững sờ, cười thần bí, chú ý tự đi thẳng về phía trước.
  
  	Quá Tiểu Hà ấn mở linh hạc truyền thư, đem thực lúc truyền thâu không gian ba chiều màn sáng kéo đến lớn nhất, trước mắt lập tức xuất hiện đầu người toàn động, khí thế ngất trời tràng cảnh, bên tai là núi thở hải khiếu giống như thanh âm:
  
  	"Vu Mã Viêm! Vu Mã Viêm! Thiết Nguyên vương tử Vu Mã Viêm!"
  
  	"Sông nhỏ!"
  
  	Tiểu Bàn Tử "Tứ Mao" cùng vài tên khuê mật mặt đều tiến tới màn ảnh bên trên, hưng phấn mà nhanh ngất đi thôi: "Mau nhìn mau nhìn, thật là Vu Mã Viêm, mới vừa rồi còn cùng chúng ta chào hỏi đấy! Oa, quá xuất sắc rồi, chân nhân quả thực đối chiếu phiến đẹp trai hơn một nghìn lần, gấp một vạn lần! Mau nhìn!"
  
  	Khuê mật đem tùy thân tinh não Tinh Nhãn độ chính xác không ngừng điều cao, vừa vặn đem người bầy phía trước nhất đang tại kí tên Vu Mã Viêm soi vừa vặn.
  
  	Đã thấy Vu Mã Viêm mặc một bộ đen nhánh sắc giới tử chiến đấu phục, dựa theo cơ bắp hướng đi, chiến đấu phục bên trên xuyết lấy từng sợi Ám Kim sắc lưu văn, buộc vòng quanh hùng hồn bao la hùng vĩ thân hình.
  
  	Thoáng có chút mất trật tự tóc dài, đem hai con ngươi ngăn trở một nửa, ngẫu nhiên theo trong khe hở tách ra từng đạo tinh mang, giống như là con báo cùng Liệp Ưng hỗn hợp thể, tràn đầy dã tính hào quang!
  
  	Quá Tiểu Hà tâm đều nhanh hóa rồi, dùng sức bức tóc: "Đáng chết, vì cái gì gặp mặt hội muốn an bài vào hôm nay a!"
  
  	Lúc này thời điểm, Vu Mã Viêm vừa vặn hướng về phía màn ảnh phương hướng mỉm cười, còn đối với bọn họ phất phất tay.
  
  	Vài tên khuê mật lập tức phát ra xuyên thấu Vân Tiêu thét lên, chẳng quan tâm Quá Tiểu Hà, giương nanh múa vuốt hướng Vu Mã Viêm nhào tới.
  
  	Chỉ để lại Tiểu Bàn Tử "Tứ Mao", hướng về phía màn ảnh thẳng bĩu môi: "Những nữ nhân này sao có thể như vậy? Không chính là một cái lại có thể đánh, lại còn trẻ tiền nhiều đẹp trai nha, muốn hay không điên cuồng như vậy? Quả thực là khác thường tính, không nhân tính! Không có quan hệ, sông nhỏ muội muội, còn có Tứ Mao ca cùng ngươi, như thế này Tứ Mao ca nhất định giúp ngươi làm cho một kiện Vu Mã Viêm kí tên chiến bào, buổi tối cho ngươi tiễn đưa gia đi cáp? Ta thúc buổi tối không tại a?"
  
  	Quá Tiểu Hà trực tiếp đem màn sáng hoán đổi đã đến nhỏ nhất hình thức, nghe thanh âm điếc tai nhức óc, rất là tiếc nuối thở dài, hướng dưới thác nước đi đến.
  
  	Thác nước bên cạnh, mẹ cùng một gã không biết nữ tử đã đáp tốt rồi nướng khung, dọn dẹp tốt rồi tài liệu, bắt đầu hun khói lửa cháy địa đốt bắt đầu nướng.
  
  	Phụ thân nhưng lại ngồi xổm cách đó không xa dòng suối bên cạnh, cùng một danh khác trong đơn vị nam đồng sự mổ cá rửa sạch, một bên nói chuyện phiếm.
  
  	"Mẹ, ta tới rồi! A di tốt!"
  
  	Quá Tiểu Hà rất có lễ phép hỏi âm thanh tốt, nhìn trộm dò xét phụ thân người này nữ đồng sự tình, phát hiện nàng đeo đỉnh đầu lớn đến thần kỳ Kim Ti Thảo cái mũ, vành nón bên trên còn tuyên khắc lấy huyền ảo phiền phức Linh Văn, ẩn ẩn tản mát ra một cỗ rất dễ chịu hỏa diễm khí tức.
  
  	Kim Ti Thảo cái mũ phía dưới, hơn phân nửa khuôn mặt đều bị một bộ hỏa hồng sắc viền rộng kính râm che khuất, miệng rất lớn, bờ môi rất no đủ, tràn ngập động lòng người sáng bóng, như là quả đông lạnh đồng dạng, làm cho Quá Tiểu Hà nghĩ tới một cái từ "Liệt Diễm cặp môi đỏ mọng" .
  
  	"Đừng kêu a di."
  
  	Nữ đồng sự tình cười tủm tỉm địa tháo xuống kính râm, lộ ra một đôi hùng hổ dọa người mắt to, tùy tiện nói, "Chúng ta cũng tựu kém mười mấy tuổi, gọi tỷ tỷ tốt rồi, Đinh tỷ tỷ!"
  
  	"Đinh. . . Tỷ tỷ!"
  
  	Quá Tiểu Hà gãi gãi đầu, bản có thể cảm giác được, vị này "Đinh tỷ tỷ" là cái từ trước đến nay thục, không thế nào khó ở chung.
  
  	Bất quá nàng như thế nào ẩn ẩn cảm thấy, đối phương có chút quen mặt đâu? Giống như tại nơi nào bái kiến!
  
  	Đinh tỷ tỷ đem một chuỗi nướng tốt cánh gà đưa tới: "Tiểu nha đầu, thấy thế nào lấy không quá cao hứng a, không thích nướng sao? Đến, đệ một cái cánh con gà cho ngươi, từ từ ăn, coi chừng bị phỏng lấy!"
  
  	"Không đúng không đúng!"
  
  	Quá Tiểu Hà mặt đỏ lên, nhanh chóng lắc đầu nói, "Ta đã sớm muốn cùng phụ thân trong đơn vị thúc thúc a di, ca ca tỷ tỷ cùng một chỗ đi ra chơi a, cũng tốt thừa cơ hiểu rõ thêm phụ thân một điểm. . . Oa, cái này, cái này cánh gà bỏ thêm cái gì liệu, quá, quá, ăn quá ngon rồi!"
  
  	Quá Tiểu Hà lần đầu tiên trong đời có "Ăn khóc" cảm giác, một ngụm xuống dưới, cảm giác mình toàn thân từng cái lỗ chân lông đều hướng ra phía ngoài phun ra lấy hào quang, ở đâu còn lo lắng bị phỏng không bị phỏng, hai ba miếng nuốt xuống, liền xương cốt bột phấn đều nhai sạch sẽ rồi.
  
  	"Ha ha ha ha, đương nhiên ăn ngon rồi, bỏ thêm tỷ tỷ chín thành công lực a!"
  
  	Đinh tỷ tỷ hai tay chống nạnh, rất không có hình tượng địa ngửa mặt lên trời cười ha hả, tựa hồ cho tiểu cô nương nướng một chuỗi mỹ vị cánh gà, là một kiện vô cùng kiêu ngạo sự tình.
  
  	Lúc này thời điểm, Quá Tiểu Hà cỡ nhỏ tinh trong đầu lại truyền tới trận trận tiếng gầm, tựa hồ gặp mặt hội tiến vào đã đến cao * triều khâu.
  
  	"Ồ, là Vu Mã Viêm thanh âm a!"
  
  	Đinh tỷ tỷ nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức minh bạch, "Tiểu nha đầu, ngươi ưa thích Vu Mã Viêm a!"
  
  	"Ân."
  
  	Quá Tiểu Hà có chút không có ý tứ gật gật đầu, hay vẫn là nhịn không được, đem lập thể màn sáng hơi chút kéo đại hơi có chút.
  
  	Màn sáng bên kia mấy cái khuê mật đều điên rồi: "Sông nhỏ, chúng ta vừa rồi ôm Vu Mã Viêm thoáng một phát, ôm hắn thoáng một phát, ha ha ha ha ha cáp!"
  
  	"Đám này nữ nhân chết tiệt!"
  
  	Quá Tiểu Hà lại ao ước lại ghen, hàm răng đều ngứa.
  
  	"Nhà của chúng ta sông nhỏ rất là ưa thích Vu Mã Viêm rồi."
  
  	Quá Xuân Phong thê tử Diêu Lỵ, cũng cười nói, "Trong nhà đều dán đầy Vu Mã Viêm tuyên truyền áp-phích, hay vẫn là cái gì 'Viêm thần hội' thành viên, một đám tiểu nha đầu đều cùng điên rồi đồng dạng sưu tập Vu Mã Viêm tin tức."
  
  	"Tiểu tử thúi này, có lớn như vậy mị lực ấy ư, thật sự là không hiểu nổi hiện tại tiểu hài tử đang suy nghĩ gì!"
  
  	Đinh tỷ tỷ nhếch miệng, "Ta cảm thấy hắn cũng tựu bình thường thôi a, lại không lịch sự đánh, tùy tiện đánh hai quyền, nước mắt nước mũi đều ra rồi, dáng vẻ này Lý Diệu năm đó!"
  
  	"Bất quá, sớm biết như vậy sông nhỏ muội muội ưa thích Vu Mã Viêm, tựu làm cho hắn đem gặp mặt sẽ sửa kỳ rồi, cũng tới cùng một chỗ nướng thật tốt."
  
  	"Được rồi, không sao cả, đợi lát nữa ta gọi hắn thoáng một phát, làm cho hắn khai đã xong gặp mặt hội sớm chút tới, đến lúc đó chúng ta cùng nhau ăn cơm, sông nhỏ muội muội, được không?"
  
  	Quỷ dị đối thoại, làm cho Quá Tiểu Hà triệt để mộng.
  
  	Trừng to mắt, chân thành nhìn Đinh tỷ tỷ cả buổi, trong đầu rốt cục hiện ra một cái vô cùng quen thuộc hình tượng, còn có một như sấm bên tai, ánh lửa bắn ra bốn phía danh tự!
  
  	Cái tên này giống như là một đạo thiểm điện, mau đưa Quá Tiểu Hà trực tiếp bổ ngất đi, biểu lộ như mộng du bình thường, lắp bắp nói: "Đinh, đinh, Đinh Đinh Đinh Đinh đinh!"
  
  	"Đinh Linh Đang."
  
  	Đinh tỷ tỷ mỉm cười, lại đưa qua đệ nhị cây cánh gà, "Không sai a, tựu là tỷ tỷ ta."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: