Chương 1507: Cực lớn hóa!
 
 	"Cái này 'Tiên cung phía dưới Tiên cung ', theo chúng ta về sau phân tích, hẳn là Ma tộc một chỗ bí mật động phủ, Ma tộc ở bên trong tiến hành các loại hung tàn âm tàn thí nghiệm."
 
 	Mông Xích Tâm gặp Vu Tùy Vân lâm vào sợ run nhớ lại không thể tự kềm chế, liền nói tiếp, "Lúc ấy ta hai người ngây thơ vô tri, lại tự cao Hóa Thần cảnh giới tu vi, là thực sự Tiên Ma xuất hiện còn không sợ, liền dắt tay xâm nhập trong Ma cung."
 
 	"Ma Cung quy mô, so chúng ta bây giờ đặt mình trong Tiên Tộc chiến hạm càng lớn gấp mấy chục, gấp mấy trăm lần, bên trong rắc rối khó gỡ, rắc rối phức tạp, đều là từng gian mật thất, đường hành lang, nhà kho!"
 
 	"Ma Cung trên nhất tầng một góc, đã bị cái này Tiên Tộc chiến hạm đánh vỡ, đại lượng Tiên Tộc chiến sĩ dũng mãnh vào trong đó, cùng Ma tộc triển khai kịch chiến, đồng dạng là một mảnh vô cùng thê thảm, hỗn loạn không chịu nổi chiến trường."
 
 	"Phát sinh kịch chiến thời gian, cho tới nay có lẽ có hơn mười hai mươi vạn năm, Ma Cung tám chín phần mười khu vực, đều bị Tiên Tộc chiến sĩ triệt để phá hư, lại đang tuế nguyệt biến thiên, thương hải tang điền biến hóa trong sụp đổ chôn vùi, cùng tầng nham thạch dung làm một thể, biến thành hào vô giá trị phế tích!"
 
 	"Chỉ có nhất dưới đáy mấy tầng, tựa hồ cũng không bị Tiên Tộc chiến sĩ công phá."
 
 	"Ta cùng Vu Tùy Vân tại đâu đó, phát hiện rất nhiều xa xa vượt quá chúng ta tưởng tượng, thậm chí không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả thứ đồ vật."
 
 	"Có mấy trăm tòa cực lớn Lưu Ly vạc, bên trong ngâm lấy hình thù kỳ quái thi hài, có chút giống là nhân loại, còn có chút như là nhân loại cùng Linh thú dung hợp thể, càng có một ít ba đầu sáu tay, hình thù kỳ quái, thậm chí liền ngũ tạng lục phủ đều lõa lồ tại bên ngoài, xấu xí không chịu nổi tồn tại!"
 
 	"Còn có một chút nhìn như hình người, nhưng tứ chi tuy nhiên cũng hóa thành lợi hại đao kiếm, thậm chí chỉ có một bộ người não, cũng là bị tiếp nhận đã đến đao kiếm cùng pháp bảo phía trên!"
 
 	"Thử nghĩ, một thanh hàn lóng lánh rộng rãi bối trong phi kiếm ương, vậy mà khảm nạm lấy một khỏa Dạ Minh Châu giống như Thủy Tinh túi phao, mà túi phao ở trong còn chở đầy lấy một cỗ người não, người não bên trên tiếp nhận lấy hai cái sớm đã khô cạn đại tròng mắt, không không đãng đãng mà nhìn chằm chằm vào ngươi xem!"
 
 	"Như vậy sởn hết cả gai ốc tràng cảnh, mặc dù hai chúng ta tên Hóa Thần, đều cảm thấy trong nội tâm rét run, lòng bàn chân chột dạ!"
 
 	Mông Xích Tâm thanh âm khàn khàn, thâm thúy, tràn ngập xuyên thấu lực cùng sức cuốn hút, theo hắn êm tai nói tới, thập đại Nguyên Anh trong óc ở chỗ sâu trong, hết thảy hiện ra một bộ trông rất sống động, âm trầm khủng bố tràng cảnh.
 
 	Vừa nghĩ tới cái kia đem người não cùng pháp bảo dung hợp đến cùng một chỗ quỷ dị bí pháp, phần đông Siêu cấp Nguyên Anh trái tim đều lạnh lẽo, như là bị một chỉ băng trảo hung hăng ngắt một cái!
 
 	Lý Diệu lại trong nội tâm sáng như tuyết.
 
 	Nữ Oa chiến hạm va chạm "Lòng đất Ma Cung", có lẽ tựu là một chỗ Bàn Cổ Tộc phòng thí nghiệm bí mật rồi.
 
 	Loại này đem huyết nhục cùng pháp bảo dung hợp cùng một chỗ sinh hóa kỹ thuật, Lý Diệu tại "Hỗn Độn Thần Mộ" cùng "Côn Luân di tích" trong đều nhìn thấy qua, đích thật là Bàn Cổ Tộc thủ pháp.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, hai đại Hóa Thần cũng không có gạt người, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, dùng Cổ Thánh giới thổ dân sức tưởng tượng, là tuyệt đối tưởng tượng không xuất ra loại này tràng cảnh.
 
 	"Chỗ kia quả thực so trong truyền thuyết Cửu U Hoàng Tuyền chỗ sâu nhất còn muốn đáng sợ."
 
 	Vu Tùy Vân buồn bã nói, "Ta cùng Mông Xích Tâm đều sinh ra lùi bước chi ý, bất quá quanh mình hết thảy xem ra tại sổ 10 vạn năm trước tựu bị phong ấn cùng hủy diệt, ngoại trừ nhìn thấy mà giật mình bên ngoài, ngược lại không giống như là có quá lớn nguy hiểm bộ dạng, ta cùng quan hệ của hắn lại không tính quá hòa hợp, ai cũng không muốn cái thứ nhất đưa ra lui lại, sợ bị đối phương mỉa mai, cuối cùng liền ước định, lại thăm dò cuối cùng một tầng, tựu rời khỏi 'Ma Cung' ."
 
 	"Ngay tại cuối cùng một tầng 'Ma Cung' ở bên trong, chúng ta phát hiện một mảnh quy mô hùng vĩ... Mộ địa!"
 
 	"Nói là 'Mộ địa ', nhưng chỗ kia bộ dạng nhưng lại cực kỳ cổ quái, tít mãi bên ngoài hoàn toàn chính xác bày biện một vòng hơi mờ Thủy Tinh quan tài, có lớn có nhỏ, ước chừng có trên trăm cụ nhiều, bên trong chở đầy lấy vô số cỗ hình thù kỳ quái Ma tộc thi hài."
 
 	"Không biết bởi vì sao duyên cớ, quan tài đều lộ ra cực kỳ ảm đạm, bên trong thi hài, nếu không phải triệt để khô cạn héo rũ, muốn không phải là độ cao mục nát, hóa thành từng đống bụi bậm."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, trong lòng tự nhủ đây nhất định là Bàn Cổ Tộc hôn mê khoang thuyền rồi.
 
 	Bàn Cổ Tộc hi vọng ẩn núp ở sâu dưới lòng đất, phòng thí nghiệm bí mật tầng dưới chót nhất hôn mê trong khoang thuyền, dựa vào "Ngủ đông" vượt qua mấy chục vạn thì giờ âm.
 
 	Bất quá, căn cứ Vu Tùy Vân miêu tả, bây giờ đang ở phòng thí nghiệm bí mật ở bên trong chuyện gì xảy ra, làm cho hôn mê khoang thuyền mất đi hiệu lực, sở hữu Bàn Cổ Tộc đều chết oan chết uổng.
 
 	Có lẽ là vỏ quả đất thay đổi làm cho hôn mê khoang thuyền nguồn năng lượng cung ứng khô kiệt, có lẽ là Nữ Oa tộc tại tiến công lúc tựu phá hủy phòng thí nghiệm bí mật hạch tâm, có lẽ là nào đó thần bí virus tàn sát bừa bãi... Dài đến mấy chục vạn năm ngủ đông, bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh, thành công tỷ lệ vốn là tựu cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Vu Tùy Vân tiếp tục nói: "Những Thủy Tinh này quan tài, gần kề bị bầy đặt tại mộ địa bên ngoài, coi như 'Huyền Quan' như vậy bị chọc vào đã đến trên vách tường rậm rạp chằng chịt trong lỗ thủng, còn có một chút tráng kiện tinh quản cùng nó tiếp nhận cùng một chỗ, giống như là vi Vân Tần kim nhân cung cấp Linh Năng đường ống đồng dạng."
 
 	"Mà ở 'Mộ địa' trung ương to như vậy trong không gian, nhưng lại một mảnh gần như đầm lầy màu đen thổ nhưỡng, rậm rạp chằng chịt hiện đầy... Màu đen gốm sứ vạc lớn, giống như là một ít tản mát ra kim loại sáng bóng trứng côn trùng, hoặc như là chôn sâu ở dưới mặt đất vài chục năm vò rượu, mặt ngoài còn bao trùm lấy từng vòng cực kỳ rậm rạp phù văn, mà ngay cả trong không khí đều nhộn nhạo lấy một cỗ lại tanh lại ngọt hương vị."
 
 	"Ta cuộc đời này đều sẽ không quên cái này cổ hương vị."
 
 	"Màu đen 'Vò rượu' phía trên, coi như Phong Sào giống như mở trên trăm cái rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ, có từng sợi màu xanh nhạt sền sệt khí tức từ bên trong phun nhổ ra, tại mái vòm bên trên ngưng kết thành một đoàn vĩnh viễn hóa không mở đích mờ mịt."
 
 	"Vậy là tốt rồi như, từng cái vò rượu ở bên trong, đều ẩn núp lấy một đầu yêu dị quái thú!"
 
 	Mộ địa! Trứng côn trùng! Vò rượu! Mờ mịt! Quái thú!
 
 	Vu Tùy Vân rải rác mấy lời, đem thập đại Nguyên Anh đều dẫn vào một cái biến hoá kỳ lạ khó lường, làm cho người hít thở không thông thế giới.
 
 	Ba Tiểu Ngọc tính tình nôn nóng, vò đầu bứt tai, vội vàng địa truy vấn: "Cái kia đến tột cùng là địa phương nào, thật sự là Thượng Cổ Tiên Ma táng thân chỗ sao? Cái kia 'Bình rượu' bên trong vậy là cái gì, thật sự cất giấu ma vật hay sao?"
 
 	"Chúng ta không biết."
 
 	Vu Tùy Vân trên mặt một mảnh hoảng hốt, khổ sở nói, "Bởi vì, ngay tại chúng ta chuẩn bị đi đánh vỡ một cái 'Vò rượu ', xem đến tột cùng thời điểm, chúng ta đều bị tập kích rồi!"
 
 	"Tập kích chúng ta chính là một loại chậu rửa mặt lớn nhỏ, giống như là Tri Chu, hoặc như là Bàng Giải, lại kéo lấy một đầu dài xương ống vĩ quái thú!"
 
 	"Ta cùng Mông Xích Tâm tung hoành Cổ Thánh giới nhiều năm như vậy, thiên hạ hung vực tuyệt cảnh cơ hồ đều lưu lại qua chúng ta dấu chân, các loại âm tàn hung tàn Yêu thú, Linh thú, quái thú không biết gặp qua bao nhiêu, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua cổ quái như vậy cùng buồn nôn thứ đồ vật."
 
 	"Con thú này tốc độ nhanh vô cùng, lại có thể thông qua sau lưng mười cái nhô lên lỗ thủng, phun ra một cỗ nhàn nhạt sương mù bao khỏa toàn thân, ẩn nấp hành tích ôn tồn tức, ngay cả chúng ta Hóa Thần đẳng cấp cảm giác, đều rất khó tập trung phương vị của nó."
 
 	"Hơn nữa hắn số lượng lại nhiều, thoáng cái thì có hơn mười hai mươi đầu theo mộ địa bốn phía nhảy ra đánh về phía chúng ta, bất ngờ không đề phòng, ta cùng Mông Xích Tâm tay chân cùng trên thân thể, đều bị bọn hắn cốt vĩ hung hăng đâm vài hạ!"
 
 	"Chúng ta đều cảm giác được, bọn hắn thông qua cốt vĩ, hướng chúng ta trong cơ thể rọi vào một ít gì đó!"
 
 	"Là Độc Dịch sao?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc trợn tròn hai mắt, hoảng sợ nói, "Là trí mạng kịch độc, đem bọn ngươi đều độc chết?"
 
 	Vu Tùy Vân nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lắc đầu nói, "Thảng nếu thật là không có thuốc chữa kịch độc, thế thì tốt rồi, ta cũng sẽ không tại suốt trăm năm về sau, như trước như thế canh cánh trong lòng."
 
 	"Lúc ấy, ta cùng Mông Xích Tâm đều cho là mình thân trúng kịch độc, nguy tại sớm tối."
 
 	"Nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, hai người chúng ta đều bị kích phát tâm huyết, không tiếc hết thảy địa tiêu hao Linh Năng, có phần phí hết một phen tay chân, rốt cục đem những con nhện này cùng Bàng Giải hỗn hợp đuôi dài quái thú, đều giết chết, hóa thành tro bụi!"
 
 	"Nhưng mà, rậm rạp chằng chịt phân bố tại màu đen trong ao đầm 'Vò rượu ', lại như là cảm giác đã đến mãnh liệt Linh Năng chấn động, một người tiếp một người bạo liệt."
 
 	"Mới quái thú từ bên trong bị 'Ấp trứng' đi ra!"
 
 	"Ta cùng Mông Xích Tâm thấy tình thế không ổn, vừa đánh vừa lui, lại liều mạng pháp bảo hao tổn, đem 'Mộ địa' chỗ tầng này thông hướng tầng trên đường hành lang triệt để oanh bạo, thượng diện mấy tầng Ma Cung đều bị chúng ta oanh sập, đem 'Mộ địa' hoàn toàn chôn!"
 
 	"Tại trắng trợn phá hư trong quá trình, hai người chúng ta đều cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, thần hồn chập chờn, tứ chi đều ẩn ẩn có chút không bị khống chế, biết rõ đây là kịch độc phát tác dấu hiệu."
 
 	"Cái này 'Kịch độc' quỷ dị vô cùng, trước đây chưa từng gặp, vô luận chúng ta nuốt vào bao nhiêu tùy thân mang theo thuốc giải độc tề, lại dùng hùng hậu Linh Năng trấn áp, đều không thể đem vẻ này khó có thể hình dung cổ quái cảm giác trấn áp xuống dưới."
 
 	"Ta cùng Mông Xích Tâm không dám tiếp tục tại trong Ma cung ngưng lại, chạy trối chết, đường cũ phản hồi, lại trốn về tới Tiên Tộc chiến hạm ở trong, hơn nữa đem đi thông Ma Cung cấm chế một lần nữa phong được cực kỳ chặt chẽ, thậm chí còn dùng chúng ta thủ pháp của mình, lại tăng thêm mười bảy mười tám đạo mới cấm chế, lúc này mới có thể thoáng buông lỏng một hơi."
 
 	"Lúc này thời điểm, hai người chúng ta đều cảm thấy trời đất quay cuồng, thần hồn chập chờn, giống như là có một cỗ phủ đầy bụi mấy chục vạn năm lực lượng, muốn theo chúng ta trong cơ thể bạo phát đi ra!"
 
 	"Bành trướng, bành trướng, bành trướng, chúng ta đều cảm thấy, chính mình ngũ tạng lục phủ, tứ chi bách hài, kỳ kinh bát mạch... Hết thảy hết thảy, đều tại bất trụ bành trướng!"
 
 	"Đây không phải sau khi trúng độc ảo giác, mà là chân thật phát sinh, bởi vì chúng ta đều chứng kiến bộ dáng của đối phương, giống như là thổi đủ khí túi da điên cuồng bành trướng!"
 
 	"Da của chúng ta xé rách, huyết nhục tăng vọt, thậm chí sinh trưởng ra mới cốt cách cùng huyết quản!"
 
 	"Tại ngắn ngủn lập tức, chúng ta đều lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, theo chính là bảy tám thước cao người bình thường, bành trướng thành bảy tám trượng, thậm chí vài chục trượng cao lớn cự nhân!"
 
 	"Chúng ta chẳng những thân hình càng biến càng lớn, còn rất dài ra trước nay chưa có hoàn toàn mới khí quan!"
 
 	"Ta cảm giác mình đầu đau muốn nứt, đầu lâu phát ra 'Răng rắc răng rắc' quái thanh, như là bị một thanh phi kiếm hung hăng xỏ xuyên qua, sau một lát, trán của ta liền chui ra một miếng hoàn toàn mới con mắt!"
 
 	"Cái này miếng con mắt chỗ đã thấy sắc thái cùng hình ảnh, ta dùng sau suốt một trăm năm đến cân nhắc, nhưng như trước không cách nào hình dung cho các ngươi nghe!"
 
 	"Mông Xích Tâm cũng đồng dạng, đầu của hắn bên trên dài ra hai miếng tráng kiện loan giác, ánh mắt quả thực so với quá khứ bành trướng gấp 10 lần, đồng tử chung quanh khảm nạm lấy hơn mười vòng Ám Kim sắc quang hoàn, không ngừng co rút lại cùng khuếch trương, tỏa ra hào quang, tựa hồ có thể ở cứng rắn trên mặt đá đốt cái lỗ thủng đi ra!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: