Chương 1454: Nối thẳng Tiên giới!
 
 	Những lời này làm cho cái kia Thích Trường Thắng đặc sứ con mắt lòe lòe tỏa sáng, nhịn không được tiến lên một bước, cổ họng đều có chút hơi nước rồi, khàn khàn yết hầu nói: "Tự tự luyện chế Vân Tần kim nhân, khả năng sao?"
 
 	"Đương nhiên là có khả năng!"
 
 	Long đặc sứ thản nhiên nói, "Chư vị xem cái này bức huyễn quang ảo ảnh, hay hoặc là nghe các triều đại đổi thay dã sử bút ký, đều nên biết, Vân Tần kim nhân vốn chính là cho chúng ta chế tạo pháp bảo, trong đó bộ dùng để cưỡi không thương cũng không lớn, thảng nếu là chúng ta tại dã ngoại phát hiện những Thượng Cổ kia Thần Ma di hài, cơ bản đều là chui không lọt đi!"
 
 	"Như thế!"
 
 	Hàn Nguyên Thái bọn người như có điều suy nghĩ gật đầu.
 
 	"Nếu là Thượng Cổ Thần Ma cho chúng ta chế tạo pháp bảo, cái kia truyền thụ cho chúng ta Tiên gia thần thông, để cho chúng ta tự hành luyện chế, cũng không có gì kỳ quái."
 
 	Long đặc sứ nhìn ba người liếc, không chậm không nhanh địa lại thả ra một khỏa quả Bom, "Hơn nữa, căn cứ vương công đoán chừng, cái này tòa Tiên cung ngoại trừ có thể đại lượng luyện chế Vân Tần kim nhân bên ngoài, còn có thể cùng chính thức Tiên giới liên lạc, thậm chí có được một đầu thần bí 'Thông Thiên Chi Lộ ', có thể làm cho người trực tiếp phi thăng Tiên giới!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Cái này, Vạn Minh Châu, Hàn Nguyên Thái cùng tên kia Thích Trường Thắng đặc sứ thật sự là rung động đã đến tột đỉnh, Hàn Nguyên Thái thanh âm triệt để bóp méo, trừng tròng mắt nói, "Như thế trọng đại bí mật, ngươi trước đó như thế nào chưa nói?"
 
 	"Thăng Tiên mà nói, dù sao quá mức hư vô mờ mịt, trước đó nói, chỉ sợ chư vị đều sẽ không tin tưởng a?"
 
 	Long đặc sứ mỉm cười nói, "Chỉ có làm cho chư vị tận mắt nhìn đến, đây tuyệt đối không thuộc về trong cuộc sống, không thể tưởng tượng nổi ảo giác, chư vị mới sẽ tin tưởng vương công phỏng đoán, Tiên cung Tiên cung, đương nhiên là liên tiếp trong cuộc sống cùng Tiên giới ở giữa đầu mối then chốt rồi, bằng không, tên gì 'Tiên cung' !"
 
 	"Vương công đã từng đạt được qua một bộ vài vạn năm trước bút ký tàn phiến, ước chừng tựu là luyện chế ra cái này tòa 'Vạn La Thiên Tinh bàn' chủ nhân, ngày xưa tại Tiên cung bên trong kinh nghiệm, nghe nói hắn tại Tiên cung ở bên trong lấy được Tiên Nhân làm phép, thông qua một ít hư vô mờ mịt Huyễn cảnh, thấy được Chư Thiên thế giới, vô cùng ảo diệu phong quang, cái kia đều là tại Cổ Thánh giới tuyệt đối nhìn không tới, không phải Tiên giới, lại có thể là địa phương nào?"
 
 	"Nghe nói, Tiên giới diện tích so Cổ Thánh giới muốn trọn vẹn đại hơn trăm lần, nghìn lần, vạn lần, chúng ta tự cho là đúng toàn bộ thiên hạ Cổ Thánh giới, phóng tại chính thức Tiên giới trước mặt, bất quá là muối bỏ biển mà thôi!"
 
 	"Mà ở Tiên cung ở bên trong, tựu cất dấu thập phần thần kỳ pháp bảo, làm cho người có thể ở thế tục giới cùng Tiên giới tầm đó tự do xuyên thẳng qua, qua tự nhiên, cũng không cần tu luyện tới chí cao cảnh giới mới có thể 'Phá Toái Hư Không ', chỉ cần nắm giữ bí quyết, mà ngay cả không có nửa điểm Linh Năng người bình thường, thậm chí a miêu a cẩu cũng có thể 'Bạch nhật phi thăng', cái gọi là 'Một người đắc đạo, gà chó lên trời ', tựu là đạo lý này."
 
 	"Thế nào, Bạch Liên thánh mẫu, như vậy một tòa Tiên cung địa đồ hạch tâm, dùng ngươi nhiều như vậy âm binh quỷ quân đến trao đổi, cũng không lỗ a?"
 
 	Vạn Minh Châu lạnh lùng như băng trên mặt, toát ra một tia tham lam, gắt gao chằm chằm vào địa đồ nhìn hồi lâu, nhưng lại nheo mắt lại, lạnh lùng nói: "Tiên giới mà nói, dù sao quá mức hư vô mờ mịt, cũng không đáng dốc hết sức lực đi truy tầm, chúng ta hay vẫn là trước tiên là nói về Vân Tần kim nhân sự tình!"
 
 	"Nhà của ngươi vương công, đem cái này tòa Tiên cung nói khoác được Thiên Hoa Loạn Trụy, từ nơi này phiến huyễn quang ảo ảnh đến xem, cũng là lời nói không ngoa!"
 
 	"Nhưng mà, Tiên cung có nhiều hơn nữa ảo diệu, cũng muốn có thể triệt để nắm giữ ở chúng ta trong tay, đại quy mô khai phát mới được!"
 
 	Nàng đem Vân Tần kim nhân trở thành "Tiên cung" trong thứ trọng yếu nhất, cái gọi là "Tiên giới" bất quá là hư vô mờ mịt "Thêm đầu", có đương nhiên rất tốt, không có cũng không sao cả.
 
 	Nhưng Long đặc sứ lời nói này nghe vào Lý Diệu trong lỗ tai, không thua gì lại là một phen Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, chấn đắc từng cái tế bào não đều "Ông ông" loạn hưởng.
 
 	Trên thế giới đương nhiên không tồn tại cái gì "Tiên giới", càng không có gì "Tiên Nhân", nhưng cũng không có nghĩa là Vương Hỉ sưu tập đến những bút ký kia tàn phiến tựu là nói dối!
 
 	Cái gọi là "So Cổ Thánh giới đại gấp trăm lần nghìn lần" Tiên giới, vô cùng có khả năng tựu là hắc ám tinh vân bên ngoài 3000 Đại Thiên Thế Giới, mà cái loại nầy "Nắm giữ pháp môn, liền a miêu a cẩu cũng có thể phi thăng Tiên giới" thuyết pháp, càng giống là ở miêu tả nào đó vượt qua Đại Thiên Thế Giới Tinh Hải khiêu dược a!
 
 	Chẳng lẽ nói, cái này tòa cái gọi là Tiên cung, tựu là mấy 10 vạn năm trước, Nữ Oa văn minh tại Cổ Thánh giới thành lập chiến tranh căn cứ cùng đối ngoại điểm liên lạc, thông qua Tiên cung nội tòa nào đó phóng ra bình đài, cùng loại "Thiên Nguyên đại pháo" cùng "Huyết Yêu chi nhãn" Siêu cấp truyền tống pháp bảo, liền có thể xuyên thấu hắc ám tinh vân, đem Cổ Thánh giới thổ dân, bắn ra ra ngoài giới đây?
 
 	Tin tức này, thật sự quá rung động rồi!
 
 	Thủy Tinh Cung nội, Long đặc sứ gật đầu nói: "Đúng vậy, mặc dù có Tiên cung địa đồ, nhưng chính thức muốn khai phát, còn có rất nhiều phiền toái, quái tựu quái 'Tiên cung' vị trí thực sự quá xa xôi, vậy mà tại U Vân hai châu phía bắc mấy vạn dặm cực bắc Vĩnh Dạ chi châu!"
 
 	"Cực bắc Vĩnh Dạ chi châu, xa xa không phải địa phương xa xôi, thời tiết rét lạnh đơn giản như vậy."
 
 	Hàn Nguyên Thái cau mày nói, "Chỗ đó tiếp cận toàn bộ Cổ Thánh giới Bắc Cực, quanh năm ở vào không có thiên lý đêm tối chính giữa, mà thiên địa linh khí lại cực kỳ hỗn loạn, làm cho Tu Chân giả rất khó phát huy ra toàn bộ tu vi, còn có có thể so với phần phong băng hàn cương phong, thỉnh thoảng xoáy lên siêu cường phong bạo, người bình thường căn bản không cách nào tại đâu đó sinh tồn một ngày!"
 
 	"Mặc dù Tu Chân giả tạo thành thiên quân vạn mã, đều muốn cực kỳ thận trọng, làm tốt tiếp tế cùng xây dựng cơ sở tạm thời công tác, hơi có một cái khâu sơ sẩy, là ngàn vạn Tu Chân giả, đều có thể tại một ngày đêm gian đông lạnh đánh chết!"
 
 	"Còn có, Vĩnh Dạ chi châu mênh mông băng nguyên phía trên, ẩn núp lấy mấy chục loại không sợ giá lạnh, thậm chí có thể tự do khống chế Băng Sương Linh khí hung thú, còn có ngay cả chúng ta Vân Tần người đều muốn nhượng bộ lui binh dã nhân, so với chúng ta càng thêm hung hãn, tàn nhẫn cùng xảo trá!"
 
 	"Chúng ta Vân Tần người đều đem Vĩnh Dạ chi châu cho rằng băng hàn Địa Ngục, tầm thường chưa bao giờ từng giao thiệp với hắn bên trên, mặc dù lưu vong tử tù, cũng sẽ không lựa chọn Vĩnh Dạ chi châu, bởi vì cái kia quả thực là so phanh thây xé xác càng thêm tàn khốc hình phạt!"
 
 	"Ta lúc tuổi còn trẻ, đã từng đơn thương độc mã đi Vĩnh Dạ chi châu tu luyện, cùng chỗ đó sát nhân Cự Kình bác đấu, Băng Sương dã nhân giao thủ, vi tấn cấp Nguyên Anh cảnh giới đặt kiên cố trụ cột, chỉ là, bảo ta lại tới một lần, ta đều muốn do dự liên tục, hảo hảo tự định giá rồi!"
 
 	Long đặc sứ nói: "Cho nên, chúng ta Tứ gia chỉ có đoàn kết nhất trí, mới có thể mạo hiểm Vĩnh Dạ chi châu bão tuyết, xâm nhập Tiên cung, khai quật ra tất cả của nó bộ bí mật!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Thích Trường Thắng đặc sứ cười quái dị hai tiếng, trên mặt cơ bắp run không ngừng, "Vì con mẹ nó mấy chục tôn Vân Tần kim nhân, đừng nói Vĩnh Dạ chi châu, là tầng mười tám Âm Tào Địa Phủ, chúng ta Hỗn Thiên Quân, không thể nói trước cũng phải đi xông bên trên một xông!"
 
 	"Tốt, vậy thì mời hai vị đặc sứ đem hôm nay chứng kiến hết thảy, đều hồi bẩm Hỗn Thiên Vương cùng Hàn nhiếp chính."
 
 	Long đặc sứ cười nói, "Trước hết mời Hàn nhiếp chính thành lập ven đường điểm tiếp tế, chúng ta tại thời gian ước định cùng địa điểm, lại đại quân hiệp!"
 
 	"Tốt!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Hàn Nguyên Thái cùng Thích Trường Thắng đặc sứ ầm ầm đồng ý.
 
 	Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu biểu lộ lại trở nên tương đương cổ quái, thần sắc rõ ràng không có biến hóa, mỏng như cánh ve tuyết da trắng phía dưới, lại truyền đến một hồi quỷ dị nhúc nhích.
 
 	Bỗng nhiên, nàng như là thủy tinh cầu giống như hai cái con ngươi tử, đồng thời bắn về phía Kiêu Long hào phương hướng, nghiêm nghị thét lên: "Người nào!"
 
 	"Không tốt!"
 
 	Long đặc sứ, Hàn Nguyên Thái cùng Thích Trường Thắng đặc sứ đồng thời cả kinh, "Có người xâm nhập!"
 
 	"Gan dám xông vào Bạch Liên Đảo, muốn chết!"
 
 	Bạch Liên thánh mẫu quanh thân bạch thảm thảm quỷ diễm cuồng đốt, như một đạo bạch sắc như lưu quang chui vào Thủy Tinh Cung trung ương cái ao nước, quỷ diễm tại trong nước biển kích thích từng đoàn từng đoàn giương nanh múa vuốt sương trắng, nhưng lại chậm một bước.
 
 	Kiêu Long hào đã sớm tốc độ cao nhất phát động, thoát ra huyệt động, cũng không quay đầu lại hướng sâu dưới biển vọt tới!
 
 	"Đối phương nhất định đã nghe được tất cả của chúng ta bộ đối thoại, không thể buông tha hắn!"
 
 	Long đặc sứ dắt cuống họng thét lên, cùng lúc đó, hai tay bỗng nhiên hóa thành hai luồng keng keng rung động sương mù xám, liên tục không ngừng đóng cửa tồn trữ hạch tâm bên trên thao tác giao diện, hơn nữa đem thể tích khổng lồ, kết cấu tinh vi "Vạn La Thiên Tinh bàn" lại lần nữa tháo dỡ ra, chuẩn bị phân loại, một lần nữa hút vào bất đồng trong Càn Khôn Giới.
 
 	Hàn Nguyên Thái cùng Thích Trường Thắng đặc sứ liếc nhau, đều ý thức được tình thế tính nghiêm trọng, nghiến răng nghiến lợi theo sát tại Vạn Minh Châu đằng sau, đập ra Thủy Tinh Cung!
 
 	Cảm giác đã đến Vạn Minh Châu Thao Thiên nộ khí, cả tòa Bạch Liên Đảo đều bạo động, vô số Khô Lâu theo hải sa trong một nhảy dựng lên, đen sì hốc mắt trong tách ra bích óng ánh, lam u u Quỷ Hỏa, còn có từng sợi sứa giống như tàn hồn, cũng tập kết thành quy mô to lớn quân đội, cùng một chỗ tách ra Linh khí bức người sáng rọi!
 
 	Một đạo như có như không Linh Năng chấn động, một đường hướng phía phía tây lục địa phương hướng chạy thục mạng!
 
 	"Truy!"
 
 	Mấy trăm đầu Thất Thải lộ ra lưu quang, giống như là mấy trăm đầu bụng đói kêu vang cá mập, đi theo đạo kia Linh Năng chấn động đằng sau!
 
 	Bạch Liên Đảo bên trên, chỉ còn lại có rải rác có thể đếm được âm binh quỷ quân, cùng Hàn Nguyên Thái, Thích Trường Thắng đặc sứ mang đến tiểu cổ tinh nhuệ gác.
 
 	Thủy Tinh Cung nội, chỉ còn lại có Long đặc sứ một người, vẫn còn cắn răng tháo dỡ Vạn La Thiên Tinh bàn cùng hình thoi Thủy Tinh.
 
 	Những Thượng Cổ này pháp bảo cấu tạo tương đương tinh vi, kín kẽ mộng và chốt kết cấu, cũng không có dễ dàng như vậy hủy đi tháo xuống, nàng có lòng như lửa đốt, càng bề bộn càng sai, quả thực có chút luống cuống tay chân hương vị.
 
 	Thật vất vả, mới đưa sở hữu cấu kiện đều hủy đi thành vụn vặt lẻ tẻ một đoàn, thở dài một hơi, đang muốn kích phát Càn Khôn Giới, đưa bọn chúng hết thảy thu nạp đi vào, sau lưng cái ao nước, lại vang lên nổi giận đùng đùng tiếng nước.
 
 	"Bị hắn chạy!"
 
 	Vạn Minh Châu thanh âm lại tiêm lại lợi, nghe đi lên có loại hổn hển hương vị!
 
 	"Cái gì!"
 
 	Long đặc sứ quá sợ hãi, đang muốn quay đầu lại, bỗng nhiên ra một cái ót lông trắng mồ hôi lạnh, cắn răng một cái, bỗng nhiên về phía trước lăn một vòng, thuận tay vây lại nghiêng chọc vào ở sau lưng kiếm!
 
 	Thình lình một đạo thế đại lực chìm trùng kích, hung hăng đụng chiếm hữu nàng sau lưng, Linh Năng giống như là Độc Xà xông vào sau lưng nàng kinh mạch huyệt khiếu, cơ hồ đem nàng cả đầu xương cột sống đều triệt để chấn chập choạng, đi bắt kiếm tay cũng không khỏi chậm nửa giây!
 
 	Tựu là cái này nửa giây thời gian, một đạo duệ không thể đỡ hàn mang, thẳng tước nàng đầu vai chuôi kiếm!
 
 	Nếu như nàng kiên trì muốn nắm kiếm, kết quả chính là toàn bộ bàn tay đều đủ cổ tay mà đoạn!