! Tiểu thuyết: Tu chân 40 ngàn năm tác giả: Ngọa ngưu chân nhân
 
 	"Bị nhìn chằm chằm!"
 
 	Lý Diệu hàm răng sâu sắc lún vào môi, máu tươi theo khóe miệng chảy xuôi hạ xuống
 
 	Đâm nhói làm hắn duy trì tuyệt đối tỉnh táo, bình tĩnh suy nghĩ lập tức cục diện
 
 	"Nơi này là u ám tuyệt vực biên giới, bất kể là đạt đến yêu vương cấp số biến dị sư long, vẫn là biến dị sư long càng mạnh mẽ hơn yêu tộc, cũng không trả lời nên xuất hiện ở đây "
 
 	"Khả năng duy nhất, chính là có một nhánh mạnh mẽ yêu tộc thẩm thấu tiểu đội, chính đang đuổi bắt con này biến dị sư long, một đường truy chạy tới nơi này, lại phát hiện tung tích của ta "
 
 	"Bọn họ lo lắng ta chạy ra núi rừng sau khi, sẽ bại lộ sự tồn tại của bọn họ, vì lẽ đó phân ra một nguồn sức mạnh nhỏ đến diệt khẩu "
 
 	"Mà đại bộ đội, khẳng định trả lại ở đuổi bắt biến dị sư long "
 
 	"Ở như vậy tật phong sậu vũ, sấm vang chớp giật khí trời, biến dị sư long loại này vương cấp đại yêu, không phải tốt như vậy trảo, bọn họ không thể là ta, liền từ bỏ bắt lấy "
 
 	"Vì lẽ đó, sau lưng ta thợ săn, sẽ không quá mạnh mẽ!"
 
 	"Đáng tiếc đỉnh đầu sấm vang chớp giật, lôi minh mộc ở rừng rậm bầu trời kết thành lưới điện, căn bản không có cách nào phi hành, liên thông tấn đều bị chặt đứt!"
 
 	"Lấy tốc độ như vậy, muốn chạy trốn xuống núi lâm, tối thiểu còn muốn ba mươi phút, đầy đủ những thợ săn này đuổi theo ta!"
 
 	"Chỉ có thợ săn làm thịt, mới có thể còn sống!"
 
 	Lý Diệu trong mắt hàn quang lóe lên, phảng phất lại trở về ở pháp bảo phần mộ trung bị vô số bang phái truy sát Nhật Tử
 
 	Vừa nghĩ tới tử vong gần trong gang tấc, cả người hắn đều bốc cháy lên, ánh mắt băn khoăn, đột nhiên tiến vào một tùng cao to bụi gai bên trong, dùng nhiều màu sắc ngụy trang bố đem chính mình khỏa đến chặt chẽ
 
 	"Vèo! Vèo!"
 
 	Sau một phút, hai bóng người từ khoảng cách lùm cây mấy chục mét núi rừng trung chợt lóe lên, tiếp tục hướng về dưới chân núi tìm tòi
 
 	Trên người bọn họ lượn lờ nồng nặc yêu khí , khiến cho Lý Diệu âm thầm cau mày
 
 	Mà yêu thú tham trắc khí trung tin tức biểu hiện, càng là khiến khóe mắt của hắn nhẹ nhàng nhảy một cái
 
 	"Hai tên cấp thấp yêu tướng? Thật là để mắt ta!"
 
 	Lý Diệu cũng không cho là, này hai tên cấp thấp yêu tướng sẽ bị chính mình ngụy trang lừa dối bao lâu
 
 	Bọn họ khẳng định là rừng rậm lần theo cùng săn giết chuyên gia chỉ là rơi vào một tư duy ngộ khu, cho rằng hắn nhất định sẽ không muốn sống địa đi dưới chân núi chạy, cho nên mới phải cùng ném
 
 	Nhưng không tốn thời gian dài bọn họ sẽ liền từ trong dấu vết phát hiện, chính mình cũng không có thẳng đến chân núi mà là ẩn náu lên
 
 	Hắn muốn tranh thủ,  là được quý giá này mấy phút!
 
 	Lý Diệu từ lùm cây trung một nhảy ra, theo hai tên cấp thấp yêu tướng đuổi theo phương hướng, đường cũ trở về, giết một hồi mã thương!
 
 	Một bên ở núi rừng trung lao nhanh, một bên kiểm tra pháp bảo của chính mình
 
 	May là, ngoại trừ loan đao hình cung cùng kiên bế thức tinh từ pháo ở ngoài, vì ứng phó lôi âm sơn mạch trung khả năng xuất hiện bất ngờ tình hình hắn trả lại mang theo lượng lớn lung ta lung tung đào mạng pháp bảo
 
 	Ngoài ra, xuất phát từ một bom cuồng nhân bản năng, hắn trả lại mang theo năm mươi viên tinh khải chuyên dụng hạng nặng chưởng tâm lôi, thậm chí còn có mười cái thiên lôi địa hỏa!
 
 	Từ khi thanh trạch thị một trận chiến, dùng thiên lôi địa hỏa làm thịt một con cấp thấp yêu tướng sau khi, Lý Diệu liền nuôi thành một thói xấu
 
 	Ở trong thực chiến, trên người không mang theo ba, năm cái thiên lôi địa hỏa, liền ăn không ngon, ngủ không yên, trong lòng luôn cảm thấy không vững vàng
 
 	"Đến đây đi con hoang, để chúng ta làm một vố lớn!"
 
 	Lý Diệu cười gằn, gia tốc chạy trốn ánh mắt như điện, đảo qua núi rừng trung mỗi một mảnh thực vật, tuyển chọn tỉ mỉ tốt nhất địa điểm phục kích
 
 	Rất nhanh, hắn ở một chỗ lôi minh mộc đặc biệt trong rừng cây rậm rạp ngừng lại
 
 	"Bạch!"
 
 	Một con ở trong hốc cây run lẩy bẩy thiết nghĩ mô bị hắn bắt được đi ra
 
 	Loại này yêu thú lại như là tiểu hào lợn rừng, mọc ra thật dài mũi, lấy sinh trưởng ở trong hốc cây thiết nghĩ làm thức ăn, tốc độ chạy trốn cực nhanh
 
 	"Phốc!"
 
 	Lý Diệu ở thiết nghĩ mô cái mông thượng mạnh mẽ đâm một đao
 
 	Thiết nghĩ mô vòi dài tử nhất thời thẳng tắp, biến thành màu tím, rầm rì lên
 
 	Lý Diệu rút ra một tinh từ pháo chuyên dụng tinh nguyên hộp mạnh mẽ sờ một cái, xác ngoài nổ tung sau đó quấn vào thiết nghĩ mô trên lưng
 
 	Thiết nghĩ mô cái mông đau nhức cực kỳ, một phóng tới trên đất lập tức hướng về rừng rậm nơi sâu xa chạy trốn, lưu lại một đường nhàn nhạt mùi máu tanh, còn có linh năng phun trào dấu vết
 
 	Lý Diệu ánh mắt, ở đại thụ, chạc cây cùng bụi cây trong lúc đó qua lại nhìn quét
 
 	Não vực nơi sâu xa, nhanh chóng cấu trúc một toà trí mạng cạm bẫy
 
 	Sau mười phút
 
 	Hai tên cấp thấp yêu tướng vô thanh vô tức địa từ trong bóng tối chui ra
 
 	Mục tiêu lại giết một hồi mã thương, là bọn họ không ngờ rằng
 
 	Có điều hai tên yêu tộc trên mặt cũng không có nửa điểm ủ rũ tâm ý, trái lại như là phát hiện khá thú vị món đồ chơi, tràn ngập hưng phấn tâm ý
 
 	Huyết Thủ giật giật mũi:
 
 	"Hắn đi phía trái một bên chạy, ta ngửi được một tia nhàn nhạt mùi máu tanh, trả lại nhận biết được một tia linh năng khuếch tán gợn sóng "
 
 	Cú đêm nháy lên mờ nhạt mắt to, run lên lông chim, giọng the thé nói:
 
 	"Không đúng, cái này nhân loại yếu đuối, rất khôn khéo, hắn nếu có thể bỏ rơi chúng ta lần thứ nhất lần theo, liền không lý do nhẹ như vậy dịch bại lộ hành tung , còn mùi máu tanh, càng là làm điều thừa, hắn trên người mặc tinh khải, làm sao có thể có chảy máu?"
 
 	Huyết Thủ gật đầu, nheo mắt lại, cẩn thận tìm tòi chốc lát, rơi xuống kết luận:
 
 	"Không phải là máu người "
 
 	Cú đêm cười gằn:
 
 	"Nói cách khác, kẻ nhân loại này cố ý ngụy trang ra hướng về rừng rậm nơi sâu xa chạy trốn giả tạo, muốn đem chúng ta dẫn hướng về sai lầm phương hướng, nhưng hắn nên rõ ràng, chúng ta không thể bị lừa dối bao lâu, cuối cùng vẫn là sẽ đuổi theo hắn "
 
 	"Vì lẽ đó, mục đích của hắn, không phải lưu vong, mà là bố trí cạm bẫy, đem chúng ta toàn bộ giết chết!"
 
 	Hai tên cấp thấp yêu tướng liếc mắt nhìn nhau, tăng nhanh tốc độ, hướng về thiết nghĩ mô chạy trốn phương hướng phóng đi
 
 	Đi ngang qua một chỗ lôi minh mộc đặc biệt dày đặc rừng rậm thì, Huyết Thủ mũi thở cuồng quất, thân hình quỷ dị gập lại, hướng về một cây lôi minh mộc thượng chạy trốn, gầm rú nói:
 
 	"Chính là chỗ này!"
 
 	Cú đêm phát sinh chói tai rít gào, thân hình đột nhiên đình trệ trụ, hai tay run lên, hơn trăm viên màu xám tro nhạt lông chim từ trên người bắn nhanh ra, hướng rừng rậm nơi sâu xa bắn như điện mà đi
 
 	"Ầm!"
 
 	"Rầm rầm rầm rầm!"
 
 	Thiết trí với rừng rậm nơi sâu xa hai mươi viên hạng nặng chưởng tâm lôi bị yêu khí lượn lờ lông chim kích phát, đồng thời nổ tung, hội tụ thành một chói mắt hỏa cầu lớn, từ từ bay lên, chợt bị núi rừng phía trên lưới điện xé thành mảnh vỡ
 
 	Cùng lúc đó, một đạo nhạt bóng người màu đỏ từ chạc cây một nhảy ra, chạy thục mạng
 
 	Chính là Lý Diệu!
 
 	Nhưng là ở trong mấy giây, bị đã sớm chuẩn bị hai tên cấp thấp yêu tướng đuổi theo
 
 	Huyết Thủ phát sinh một tiếng khiếp người sói tru hai trảo thượng xích bộ lông màu đỏ từng chiếc dựng thẳng lên, như tôi độc kim thép khuấy động nồng nặc yêu khí, mạnh mẽ một trảo, đánh vào Huyết Đao chiến khải sau lưng
 
 	Yêu khí theo kim thép tự bộ lông, trong nháy mắt đâm thủng linh năng tấm chắn, ở Huyết Đao chiến khải thượng lưu lại lập luận sắc sảo vết cào
 
 	Cú đêm cũng là liên thanh tiếng rít, mờ nhạt mắt to trở nên cực kỳ sáng sủa, trả lại tỏa ra một luồng âm hàn tận xương sức mạnh, xuyên thấu Huyết Đao chiến khải trực tiếp phát động thần hồn công kích
 
 	Huyết Đao chiến khải trung con mồi, tựa hồ bị thần hồn công kích rung động thật sâu, rơi vào vô biên vô hạn đại khủng bố bên trong, căn bản không chống đỡ được Huyết Thủ công kích, ngăn ngắn mười giây đồng hồ, tinh khải đã bị xé đến vụn vặt!
 
 	"Vèo!"
 
 	Huyết Đao chiến khải trung con mồi, tựa hồ bị hoàn toàn sợ vỡ mật, liều lĩnh địa chạy trốn, nhưng phần lưng để cho hai tên cấp thấp yêu tướng
 
 	Huyết Thủ cùng cú đêm, không hẹn mà cùng địa cười gằn phát động nỗ lực
 
 	Thế nhưng, liền ở tại bọn hắn nanh vuốt sắp xuyên thủng Huyết Đao chiến khải phía sau lưng thì, này đài 100 năm trước cũ kỹ tinh khải nhưng kỳ tích bình thường đột nhiên gia tốc, lấy tựa như ảo mộng động tác, làm ra một cái xong cực kỳ xinh đẹp phạm vi nhỏ  động cơ, hiểm chi lại hiểm địa né qua một đòn trí mạng
 
 	Huyết Thủ, cú đêm cùng Lý Diệu, đồng thời rơi xuống đất
 
 	Mãi đến tận rơi xuống đất thời gian, hai tên cấp thấp yêu tướng mới phát hiện, chính mình điểm đến, chính là một chỗ Tiểu Tiểu đầm lầy
 
 	Chỗ này đầm lầy, bình thường có điều là một mảnh bùn nhão địa ở mưa to ngâm, mới đã biến thành loại lâm thời đầm lầy lại cùng chu vi mùn hòa làm một thể, không tìm tòi tỉ mỉ căn bản phát hiện không được
 
 	Còn hắn môn con mồi, nhưng vừa vặn rơi vào đầm lầy ở ngoài
 
 	Như vậy Tiểu Tiểu đầm lầy, đương nhiên giữ không nổi hai tên cấp thấp yêu tướng, nhiều nhất là tốc độ của bọn họ, lùi lại một giây đồng hồ mà thôi
 
 	Nhưng  là được ở này một giây trồng bên trong ——
 
 	"A!"
 
 	Cú đêm phát sinh tan nát cõi lòng tiếng rít, đột nhiên từ trong đầm lầy nhảy lên một cái, Nhất Phi Trùng Thiên!
 
 	Huyết Thủ phản ứng nhưng là chậm hơn hắn nửa nhịp, mãi đến tận trong đầm lầy núi lửa bạo phát thời gian, trong mắt mới thả ra thất kinh Lục mang, nhưng là không kịp!
 
 	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm!"
 
 	Nơi này, mới là Lý Diệu bố trí cạm bẫy
 
 	Lý Diệu ở trong đầm lầy, đầy đủ chôn thiết ba mươi viên hạng nặng chưởng tâm lôi, cộng thêm năm viên thiên lôi địa hỏa
 
 	Cực kỳ cuồng bạo linh năng dâng trào ra, hóa thành không thể nhìn thẳng quả cầu ánh sáng, trong nháy mắt Huyết Thủ nuốt chửng
 
 	Trong đầm lầy hoàn cảnh, đối lập đóng kín, tinh thạch bom Uy Lực có thể phát huy đến cực hạn, dù là Huyết Thủ như vậy sức sống cường hãn cấp thấp yêu tướng, nửa người dưới đều bị phá tan thành từng mảnh, nửa người trên bị sóng trùng kích cao cao tung đầm lầy, rơi ầm ầm trên đất, mắt thấy không sống được
 
 	Cú đêm hai chân cũng bị nổ thương
 
 	Nhưng hắn phát hiện đến sớm, phóng lên trời, lại là loài chim yêu tộc, hai chân đều không quan trọng, trả lại bảo lưu tám phần mười sức chiến đấu, đủ để một tên Luyện Khí kỳ người tu chân xé thành mảnh vỡ
 
 	"Đùng!"
 
 	"Đùng đùng đùng đùng!"
 
 	Đang lúc này, cú đêm chu vi chạc cây trong lúc đó, vô số điêu khắc tia chớp phù trận tia chớp đạn, bỗng nhiên nổ tung, hắc ám rừng rậm, soi sáng giống như ban ngày!
 
 	Cú đêm mắt to màu vàng, nhất thời như nổ tung bóng đèn, đã biến thành mờ mịt một mảnh
 
 	"Rầm rầm rầm rầm!"
 
 	Huyết Đao chiến khải kiên bế thức nát tinh tinh từ pháo, trong nháy mắt phun ra mấy chục nói viêm lưu!
 
 	Cú đêm liên thanh tiếng rít, tuy rằng mắt không có thể thấy mọi vật, thân hình nhưng hóa thành một đạo quỷ mị lưu quang, ở viêm lưu trong lúc đó đằng chuyển na di, càng thoán càng cao, linh xảo vô cùng né tránh
 
 	"Nhân loại nham hiểm, đừng tưởng rằng một môn Tiểu Tiểu tinh từ pháo, liền có thể giết chết ta!"
 
 	"Coi như ta không nhìn thấy đồ vật, có thể nhận biết được viêm lưu quỹ tích, ngươi đánh không trúng ta!"
 
 	"Chờ ta khôi phục thị lực, nhất định sẽ đem ngươi xé thành mảnh vỡ, nhất định!"
 
 	Lời còn chưa dứt ——
 
 	"Ầm! Ca!"
 
 	Một tia chớp, xé rách vòm trời, trực bổ xuống, đang vang rền mộc trong lúc đó gây nên cộng hưởng, hình thành một đạo huy hoàng lưới điện
 
 	Mà cú đêm, nhưng bất thiên bất ỷ, vừa vặn ở vào mấy viên lôi minh mộc trong lúc đó, hơn nữa là chạc cây đối lập địa phương
 
 	Nơi này, là lưới điện trung tâm!
 
 	Cú đêm, trong nháy mắt liền bị điện thành một đoàn than cốc
 
 	Đây mới là Lý Diệu mục đích
 
 	Dùng tia chớp đạn khiến yêu tướng tạm thời mất đi thị lực, sau đó dùng tinh từ pháo nhiễu loạn yêu tướng đối với linh năng cảm tri, đồng thời hướng dẫn hắn càng thoán càng cao, chui vào lôi minh mộc chạc cây trong lúc đó
 
 	Coi như hắn không có ở vào lưới điện trung ương, chỉ cần sát đến lưới điện biên giới, cũng sẽ bị điện đến ngất ngây con gà tây
 
 	Mà Lý Diệu sẽ nắm lấy trong chớp mắt này cơ hội, toàn lực nổ ra ( gió mạnh lôi giết đao ), mượn Lôi Đình uy thế, đem yêu tướng một đao cắt đứt!
 
 	Bị sét đánh chết, đúng là bớt đi Lý Diệu một phen công phu
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện