Chương 1184: Hắc Dực Kiếm dị biến!
 
 	Đại Hoang phía trên, là Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới va chạm điểm, tại đây giống như là phá thành mảnh nhỏ vỏ trứng gà, tự nhiên tựu trải rộng lấy vô số Trùng Động, bởi thế là tiến hành Tinh Hải khiêu dược tốt nhất địa điểm.
 
 	Cho nên, tại chính phủ liên bang quy hoạch ở bên trong, tương lai Đại Hoang sắp bị kiến thiết trở thành một tòa siêu khổng lồ vũ trụ tinh cảng, trở thành Phi Tinh, Huyết Yêu thậm chí thêm nữa Đại Thiên Thế Giới đi thông Thiên Nguyên giới môn hộ chỗ, đồng thời cũng có thể phóng xạ "Mới Liên Bang" tại Tinh Hải bên trong bao la cương vực.
 
 	Đến từ Phi Tinh, Huyết Yêu lưỡng giới, cùng với sau này thêm nữa thế giới tài nguyên, kỹ thuật, pháp bảo, di tích cùng cường giả, đều muốn hội tụ tại Đại Hoang phía trên, tại Phong Lôi kích động trong va chạm ra chói mắt nhất hỏa hoa, trở thành thôi động mới Liên Bang đi nhanh về phía trước mạnh mẽ nhất động lực phù trận!
 
 	Một tòa dung hợp tam giới mới nhất Linh Năng cùng sinh hóa kỹ thuật "Tuyến đầu pháp bảo sản nghiệp viên" đang tại kiến thiết chính giữa.
 
 	Lý Diệu nhưng lại vận dụng Diệu Thế tập đoàn khổng lồ tài lực, làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, tại sản nghiệp trong viên đầu tiên đã thành lập nên một tòa chính mình tư nhân Luyện Khí Thất.
 
 	Đường kính hơn trăm mét Ngân Huy sắc kim loại quả trứng khổng lồ thượng diện, một miếng cười hì hì Tiểu Tinh Tinh Đồ án đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài, cái kia chính là Lý Diệu tại luyện chế pháp bảo lúc chuyên chúc Linh Văn lạc ấn —— yêu tinh!
 
 	Chỉ có lạc thượng yêu tinh tiêu chí, mới là đạt được hắn tán thành, xuất từ hắn chi thủ pháp bảo.
 
 	Có thể nghĩ, tại hôm nay chi Liên Bang, như vậy pháp bảo tuyệt đối đều bị xào đã đến giá trên trời, thậm chí có tiền mà không mua được, vạn chúng điên đoạt.
 
 	Lý Diệu vốn cũng không có luyện chế pháp bảo đi ra ngoài bán ý định, gần đây một hai tháng, hắn tỉ mỉ luyện chế sở hữu pháp bảo, tất cả đều là đưa cho Đinh Linh Đang, Quá Xuân Phong, Yêu Đao Bành Hải, Đinh Dẫn Vệ Thanh Thanh những thân bằng hảo hữu này lễ vật.
 
 	Lý Diệu đi vào tư nhân Luyện Khí Thất cửa ra vào, đưa vào ba đạo Linh Văn mật mã.
 
 	Luyện Khí Thất đại môn "Xoẹt" một tiếng mở ra, bởi vì bên trong áp khí cao hơn ngoại giới, một đạo vi phong đập vào mặt.
 
 	Tư nhân Luyện Khí Thất vừa mới bắt đầu kiến thiết, khắp nơi đều là luyện khí thiết bị đóng gói rương hòa hoãn tưới pha bọt, cơ hồ không chỗ đặt chân.
 
 	Luyện Khí Thất chỗ sâu nhất khí mật trong phòng kế, lại đứng sừng sững lấy một coi như chữa bệnh khoang thuyền giống như hơi mờ ống đồng.
 
 	Tròn trong ống, ngâm lấy ẩn chứa đại lượng Linh Năng dầu dịch, lại thông qua vừa thô vừa to Linh Năng tinh lãm, tiếp nhận đã đến mấy chục đài tinh não phía trên.
 
 	Tại dầu dịch trong lẳng lặng lơ lửng, đúng là đi theo Lý Diệu hai mươi năm phi kiếm "Tiểu Hắc" .
 
 	Tiểu Hắc là một thanh vô cùng có linh tính phi kiếm, thậm chí có được nhất định được mình ý thức, giống như là một đầu rất đáng yêu Tiểu Cẩu.
 
 	Lý Diệu rất hoài nghi, nó căn bản không phải một thanh phi kiếm đơn giản như vậy.
 
 	Tại đối kháng Nguyên Anh cường giả "Thứ năm kiếm" trong trận chiến ấy, Tiểu Hắc đã bị một cái "Thiên Nhân Ngũ Suy bí Kiếm Ý" hung hăng chém trúng, mặt ngoài xuất hiện đại lượng vết rạn.
 
 	Mà ở cùng Thiết soái Chu Hoành Đao Đại Đạo chi tranh ở bên trong, Tiểu Hắc lại không để ý thương thế nghiêm trọng, phấn đấu quên mình địa oanh kích ra cao nhất tốc độ cùng mạnh mẽ nhất trùng kích lực, trợ giúp Lý Diệu thi triển ra kinh thiên động địa một đao, chém giết Chu Hoành Đao!
 
 	Nhưng Tiểu Hắc mình cũng "Bản thân bị trọng thương", tổn hại nghiêm trọng, lâm vào quỷ dị ngủ say trạng thái.
 
 	Đối mặt loại tình huống này, Lý Diệu lòng nóng như lửa đốt, thực sự thúc thủ vô sách.
 
 	Trở lại Thiên Đô thành phố về sau, chỉ có thể đem Tiểu Hắc ngâm tại đặc thù Linh Năng dầu dịch ở bên trong, khiến nó mỗi ngày đều thôn phệ đại lượng Linh Năng xuống dưới, đồng thời dùng tinh não giam khống trạng huống của nó, xem như "Bảo thủ trị liệu" a.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, Tiểu Hắc rõ ràng lâm vào hôn mê, như thế nào la lên đều không có phản ứng, thế nhưng mà một khi tiếp xúc đến Tinh Thạch cùng các loại thiên tài địa bảo, nó lại hội tự nhiên mà vậy sinh ra cường đại lực cắn nuốt, đem Tinh Thạch cùng thiên tài địa bảo trong ẩn chứa Linh Năng hết thảy hấp thu!
 
 	Vậy là tốt rồi như, tại nó thân thể nho nhỏ bên trong, giấu kín lấy một mảnh bao la bao la bát ngát thế giới, vô luận bao nhiêu Tinh Thạch đều điền không no bụng của nó!
 
 	Lý Diệu tính toán qua, lâm vào ngủ say trạng thái Tiểu Hắc, mỗi ngày tiêu hao tài nguyên lượng, đều đạt đến một gã Kim Đan cường giả tại cường độ cao trạng thái tu luyện ở dưới gấp bội!
 
 	Thì ra là Lý Diệu hiện tại tài đại khí thô, mới dưỡng được rất tốt như vậy buồn bực ăn ngốc ngủ gia hỏa, đổi thành tu chân giả khác, chỉ sợ sớm đã bị nó ăn vào phá sản rồi!
 
 	"Tiểu tử này, thôn phệ tài nguyên tốc độ càng lúc càng nhanh!"
 
 	Lý Diệu ấn mở giam khống màn sáng, xem xét ngày hôm qua trong đêm Tiểu Hắc tình huống, phát hiện ngắn ngủn ba giờ ở trong, vốn là ẩn chứa nhiều đến 37 loại Tinh Thạch thành phần dầu dịch nồng độ, tựu thấp xuống hơn một nửa, tuyệt đại bộ phận ẩn chứa Linh Năng vật chất hết thảy bị nó hấp thu.
 
 	Mà đem Tiểu Hắc thôn phệ đường cong mở rộng đến gần đây một tuần lễ, cái kia chính là một đầu không ngừng kéo lên đường cong, hơn nữa kéo lên xu thế càng ngày càng rõ ràng, đường cong càng ngày càng dốc đứng.
 
 	Nói cách khác, Hắc Dực Kiếm "Khẩu vị" càng lúc càng lớn rồi, hiện tại một ngày thôn phệ xuống dưới bình quân tài nguyên, là một tháng gấp năm lần đã ngoài!
 
 	"Không phải đâu, bị ngươi bộ dạng như vậy ăn hết, tựu tính toán có núi vàng núi bạc cũng uy không no a! Hay vẫn là nói, đây là ngươi sắp thức tỉnh dấu hiệu đâu?"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, theo trong Càn Khôn Giới đề lấy ra một khối ẩn chứa rất mạnh Hỏa hệ Linh Năng tinh tủy "Dương Viêm Tinh", đầu nhập duy sinh hệ thống trong.
 
 	Màu đỏ nhạt Dương Viêm Tinh vừa rụng nhập dầu dịch ở bên trong, lập tức kích phát ra một tầng nhàn nhạt hồng mang, phảng phất bành trướng gấp mấy chục Bàn Đại Hải, trầm xuống một bốc lên, chậm rãi hạ xuống.
 
 	Đương nó hạ xuống đến che kín vết rạn Hắc Dực Kiếm bên người lúc, theo Hắc Dực Kiếm thâm bất khả trắc vết rạn ở bên trong, nhưng lại thoát ra mấy chục căn màu đen linh ti, đem Dương Viêm Tinh một mực bao lấy, trong nháy mắt, tựu ngay tiếp theo hồng mang cùng Dương Viêm Tinh bản thân, đều hấp cái không còn một mảnh!
 
 	Đương màu đen linh ti cảm thấy mỹ mãn địa lùi về Hắc Dực Kiếm ở chỗ sâu trong lúc, hiện ra tại Lý Diệu trước mắt, chỉ còn lại có một tấm vải đầy lỗ thủng, coi như Phong Sào giống như màu xám nhạt thạch đầu, rốt cuộc cảm giác không đến mảy may Linh Năng lưu lại.
 
 	"Là ngươi sao, Tiểu Hắc?"
 
 	Lý Diệu mừng rỡ, Hắc Dực Kiếm thôn phệ Dương Viêm Tinh thời điểm, hắn giống như cảm giác đã đến một đám quen thuộc thần hồn chấn động, rất giống là quá khứ Tiểu Hắc cho cảm giác của hắn!
 
 	Nhưng ăn uống no đủ Hắc Dực Kiếm, lại lười biếng địa tại dầu dịch trong chìm nổi lấy, đối với hắn la lên, không có nửa chút đáp lại.
 
 	Lý Diệu nhíu mày, hắn xác định chính mình vừa rồi thật sự cảm ứng được Tiểu Hắc tồn tại, mà theo đủ loại trên số liệu biểu hiện đến xem, Tiểu Hắc cũng đã đến nên chưa tỉnh lại —— luôn như vậy hồ ăn biển nhét, nằm ngáy o..o, cũng không phải chuyện này con a!
 
 	Lý Diệu đem hai tay dán chặt lấy duy sinh hệ thống, thần hồn kích động, từng sợi ý niệm trong đầu quấn quanh tại mi tâm ở chỗ sâu trong con mắt thứ ba phía trên, lại thông qua con mắt thứ ba ngưng tụ cùng tăng phúc, thích bỏ vào ngoại giới, dễ dàng tựu xuyên thấu cường hóa Thủy Tinh thủy tinh cùng dầu dịch, theo Tiểu Hắc vết rạn chui đi vào.
 
 	Hắn muốn dùng loại phương thức này, cùng Tiểu Hắc bắt được liên lạc.
 
 	Đi qua mấy tháng, hắn thử qua vô số lần, nhưng đây cũng là sâu nhất nhập một lần.
 
 	Hắc Dực Kiếm vết rạn ở chỗ sâu trong, phảng phất cất dấu một cái màu đen mê cung, mà mê cung cửa ra vào lại là cái khác huyền diệu khó giải thích thế giới, mặc dù dùng Lý Diệu hiện tại thần hồn cường đại, phân hoá ra mấy trăm đạo thần niệm, còn thì không cách nào thăm dò tinh tường Hắc Dực Kiếm bên trong một phần vạn.
 
 	Lý Diệu hai con ngươi trở nên đặc biệt tĩnh mịch, thật giống như hắn ba hồn bảy vía đều chui được Hắc Dực Kiếm ở chỗ sâu trong, không biết trong bóng đêm lục lọi bao lâu, hay vẫn là không thu hoạch được gì.
 
 	Cảm ứng được thần hồn của mình ẩn ẩn có khô kiệt cảm giác, Lý Diệu thở dài, chuẩn bị thu hồi thần niệm.
 
 	Quỷ dị sự tình đã xảy ra!
 
 	Hắn chợt phát hiện, chính mình mấy trăm đạo thần niệm đều giống như bị cái gì đó cho một mực mút ở, như thế nào rút lui đều rút lui không trở lại!
 
 	Nếu không như thế, cái này cổ lực lượng thần bí, còn đưa hắn thần niệm ngay tiếp theo ba hồn bảy vía đều liều mạng hướng bên trong túm, tựa hồ muốn đem thần hồn của hắn đều thôn phệ xuống dưới!
 
 	Lý Diệu quá sợ hãi, vội vàng hướng ra phía ngoài bứt ra, thậm chí chuẩn bị cho tốt vạn bất đắc dĩ, tựu hung hăng chặt đứt mấy trăm đạo linh ti, vứt bỏ những thần niệm này, tình nguyện mạo hiểm ba hồn bảy vía bị hao tổn phong hiểm, cũng tuyệt không có thể bị cắn nuốt đi vào!
 
 	Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị tráng sĩ đứt cổ tay trong tích tắc, nhưng lại ẩn ẩn theo Hắc Dực Kiếm ở chỗ sâu trong cảm giác đã đến một vòng quen thuộc khí tức, là Tiểu Hắc!
 
 	Tiểu Hắc giống như bị cái gì đó vây khốn, đang tại nôn nóng bất an địa hướng hắn xin giúp đỡ!
 
 	Lý Diệu chỉ suy tư nửa giây thời gian, tựu hung hăng cắn chặt răng, đem thần hồn chi lực kích phát đã đến cực hạn, ngàn vạn ý niệm trong đầu như lũ quét bộc phát, hải khiếu mang tất cả, vòi rồng vận chuyển qua, hướng Hắc Dực Kiếm ở chỗ sâu trong điên cuồng oanh khứ!
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Lý Diệu cảm giác được, thần hồn của mình giống như đánh lên một đạo vô cùng chắc chắn bình chướng, suýt nữa bị đâm cho thịt nát xương tan.
 
 	Bất quá tại hắn cùng Tiểu Hắc trong ngoài giao kích phía dưới, giằng co sau một lát, bình chướng hay vẫn là bị bọn hắn hung hăng đụng nát!
 
 	Nhưng lại tại vỡ tan trong tích tắc, nhấc lên kinh thiên động địa nổ lớn!
 
 	Đạo này nổ lớn, chẳng những đem thần hồn của hắn một lần nữa tạc trở về não vực, mà ngay cả ngâm tại dầu dịch bên trong Hắc Dực Kiếm bản thân, đều bị tạc cái nát bấy!
 
 	"Tiểu Hắc!"
 
 	Lý Diệu vừa tức vừa vội, não vực một đoàn đay rối, xuất huyết não nhao nhao bạo liệt, nửa phút ở trong, không thể động đậy!
 
 	Chờ hắn hổn hển địa chữa trị xuất huyết não, khôi phục đối với thân thể khống chế quyền, nhìn chăm chú nhìn lại, quả nhiên, Hắc Dực Kiếm đã chia năm xẻ bảy, hóa thành mấy trăm quả ảm đạm vô quang mảnh vỡ, chìm vào dầu dịch nhất dưới đáy!
 
 	Bất quá...
 
 	"Cái này, đây cũng là cái cái gì?"
 
 	Lý Diệu còn không kịp đau lòng gần chết, ánh mắt đã bị dầu dịch phía trên xuất hiện cổ quái biểu diễn thật sâu hấp dẫn.
 
 	Không sai, Hắc Dực Kiếm là từng mảnh vỡ vụn rồi, nhưng là theo vỡ vụn Hắc Dực Kiếm ở chỗ sâu trong, nhưng lại toát ra từng sợi giống như là sương mù, hoặc như là mực nước vật chất, mấy trăm sợi vật chất màu đen toát ra dầu dịch, bay bổng địa chui lên giữa không trung, ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một đoàn thập phần cổ quái hắc cầu!
 
 	Cái này đoàn hắc cầu, không phải vàng không phải đá, cũng không giống là huyết nhục hoặc là Mộc Đầu, rồi lại hiện ra nhàn nhạt sáng bóng, còn tràn ngập co dãn, có thể tùy ý vuốt ve biến ảo.
 
 	Không nên hình dung, Lý Diệu cảm thấy, nó rất giống là... Một khỏa Siêu cấp đại trứng muối!
 
 	Không đợi Lý Diệu kịp phản ứng, cái này khỏa đại "Trứng muối" ở giữa không trung đạn rạo rực, tựu đạn tiến Lý Diệu trong ngực, như là một chỉ đi ném đi thật lâu, lại lần nữa tìm được chủ nhân Tiểu Cẩu đồng dạng, tại Lý Diệu trên người vui sướng địa cọ!
 
 	Thậm chí, tại nó hình như là "Bờ mông" một bên, vật chất màu đen thật sự ngưng tụ ra một đầu nho nhỏ "Cái đuôi", hưng phấn mà loạng choạng.
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm, có chút trở tay không kịp.
 
 	Nhưng "Trứng muối" trong truyền đến quen thuộc khí tức, nhưng lại làm hắn vui mừng lộ rõ trên nét mặt, một thanh ôm thằng này: "Tiểu Hắc, thật là ngươi? Ngươi đã tỉnh!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: