Chương 2011: Quyền Vương biến thân!
 
 	Quyền Vương lập tức bị đến từ mười bảy mười tám cái bất đồng phương hướng, bốn mươi năm mươi tên Tu Tiên giả người chơi mấy trăm đạo công kích vây quanh.
 
 	Đao quang kiếm ảnh, viên đạn phong bạo, dịch a-xít cùng độc tiễn, nham tương cùng tiếp cận độ không tuyệt đối băng sương mù nối gót tới, phảng phất giống như trong hư không mở ra miệng lớn dính máu, đưa hắn hung hăng thôn phệ.
 
 	Quyền Vương vừa rồi vì trọng thương Tiêu Dao thành chủ, chính mình ngạnh sanh sanh ăn hết đối phương mấy chục kiếm, Cương Thiết Chiến Khu cơ năng, đã đã bị nghiêm trọng ảnh hưởng.
 
 	Đến từ sau lưng trí mạng ám sát, càng là làm hắn trở tay không kịp, bị đánh được không thể động đậy.
 
 	Giờ phút này, ngược lại là những thích khách kia Tu Tiên giả người chơi tầm đó, phát sinh mâu thuẫn, tất cả mọi người phía sau tiếp trước hướng Quyền Vương đánh tới, tại tranh đấu gay gắt ở bên trong, cản trở hành động của đối phương.
 
 	"Đều tránh ra, cái này đầu quái là của ta!"
 
 	"Thu hoạch được cái này đầu quái vật, ta có thể hoàn mỹ đạt thành nhiệm vụ chính tuyến, dùng đệ nhất danh thân phận tấn cấp 'Bao la mờ mịt học viện' hắc đảo nghiên tu tháp, không có người có thể cùng ta tranh đoạt!"
 
 	"Hừ, ta nhưng là phải trở thành 'Vũ Văn thế gia' kế tiếp nhiệm gia chủ người, ai dám đoạt tại phía trước ta, đừng trách ta trở mặt!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần nhạy cảm chú ý tới trong không khí rời rạc yếu ớt Linh Năng chấn động đây là Tu Tiên giả người chơi tầm đó, truyền âm nhập mật rung động.
 
 	Cái này tựa hồ là một cái công cộng tần suất, liên quan đến đến hạng nhất thập phần huyền diệu Linh Năng chấn động kỹ xảo, có thể đem "Trầm mặc thanh âm" truyền tống đến mấy km bên ngoài, sở hữu Tu Tiên giả người chơi cùng du khách cũng có thể thông qua loại phương thức này, thần không biết quỷ không hay cống ngầm thông, rất khó bị Nghiệt Thổ tội dân phát giác.
 
 	Tự nhiên, không thể gạt được Lý Diệu Nguyên Thần.
 
 	Quá khứ một tháng, hắn bất động thanh sắc địa nghiên cứu "Xích Luyện tiểu đội" ba gã Tu Tiên giả người chơi phương thức câu thông, sớm liền phát hiện loại này truyền âm nhập mật ảo diệu, tương đương với giải mã Tu Tiên giả công cộng kênh đặc thù tần suất, dễ dàng tựu đã nghe được các người chơi "Rống to kêu to" .
 
 	Thoạt nhìn, bọn họ là mang bất đồng mục đích, chấp hành bất đồng thí luyện nhiệm vụ.
 
 	Tự nhiên, với tư cách trên chiến trường thoạt nhìn sức chiến đấu mạnh nhất "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt, nhất định đại biểu cho cao nhất "Điểm tích lũy" hoặc là "Điểm cống hiến" hoặc là "Ban thưởng khoản độ" cái gì, trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, tất cả mọi người muốn chọc cuối cùng một đao.
 
 	Chỉ có điều. . .
 
 	"Ngu ngốc."
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói, Nguyên Thần rung động trong mang theo vài mỉa mai cùng thương cảm, "Đã biết rõ đối phương là 'Hoàng Kim cấp nhiệm vụ' 'Đại Ma Vương ', làm sao có thể như vậy đã bị các ngươi giết chết?"
 
 	Quả nhiên, sở hữu bay nhào mà lên Tu Tiên giả người chơi như là đồng thời đánh lên lấp kín cũng không tồn tại tường cao, tất cả mọi người bằng ngốc cùng bối rối tư thái ngược lại cuốn trở về, phản ứng hơi chậm hai gã Tu Tiên giả người chơi lập tức bị cuốn vào ngũ thải ban lan trong bụi mù, lại dùng một loại hình thù kỳ quái, cùng chiến giáp vò thành một cục huyết tinh hình thái, bị hung hăng bắn đi ra, "Ba" một tiếng nổ tung!
 
 	Huyết vụ bay tán loạn, toái cốt văng khắp nơi, hai gã Tu Tiên giả người chơi liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra một tiếng, tựu bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Quả nhiên là tỉ lệ tử vong cực cao cực hạn thí luyện!
 
 	Tu Tiên giả đối với người bình thường hung ác, đối với chính mình người cũng đồng dạng hung ác tới cực điểm, căn bản không quan tâm tại tu hành cùng thí luyện bên trong tổn thương suất!
 
 	Cảm giác đến trong bụi mù càng ngày càng đậm hơn sát ý, lại trơ mắt chứng kiến đồng bạn thảm thiết kết cục, sở hữu Tu Tiên giả người chơi đều như lâm đại địch, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Khói bụi tan hết, "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt vững vàng đứng tại một chỗ nhiệt khí bốc hơi hố bom ở bên trong, hai tay đeo tại sau lưng, lạnh lùng dừng ở phần đông Tu Tiên giả người chơi.
 
 	Tu Tiên giả cùng tội dân khí chất hoàn toàn bất đồng, bình thường còn có thể coi chừng che dấu, nhưng hiện tại toàn lực ứng phó, lại là nhiều như vậy Tu Tiên giả người chơi tụ tập cùng một chỗ, lập tức sinh ra một loại đột ngột cảm giác, cùng bốn phía chính thức tội dân không hợp nhau.
 
 	"Quả nhiên, cảm giác của ta không sai."
 
 	Quyền Vương chậm rãi đem cắm vào trong cơ thể một thanh thanh phi kiếm đều rút ra, cứng rắn như sắt phi kiếm bị hắn tùy ý xoa nắn thành từng đoàn từng đoàn nấu nhừ thiết cầu, tiện tay ném ở một bên, thản nhiên nói, "Sớm liền phát hiện, vô luận là ta hay vẫn là Hạ Hầu Vô Tâm bên kia, đều hiện lên ra một ít kỳ kỳ quái quái gia hỏa, không giống như là Nghiệt Thổ bên trên vừa mới xuất đạo hung nhân, để lộ ra một cỗ gọi người buồn nôn hương vị, các ngươi cái này lớp tạp chủng, đến tột cùng là người thế nào?"
 
 	"Muốn ngươi mệnh người!"
 
 	"Xích Luyện tiểu đội" bên trong than đen tráng hán "Hắc Mâu" hai đấm hung hăng va chạm, giận dữ hét.
 
 	Hình tượng của hắn cùng phương thức chiến đấu cùng Quyền Vương có chút tương tự, tuyệt không có thể tại khí thế bên trên bị Quyền Vương triệt để áp chế, nếu không căn bản không có đánh.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Quyền Vương trầm thấp địa nở nụ cười, rút ra trên người cuối cùng một thanh vặn vẹo phi kiếm, phảng phất tự nhủ, "Hữu tình báo nói, đại lượng đến từ 'Bụi gai sơn cốc' thích khách cùng dong binh ẩn núp ta cùng Hạ Hầu Vô Tâm trận doanh ở bên trong, chỉ có lẽ chính là các ngươi rồi, bất quá, truyền thuyết trong bóng đêm thao túng khắp Nghiệt Thổ đi về hướng 'Bụi gai sơn cốc ', đến tột cùng vậy là cái gì đâu? Để cho ta oanh bạo đầu óc của các ngươi, tự mình đến tìm kiếm đáp án a!"
 
 	"Thiếu ở đằng kia nhi hồ huênh hoang!"
 
 	Hắc Mâu quái khiếu mà nói, "Ngươi vốn là bị Hạ Hầu Vô Tâm một kích toàn lực trọng thương, sau đó lại vừa cứng tiếp chúng ta nhiều người như vậy điên cuồng công kích, chỉ sợ cái này cỗ thân thể đã sớm thiên sang bách khổng, phá thành mảnh nhỏ rồi!"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Quyền Vương vậy mà không phủ nhận, khóe miệng kim loại sợi câu dẫn ra một vòng tàn khốc vui vẻ, "Vậy thì, đổi một bộ thân thể, lại cùng các ngươi đánh qua a!"
 
 	Trong nháy mắt, Quyền Vương dưới chân giống như là có một khỏa khổng lồ Tinh Thạch quả Bom bạo tạc, nhấc lên một mảnh mãnh liệt ác cương phong, sóng xung kích kích động khắp chiến trường!
 
 	Cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét ở bên trong, hắn phá thành mảnh nhỏ, loang lỗ bác bác Cương Thiết Chiến Khu vậy mà hết lần này tới lần khác bong ra từng màng, như là quá khứ một tầng héo rũ xác ngoài!
 
 	"Cái này "
 
 	Sở hữu Tu Tiên giả người chơi đều trợn mắt há hốc mồm, da đầu run lên.
 
 	"Quyền Vương biến thân rồi!"
 
 	Lý Diệu cũng đối với huyết sắc Tâm Ma kinh hô, "Ngươi không có đoán sai, thằng này quả nhiên còn có đệ nhị trọng hình thái, thật không hổ là Hoàng Kim cấp nhiệm vụ Đại Ma Vương a!"
 
 	Khói thuốc súng thăng thiên, hết thảy đều kết thúc, hiện ra tại tất cả mọi người trước mắt chính là một cái hình thể rút nhỏ vài luân, lại càng thêm kiện tráng cùng hung mãnh "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt!
 
 	Hắn vốn là sử dụng chính là một độ cao tại bốn mét tả hữu, ngân quang lóng lánh khôi vĩ chiến thân thể, hình thể tương đương với thêm treo rồi phản ứng bọc thép siêu trọng hình Tinh Khải.
 
 	Ai biết, tại đây cụ khôi vĩ chiến thân thể ở trong, lại vẫn cất dấu thứ hai cỗ thân thể.
 
 	Đây là một cỗ chỉ 1m5 sáu, xinh xắn lanh lợi siêu nhẹ hình Linh Giới Nghĩa Thể, quanh thân trơn bóng nhìn không tới nửa tòa phù văn cùng nửa cái đường nối, hiện lên hình giọt nước thân thể cùng tứ chi, giống như là tất cả lớn nhỏ giọt nước dung hợp cùng một chỗ, hiện ra màu vàng kim nhạt sáng bóng, hồn nhiên thiên thành, không chê vào đâu được.
 
 	Tuy nhiên hình thể rút nhỏ gấp hai ba lần, nhưng không ngừng cháy bùng khí thế so với "Đệ nhất hình thái" trọn vẹn tăng lên gấp 10 lần.
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần phảng phất chứng kiến một thanh hừng hực thiêu đốt Liệt Diễm, nhảy lên lên tới cao mấy trăm thước bầu trời, mưu toan đem Thiên Đô đốt lên một cái lỗ thủng!
 
 	Tại phần đông Tu Tiên giả người chơi cực độ khiếp sợ nhìn chăm chú ở bên trong, Quyền Vương chậm rãi địa hoạt động lấy hoàn toàn mới Linh Giới Nghĩa Thể, lại bày ra một cái quỳ một chân trên đất, chạy nhanh khởi động tư thái, mỉm cười nói: "Chúng ta bắt đầu đi?"
 
 	Đây không phải nghi vấn, mà là đồ sát kèn!
 
 	Cuối cùng một chữ còn chưa lối ra lúc, tựu có không ít Tu Tiên giả người chơi ôm "Tiên hạ thủ vi cường" thái độ, nhao nhao hướng Quyền Vương phát động tiến công.
 
 	Nhưng Quyền Vương sớm đã khi bọn hắn tiến công tập trước khi đến, hóa thành mấy đạo hoa mắt màu vàng kim nhạt Lưu Quang, "Đồng thời" xuất hiện tại bảy tám tên Tu Tiên giả người chơi trước mặt.
 
 	Như cũ là đại khai đại hợp, cương mãnh vô cùng trọng quyền, lực lượng tối thiểu so "Đệ nhất hình thái" lúc tăng lên gấp ba, tốc độ càng là nhanh gấp năm lần!
 
 	"Xích Luyện tiểu đội" tổ ba người đồng thời lọt vào Quyền Vương vòng thứ nhất oanh tạc, cơ hồ liền chính thức Tinh Khải cũng không kịp triệu hoán.
 
 	"Hắc Mâu" cùng Quyền Vương ngạnh sanh sanh đúng rồi một quyền, cả đầu cánh tay phải đều từ trong ra ngoài bạo tạc, cẳng tay hóa thành mấy trăm quả móng tay che lớn nhỏ mảnh vỡ.
 
 	"Tia chớp" vừa định phát động hắn vẫn lấy làm ngạo tốc độ, đã bị Quyền Vương giang rộng ra năm ngón tay bắt được đầu, đem hắn như lưu tinh chùy đồng dạng vung mạnh, hung hăng vung đến một danh khác Tu Tiên giả người chơi trên người, hai gã người chơi cơ hồ "Khảm nạm" đã đến cùng một chỗ.
 
 	Tu vi cao nhất "Xích Luyện" trước mặt tật lòe ra hơn mười đạo hỏa diễm Lưu Quang, cũng là bị Quyền Vương một quyền oanh bạo, chật vật không chịu nổi địa dán mặt đất bay rớt ra ngoài, hiểm lại càng hiểm tránh thoát trí mạng liên hoàn oanh tạc!
 
 	"Bá! Bá bá!"
 
 	Rốt cục có người chơi không chịu nổi sinh tử nháy mắt cao áp, triệu hồi ra chính mình chính thức Tinh Khải.
 
 	Lý Diệu nghe được bọn hắn dùng truyền âm nhập mật phương thức chửi ầm lên, tựa hồ làm như vậy hội nghiêm trọng ảnh hưởng bọn hắn tại thí luyện trong nhiệm vụ "Điểm" cùng "Đánh giá" .
 
 	Nếu như một mực sử dụng Nghiệt Thổ bên trên pháp bảo, không có bạo lộ bất luận cái gì đến từ Thiên Quỹ vũ khí, vậy thì có thể đạt thành cái gì "Thành tựu", có thêm vào tăng thêm.
 
 	Một khi sử dụng đến từ trong đế quốc bộ cao đoan Tinh Khải, cuối cùng nhất điểm tích lũy muốn nhân với 0.6 hoặc là 0.7 hệ số cái kia muốn căn cứ bọn hắn Tinh Khải mạnh yếu đến tính toán.
 
 	Bị Cao giai Tinh Khải bảo hộ cùng gia trì, Tu Tiên giả người chơi giống như là một lần nữa dài ra răng nanh sài lang, khí thế lại lần nữa tăng cường.
 
 	"Là trong truyền thuyết Càn Khôn Giới sao?"
 
 	Quyền Vương hai cái Kim sắc nắm đấm đều mạo hiểm khói trắng, giống như là núi lửa bộc phát trước khi cảnh tượng, đối thủ dị biến làm hắn đáy mắt tỏa ra chiến ý càng phát đầm đặc, "Nhiều người như vậy đều có được Càn Khôn Giới, còn có. . . Như vậy lóng lánh Tinh Khải, cho nên nói, các ngươi cái này lớp tạp chủng đến tột cùng là người nào, lại đến tột cùng đem ta Quyền Vương, trở thành cái gì a!"
 
 	Tại cuồng trong tiếng hô, hắn lại lần nữa chụp một cái đi lên!
 
 	Nhưng lúc này đây, đã không hề truy cầu "Hoàn mỹ thành tựu" Tu Tiên giả người chơi, hiển nhiên sẽ không vừa rồi tốt như vậy giết.
 
 	Mặc dù Quyền Vương như trước có thể đem nắm đấm trùng trùng điệp điệp oanh kích đến đối phương trên người, nhưng đối phương lại có thể dựa vào tính năng cao hơn một bậc Tinh Khải triệt tiêu mất đại bộ phận lực công kích, thậm chí còn có thừa lực phát động phản kích.
 
 	Động tác mau lẹ, điện quang thạch hỏa, Quyền Vương oanh phát nổ ba bốn tên Tu Tiên giả người chơi siêu cao tính năng Tinh Khải, nhưng không chê vào đâu được Hoàng Kim chiến thân thể, thực sự trở nên vết thương chồng chất, gồ ghề, bộc lộ ra bên trong mất trật tự tuyến đường cùng cấu kiện.
 
 	"Oanh!"
 
 	Ngay tại hắn lại lần nữa thật sâu ngồi xổm xuống, ý đồ đối với Tu Tiên giả người chơi phát động một vòng mới chạy nước rút lúc, thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ, giống như là tại siêu cao nhanh chóng trốn tránh cái gì, ngay sau đó, vai trái như kim loại nụ hoa giống như tách ra, cả đầu cánh tay trái đều bị nổ bay!
 
 	Cho tới giờ khắc này, trong không khí mới hiện ra một đạo hư vô mờ mịt dấu vết, biểu hiện vừa rồi có một khỏa cùng loại viên đạn thứ đồ vật xẹt qua.
 
 	"Súng Bắn Tỉa."
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói, "Lại vẫn có một gã người chơi ẩn núp trong bóng đêm, cho tới giờ khắc này mới phát động lần thứ nhất công kích, là cao thủ trong cao thủ, đáng sợ nhất 'Thương tu' !"