Chương 1267: Tam Tinh Thiểm Điện Kỳ!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma làm cái mặt quỷ, không ngớt lời cười lạnh nói: "Chúng ta đây tựu đợi đến nhìn a, một ngày kia, thật đúng nhân loại đế quốc chính thức phủ xuống thời giờ, ta nhất định có thể chứng minh Tu Tiên giả ưu việt tính!"
 
 	"Không cần chờ chân nhân loại đế quốc hàng lâm!"
 
 	Lý Diệu vung lên nắm đấm, tràn đầy tự tin nói, "Đợi đến giải quyết chân nhân loại đế quốc quân viễn chinh về sau, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp tự mình đi nhìn xem đế quốc bản thổ bộ dạng, nhìn xem sinh hoạt tại đâu đó cái gọi là 'Chân nhân' cùng 'Người vượn ', đến tột cùng là hay không như Tô Trường Phát khoác lác như vậy!"
 
 	"Ta tin tưởng, chân nhân loại đế quốc nhất định không bằng biểu hiện ra nói khoác được như vậy ngăn nắp, khẳng định có nó trí mạng chỗ thiếu hụt!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cố lấy quai hàm, thở phì phì địa xoay người sang chỗ khác, ôm trí nhớ chi cây giả bộ ngủ.
 
 	Lý Diệu chải vuốt rõ ràng suy nghĩ, cũng mặc kệ nó, ý thức hiển hiện đã đến thiển tầng não vực, đem chú ý lực một lần nữa ném đến Thái Hư Huyễn Cảnh trong.
 
 	Cẩn thận nghiên cứu sau một lát, Lý Diệu phát hiện, cái này một chỗ dùng để tẩy não Thái Hư Huyễn Cảnh, cũng không phải là chỉ có đơn giản câu chuyện công năng, còn có nhiều tràng cảnh xuyên vào thức chủ thị giác thể nghiệm hình thức.
 
 	"Bá!"
 
 	Tiến vào cái này như đúc thức về sau, Lý Diệu phảng phất người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, dùng bất đồng văn minh Tu Chân giả góc độ, đến thể nghiệm tu chân văn minh hủy diệt, cùng tu tiên văn minh quật khởi.
 
 	Hắn phảng phất biến thành một gã Bàn Long văn minh Tu Chân giả, tại Tinh Thạch khô kiệt về sau mạt pháp thời đại, chậm rãi đi qua một mảnh bụi cỏ dại sinh phóng ra trường, vuốt ve bệ bắn bên trên loang lỗ gỉ dấu vết, nhìn xem Tinh Hán sáng lạn bầu trời đêm vô tận, lại chỉ có thể lực bất tòng tâm.
 
 	Sau đó, lại biến thành một gã quỷ sứ văn minh Tu Chân giả, tại tận thế ôn dịch bộc phát về sau hỗn loạn thế giới, cùng toàn thân dài khắp mụn mủ bọc đầu đen, diện mục dữ tợn người lây tranh đấu, cuối cùng nhất mình cũng lây nhiễm trí mạng virus, tại vô tận trong thống khổ, hình dung hèn mọn bỉ ổi địa chết đi.
 
 	Đón lấy, hắn biến thành Võ Anh văn minh thời khắc cuối cùng Võ Anh Kỳ, bị khóa cứng quanh thân huyết quản cùng cốt cách, trói gô, đầu nhập miệng núi lửa.
 
 	Nham tương bị bỏng, ngũ tạng đều đốt cảm giác, giống như là đao giải phẫu chính xác địa thiết cắt lấy thần kinh của hắn cuối!
 
 	Kế tiếp, hắn dùng Võ Anh Kỳ thân phận, trước sau vượt qua lang thang Ngân Hà, đến Tinh Hải nước cộng hoà, tại biên cảnh cùng thánh minh người chém giết, tại thủ đô thẩm phán đình bên trên đã bị vạn chúng phỉ nhổ, cuối cùng nhất áp lên pháp trường. . . Rất nhiều tràng cảnh, từng cái tràng cảnh đều giống như chính thức trí nhớ, thậm chí có thể điều động hắn hỉ nộ ái ố, thất tình lục dục.
 
 	Bất tri bất giác, hắn phảng phất cùng Võ Anh Kỳ dung làm một thể.
 
 	Đương "Hắn" bị áp lên pháp trường, đã bị Bạo Phong giống như chửi bới cùng phỉ nhổ lúc, cái loại nầy bị toàn bộ thế giới phản bội cùng bán đứng cảm giác, phảng phất cùng vừa rồi hắn bị đầu nhập miệng núi lửa tràng cảnh trùng hợp đã đến cùng một chỗ, làm hắn áp lực, phẫn nộ cùng cừu hận tới cực điểm!
 
 	Kế tiếp, trung với quân đội của hắn từ trên trời giáng xuống, áp súc đến mức tận cùng Hắc Ám cảm xúc lập tức phóng thích!
 
 	Hắn bị ngàn vạn hai tay giơ lên cao cao, đưa lên thống trị Tinh Hải Bất Hủ vương tọa!
 
 	Không thể nhịn được nữa, tuyệt địa phản kích, có oán báo oán, có thù báo thù! Khôn cùng khoái ý, như sóng to gió lớn, hung hăng cọ rửa lấy thần kinh của hắn cùng não vực!
 
 	Lý Diệu hốt hoảng, trên mặt các loại biểu lộ như đèn kéo quân biến hóa thất thường, tựa hồ triệt để nhận lấy đầu độc.
 
 	Khoảng cách tẩy não thất không xa chiến tranh căn cứ ở chỗ sâu trong, ba gã Tu Tiên giả thông qua màn sáng giam khống Lý Diệu nhất cử nhất động, kể cả hắn mỗi một điểm sinh lý số liệu biến hóa.
 
 	Siêu độ rõ nét cao màn sáng ở bên trong, Lý Diệu mỗi một điểm nhỏ bé nhất biểu lộ biến hóa, tất cả đều bị trung thực ghi chép lại.
 
 	Mà hắn sinh lý số liệu biến hóa, cũng bị chia làm tim đập, mạch đập, sóng điện não, tuyến tố bài tiết chờ vượt qua 100 hạng chỉ số, chính xác khống chế.
 
 	"Hắn sóng não đường cong cùng tiêu chuẩn đường cong độ lệch không cao hơn 5%, hoàn toàn bị chúng ta tài liệu giảng dạy cho lây nhiễm."
 
 	Đường Thiên Hạc cười tủm tỉm nói, "Hắn triệt để đắm chìm tại những trong thế giới này, dựa theo chúng ta Tu Tiên giả nghĩ cách đến đối đãi vấn đề, thỏa thích phóng thích hỉ nộ ái ố."
 
 	"Đó là đương nhiên, không ai có thể chịu đựng được ở chân lý điên cuồng công kích, huống chi hay vẫn là một cái. . . Đã sớm nhận thức đến 'Mạnh được yếu thua' bản chất người!"
 
 	Tô Trường Phát đã tính trước nói, "Lại một gã Tu Chân giả lạc đường biết quay lại, bỏ gian tà theo chính nghĩa, chuyển hóa thành Tu Tiên giả rồi! Chúng ta bây giờ nhân thủ nghiêm trọng chưa đủ, theo ba cái tăng lên tới bốn cái, là phi thường không tệ tin tức! Kế tiếp dưới mặt đất di tích thăm dò, xác xuất thành công tăng lên thật nhiều!"
 
 	"Các ngươi trang bị đều kiểm tra đo lường tốt rồi sao?"
 
 	Đường Thiên Hạc cùng Khấu Như Hỏa cùng một chỗ gật đầu.
 
 	"Cái kia liền đi đi thôi, đi hoan nghênh chúng ta mới đạo hữu!"
 
 	Chưa qua một giây, đương Lý Diệu mặt mũi tràn đầy tái nhợt cùng ửng hồng luân chuyển, chóng mặt chóng mặt núc ních đi ra tẩy não thất lúc, tựu chứng kiến Tô Trường Phát, Đường Thiên Hạc cùng Khấu Như Hỏa ba người ở bên ngoài, chất đầy chân thành tha thiết vui vẻ, cười mỉm mà nhìn xem hắn.
 
 	"Tô lão, ta có một vấn đề."
 
 	Lý Diệu liếm liếm môi khô ráo, che kín tơ máu con mắt nhấp nháy tỏa ánh sáng, gấp khó dằn nổi nói, "Đến tột cùng muốn làm như thế nào, mới có thể trở thành chân nhân loại đế quốc công dân đâu?"
 
 	"Ta nói là, như các vị đồng dạng công dân, có thể được hưởng đế quốc quyền lợi chính trị cái chủng loại kia."
 
 	Tô Trường Phát vội ho một tiếng, nói: "Muốn trở thành chính thức đế quốc công dân, chỉ có một cứng nhắc điều kiện, tựu là phải đột phá cực hạn, thức tỉnh linh căn!"
 
 	"Điều kiện này, Lý đạo hữu hiển nhiên là thỏa mãn, nếu không đã thức tỉnh linh căn, hay vẫn là Kết Đan kỳ cao thủ đấy!"
 
 	"Như Lý đạo hữu như vậy sinh ra ở Tinh Hải biên giới Man Hoang thế giới, tại tài nguyên cằn cỗi gian khổ trong hoàn cảnh, lại còn không ngừng vươn lên, tu luyện tới Kết Đan cảnh giới cao thủ, hoàn toàn phù hợp đế quốc 《 hải ngoại cao tầng thứ nhân tài tiến cử dự luật 》 điều kiện, nhập tịch xét duyệt quá trình có thể sâu sắc đơn giản hoá cùng rút ngắn!"
 
 	"Cụ thể mà nói sao, đúng rồi, Lý đạo hữu mời theo chúng ta cùng lên bên ngoài, tham gia nghi thức a!"
 
 	Nghi thức?
 
 	Lý Diệu trong nội tâm lại toát ra một cái sâu sắc dấu chấm hỏi, thành thành thật thật đi theo ba gã Tu Tiên giả đi ra chiến tranh căn cứ, tại mấy trăm đài Thái Hư Chiến Binh bảo vệ xung quanh xuống, đi vào phụ cận một khối không lớn trên đất trống.
 
 	Bốn đài Thái Hư Chiến Binh khiêng một cái thập phần trầm trọng rương kim loại tử, đi đến ở giữa đất trống.
 
 	Rương hòm phía dưới duỗi ra bốn chi mũi khoan, như là đóng cọc đồng dạng thật sâu chui vào lòng đất, tiến hành cố định.
 
 	Tại một tiếng rất nhỏ máy móc tiếng ma sát về sau, rương kim loại bị hoàn toàn triển khai, biến thành một tòa giản dị kéo cờ đài.
 
 	Một mặt cực lớn chiến kỳ, theo kéo cờ dưới đài phương mềm rủ xuống bay lên, tại gió nhẹ quét phía dưới, có chút đong đưa lấy.
 
 	Chiến kỳ dùng đỏ thẫm như tĩnh mạch như máu nhan sắc ăn mồi, chính giữa là ba đạo giống như chiến đao, vừa giống như tia chớp lăng lệ ác liệt đường vân, làm thành một vòng, tạo thành một cái ba xiên tinh đồ án, cho người một loại hùng hổ dọa người, sởn hết cả gai ốc cảm giác.
 
 	"Đây chính là chúng ta chân nhân loại đế quốc quốc kỳ, 'Tam Tinh Thiểm Điện Kỳ ', màu đỏ thẫm máu tươi màu lót, đại biểu cho nhân loại văn minh tiến lên, cần vô số hi sinh người cuồn cuộn máu tươi đến đổ vào, mà ba đạo màu đen tia chớp, phân biệt đại biểu 'Đoàn kết ', 'Kính dâng' cùng 'Tiến hóa ', tạo thế chân vạc, thiếu một thứ cũng không được!"
 
 	Đường Thiên Hạc thập phần kiêu ngạo mà hướng Lý Diệu giải thích.
 
 	"Thăng quốc kỳ, tấu quốc ca!"
 
 	Khấu Như Hỏa quắc mắt nhìn trừng trừng, quát lớn.
 
 	Toàn bộ tự động hoá kéo cờ đài ở chỗ sâu trong, lập tức truyền đến như sao hạm chủ pháo nổ vang giống như hùng tráng khúc quân hành, Tam Tinh Thiểm Điện Kỳ càng lên càng cao, bay phất phới.
 
 	Ba gã Tu Tiên giả đều giơ lên cao cánh tay phải, bàn tay nắm chặt nắm tay, nương theo lấy nặng nề, bá đạo mà áp lực nhịp trống, lớn tiếng gào thét.
 
 	Lý Diệu lần đầu nghe được chân nhân loại đế quốc quốc ca.
 
 	Cùng Tinh Diệu Liên Bang dõng dạc, Quang Minh hướng lên quốc ca bất đồng, đế quốc quốc ca như là chỉnh thể xuống dắt bốn năm cái âm vực, trầm trọng nhịp trống, coi như gió táp mưa rào giống như đánh tại trái tim của hắn bên trên, làm cho trái tim của hắn ẩn ẩn có bạo liệt cảm giác!
 
 	Lý Diệu miệng lớn hô hấp, thật vất vả mới khống chế được điên cuồng tim đập, Tam Tinh Thiểm Điện Kỳ đã sắp thăng đến cuối cùng, ba gã Tu Tiên giả cũng bắt đầu hát cuối cùng một cái tiểu kết:
 
 	"Chinh phục a! Tu Tiên giả! Chinh phục sở hữu Si Mị Võng Lượng, tà ma ngoại đạo!"
 
 	"Thống trị a! Chân nhân loại! Thống trị cái này mảnh hắc ám Tinh Hải, lạnh như băng vũ trụ!"
 
 	"Chiến hạm xẹt qua cuồn cuộn sóng cả! Đế quốc vinh quang vĩnh viễn lóng lánh!"
 
 	Một khúc kết thúc, ba gã Tu Tiên giả vẫn nửa híp mắt, say mê tại đế quốc vinh quang trong không thể tự kềm chế.
 
 	Lý Diệu càng là mồ hôi đầm đìa, như là vừa vặn bị tinh hạm chủ pháo qua lại oanh tạc ba lượt.
 
 	"Tốt rồi, Lý đạo hữu."
 
 	Tô Trường Phát nheo mắt lại, nhìn xem cao cao tung bay ở giữa không trung Tam Tinh Thiểm Điện Kỳ, cảm thấy mỹ mãn địa phủi tay, "Kéo cờ nghi thức hoàn tất, hiện tại, cái này khỏa thần bí tinh cầu, đã là chân nhân loại đế quốc lãnh thổ rồi!"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lý Diệu không ngừng nháy mắt.
 
 	Đại thúc, có thể hay không quá kiêu ngạo nữa à, tùy tùy tiện tiện chọc vào cái kỳ, cái này biến thành các ngươi lãnh thổ?
 
 	"Tại đây đã hoang vu ít nhất mười vạn năm, cũng không có văn minh tồn tại, tự nhiên dựa theo 'Trước chiếm nguyên tắc ', tới trước trước được!"
 
 	Tô Trường Phát đương nhiên nói, "Ai nhất phát hiện ra trước thế giới mới, tinh vực cùng tinh cầu, tựu có được địa phương sở hữu quyền lợi, đây là Tinh Hải trong thông hành lệ cũ mà!"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ: "Nói một cách khác, ai cái thứ nhất phát hiện cái này khỏa tinh cầu, ai tương ứng thế lực tựu đã có được tại đây, đúng không?"
 
 	Tô Trường Phát gật đầu: "Đúng vậy, có vấn đề?"
 
 	Lý Diệu: "Không có có hay không, ta cảm thấy đây là một cái rất tốt chế độ, rất giảng đạo lý, rất hợp Logic!"
 
 	"Không có vấn đề là tốt rồi!"
 
 	Tô Trường Phát mỉm cười nói, "Hiện tại, tại đây đã đã trở thành chân nhân loại đế quốc quốc thổ, chúng ta đây có thể triển khai công tác!"
 
 	"Lý đạo hữu có chỗ không biết, do sớm đem chân nhân loại đế quốc văn minh chi hỏa, chiếu rọi đến tinh thần đại hải trong sở hữu thế giới, giống chúng ta những đi ra này thăm dò cùng khai thác đế quốc người, tất cả đều đã nhận được đặc thù trao quyền!"
 
 	"Chúng ta lên tàu tinh hạm, tựu là một tòa nhiều chức năng căn cứ, là chân nhân loại đế quốc 'Lưu động quốc thổ ', kiêm cụ nhiều loại công năng!"
 
 	"Nó đã binh doanh, cũng là toà án, còn là cục cảnh sát, trọng tài đình, quốc cục thuế, trường học, Tu Tiên giả văn hóa huấn luyện trung tâm, đương nhiên cũng là di dân cục rồi!"
 
 	"Chúng ta những thăm dò này người, đều bị đặc biệt trao tặng đã ngoài đủ loại đế quốc chức năng cơ cấu đặc biệt nhân viên công tác thân phận!"
 
 	Tô Trường Phát theo trong Càn Khôn Giới móc ra một miếng nho nhỏ huy chương, đừng tại ngực, nhẹ nhẹ một chút, thượng diện Huyền Quang bắn ra bốn phía, rất nhanh hợp thành một bộ tinh xảo đồ án, cái kia là một đám bầy diều hâu bay về phía ưng sào hình ảnh.
 
 	"Đây là đế quốc di dân cục huy chương, hiện tại, ta chính là chân nhân loại đế quốc di dân cục Nhị cấp di dân quan rồi."
 
 	Tô Trường Phát vội ho một tiếng, hắng giọng một cái, trịnh trọng chuyện lạ nói, "Như vậy, y theo đế quốc 《 di dân pháp 》, 《 hải ngoại cao tầng thứ nhân tài tiến cử dự luật 》, dùng chúng ta cái này một chỗ chiến tranh căn cứ cấp bậc, hơn nữa Lý đạo hữu Kết Đan kỳ tu vi, ta có thể vận dụng cao nhất quyền hạn, trao tặng Lý đạo hữu chân nhân loại đế quốc thẻ xanh (thẻ sử dụng cho những người định cư ở nước ngoài)!"