Chương 2098: Huyền Cốt Huyết Dực, hàng lâm!
 
 	Cuồn cuộn Lôi Âm, trận trận gào thét, thỉnh thoảng xen lẫn long trời lở đất vỡ vụn cùng bạo tạc thanh âm, hóa thành con mãnh thú và dòng nước lũ, theo màng tai vọt vào mỗi một gã tù phạm trái tim cùng thần hồn, tại trước mặt bọn họ trình diễn từng màn kỳ quái, huyết tinh tàn khốc, không thể chịu đựng được ảo giác!
 
 	Bọn hắn phảng phất lại chứng kiến chính mình bị lính canh ngục cùng nhân viên nghiên cứu trói gô, ngạnh sanh sanh theo như được giải phẫu trên giường đi tiếp thu các loại tàn khốc điều chế hình ảnh; phảng phất lại chứng kiến từng thanh hàn lóng lánh đao giải phẫu cùng kìm sắt, còn có đám tu tiên giả nhe răng cười; lại chứng kiến chính mình lần thứ nhất bị điều chế đến không thuộc mình không phải quỷ bộ dáng; lại chứng kiến mình ở lính canh ngục điện từ chiến cây roi cùng cao áp trùng kích thương uy hiếp phía dưới, không thể không cùng phóng xạ biến dị thú cùng với cái khác tù phạm chém giết, giết đến mình đầy thương tích, máu tươi bão táp, toái cốt đầy đất thảm trạng!
 
 	Đây không phải âm nhạc, mà là đến từ Cửu U Hoàng Tuyền chỗ sâu nhất, vô cùng thống khổ cùng tuyệt vọng rên rỉ.
 
 	Sở hữu tù phạm đều gắt gao bưng kín lỗ tai, không muốn làm cho cái này Ma Âm lại xỏ xuyên qua chính mình não vực.
 
 	Nhưng mà vô luận bọn hắn như thế nào tránh né cùng kháng cự, cái này tới từ địa ngục thanh âm, lại thủy chung rung động lấy máu của bọn hắn, xương cốt cùng hồn phách.
 
 	"A!"
 
 	Đám tù nhân phát ra không thể nhịn được nữa gào rú, đầu dùng sức tại trong suốt thủy tinh trên tường va chạm, bị đâm cho cả tòa Phong Sào ngục giam đều "Ào ào" rung động.
 
 	Ở này Địa Ngục âm nhạc đạt tới thấp nhất chìm, hắc ám nhất, tàn khốc nhất thời điểm, bỗng nhiên, tại một mảnh đinh tai nhức óc trong lúc nổ tung, tạc ra một tiếng coi như Hồng Hoang hung thú thức tỉnh giống như gào thét.
 
 	Long trời lở đất, trời quang Phích Lịch!
 
 	Thanh âm này giống như là tại tuyệt không đường ra thiết phòng bên trên hung hăng đục khai một cái lỗ thủng, dẫn dụ đến cuồn cuộn nham tương giống như Quang Minh.
 
 	Từ đó về sau, âm nhạc tiết tấu càng lúc càng nhanh, làn điệu cũng càng ngày càng cao cang, càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng cuồng bạo.
 
 	Tuyệt vọng biến thành hi vọng, thống khổ biến thành phẫn nộ, phẫn nộ hội tụ thành mãnh liệt bành trướng, bừa bãi hoành hành nước lũ!
 
 	Đám tù nhân trước mắt xuất hiện lần nữa ảo giác, phảng phất mình cũng hóa thành cái này phẫn nộ nước lũ một bộ phận, phá tan lao lung, phá tan Phong Sào ngục giam, quét ngang cả tòa "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", những chỉ cao khí ngang kia, quyền sanh sát trong tay Tu Tiên giả, chỉ có thể ở bọn hắn nước lũ phía dưới lạnh run, bị dễ như trở bàn tay địa hủy diệt!
 
 	"Rống! Hống hống hống rống rống!"
 
 	Đám tù nhân huyết mạch sôi sục, đại não sôi trào, chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng không chỗ phát tiết, không ngừng oanh kích lấy trong suốt thủy tinh tường, tại trên tường lưu lại một đạo đạo đầm đặc vết máu!
 
 	Địa Ngục phong bạo, đã mang tất cả cả tòa Phong Sào ngục giam, ngàn vạn tù phạm phẫn nộ, đều bị một khúc đến từ Cửu U Hoàng Tuyền chỗ sâu nhất hành khúc triệt để tỉnh lại!
 
 	"Như thế nào, tại sao có thể như vậy?"
 
 	Trong phòng lái, đối mặt như sóng to gió lớn sóng âm, giám ngục trưởng cùng lính canh ngục đều bị chấn động đến hồn bất phụ thể.
 
 	"Có người xâm nhập chúng ta hệ thống, thả ra cái này cổ quái âm nhạc!"
 
 	"Chúng ta cùng trong khống chế ở giữa liên hệ bị chặt đứt rồi, đang tại nếm thử tiếp nhận ở bên trong, đoán chừng, đoán chừng còn muốn vài phút!"
 
 	Tin tức xấu liên tiếp truyền đến.
 
 	"Hỗn đản. . ."
 
 	Giám ngục trưởng trên mặt cơ bắp run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói, "Phát động 'Thiên La Địa Võng' đại trận, bảo đảm mỗi một gã tù phạm đều thành thành thật thật cho ta nằm rạp trên mặt đất, đừng cho ta náo nửa chút nhiễu loạn, tất cả mọi người, toàn diện cảnh "
 
 	"Oanh!"
 
 	Cuối cùng một cái "Giới" chữ còn chưa nói ra miệng, như sao hạm phóng ra tỉnh dọc theo trên hành lang phương tựu truyền đến kinh thiên động địa oanh kích âm thanh.
 
 	Cái kia căn bản không phải nhân loại có thể phát ra tới thanh âm.
 
 	Giống như là có một chiếc hạng nặng tinh hạm, hoặc là một đầu trước đây chưa từng gặp Tinh Không dị thú, dùng siêu cao tốc độ hướng ngục giam đại môn hung hăng đánh tới, oanh, oanh, oanh oanh oanh oanh, một lần lại một lần điên cuồng va chạm!
 
 	Cả tòa Phong Sào ngục giam đều tại lạnh run.
 
 	Giám ngục trưởng cùng những ngục tốt hai mặt nhìn nhau, ba hồn bảy vía đều tại lạnh run, căn bản không nghĩ ra cái dạng gì lực lượng có thể tạo thành to lớn như thế động tĩnh.
 
 	Đám tù nhân dù là lại trì độn, đều ý thức được không đúng, khẳng định xảy ra chuyện gì ra ngoài ý định sự tình, giống như có người tại đánh Phong Sào ngục giam!
 
 	Trong lúc nhất thời, sở hữu lính canh ngục cùng tù phạm tâm đều nâng lên cổ họng ngọn nguồn, trơ mắt xem của bọn hắn đỉnh đầu miệng cống, tại núi dao động địa chấn chấn động ở bên trong, không ngừng vặn vẹo biến hình, hướng phía dưới lõm.
 
 	"Vèo! Sưu sưu sưu!"
 
 	Mấy chục miếng đường kính tại nửa mét đã ngoài, dùng để cố định miệng cống cùng ngục giam xác ngoài tiếp nhận cấu kiện tất cả đều bay ra, giống như là viên đạn xẹt qua tầm mắt mọi người, bắn vào thẳng đứng đường hành lang ở chỗ sâu trong.
 
 	Ngay sau đó, lại là một lần bài sơn đảo hải giống như va chạm, độ dày đạt tới năm mét đã ngoài, do thất trọng hợp lại tài liệu luyện chế mà thành, trọng đạt 1550 tấn, có thể đủ chống cự tinh hạm chủ pháo oanh kích Phong Sào ngục giam miệng cống, đã bị người ngạnh sanh sanh oanh bạo.
 
 	Ba bốn khối mấy chục tấn nặng miệng cống mảnh vỡ giống như là thiên thạch gào thét tới, trụy lạc mấy ngàn thước dọc theo đường hành lang ở chỗ sâu trong, phát ra nặng nề tiếng vang, đủ để mài nhỏ mỗi một gã lính canh ngục trái tim!
 
 	Không đợi giám ngục trưởng kịp phản ứng, trên trăm tên thân hình vặn vẹo, thất khiếu chảy máu Tu Tiên giả đều bị người từ bên trên oanh rơi xuống, một bên kêu thảm thiết, một bên hoa chân múa tay vui sướng địa ngã xuống.
 
 	Không ít người Tinh Khải đều "Vù vù" phun ra lấy thảm thiết hỏa hoa, còn ở giữa không trung tựu lăng không bạo tạc, ngược lại tránh khỏi tươi sống ngã thành thịt nát thảm trạng.
 
 	Giám ngục trưởng cùng sở hữu lính canh ngục trái tim cơ hồ bạo tạc, hốc mắt sắp xé rách, mỗi một ngụm hô hấp đều giống như hút vào mang theo bụi gai hỏa diễm, trơ mắt nhìn xem cái kia oanh bạo ngàn tấn miệng cống quái vật, chậm rãi hàng lâm đến trước mặt bọn họ.
 
 	Ra ngoài ý định, cái kia cũng không phải suốt một chi đại quân, cũng không phải một đầu hơn trăm mét trường, diện mục dữ tợn quái thú, mà chỉ là một người.
 
 	Nhưng lại là, hạng gì cường hãn một người a!
 
 	Hắn mặc một bộ hơi mờ màu đen Tinh Khải, nhìn về phía trên không phải vàng không phải mộc, căn bản không thể nào phán đoán chất liệu cũng rất khó bị kim loại quan sát pháp bảo, nhiệt năng quan sát pháp bảo tập trung, giống như là đem đầy trời Hắc Ám ngôi sao đều ngưng tụ đã đến cùng một chỗ, nói không nên lời thâm thúy cùng thần bí.
 
 	Tại óng ánh sáng long lanh lại khó có thể nắm lấy màu đen chất liệu tầm đó, ẩn ẩn có thể chứng kiến màu đỏ thẫm cùng màu vàng kim nhạt tinh tuyến, giăng khắp nơi, cấu đã tạo thành một trương như thần kinh cùng mạch máu giống như phức tạp lập thể mạng lưới.
 
 	Cái này tấm lưới lạc trình độ lớn nhất tăng lên Tinh Khải Linh Năng tốc độ tuần hoàn, cái kia lốm đa lốm đốm hồng mang cùng sinh sôi không ngừng Ám Kim sắc Lưu Quang, lại tăng thêm vài phần thần bí khó lường, hoa lệ đến cực điểm hương vị.
 
 	Giám ngục trưởng cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này tạo hình Tinh Khải, thậm chí chưa thấy qua như thế thần bí tài liệu cùng Tinh Khải cấu tạo phương thức.
 
 	Bất quá tại hắn tương đương có hạn kinh nghiệm ở bên trong, như thế hồn nhiên thiên thành cùng hoàn mỹ vô khuyết Tinh Khải chỉ ý nghĩa một sự kiện cái kia chính là tung hoành Tinh Hải tuyệt thế cường giả, cùng hủy thiên diệt địa lực lượng!
 
 	"Tê tê tê tê "
 
 	Thần bí Tinh Khải bên trong màu đỏ thẫm cùng Ám Kim sắc tinh tuyến tầm đó, nhao nhao bắt đầu khởi động ra một nhúm bó sợi tóc phẩm chất huyền quang, vậy mà đâm ra Tinh Khải bên ngoài, theo Tinh Khải phần lưng một đường lan tràn, như là có được tánh mạng của mình giống như không ngừng xen kẽ cùng biên chế, rất nhanh tựu biên chế thành hai cái cực lớn cánh "Mạch máu" cùng "Thần kinh" .
 
 	Ngay sau đó, màu đen quang diễm điên cuồng phún dũng, ngưng tụ thành một miếng miếng khéo léo đẹp đẽ lại duệ không thể đỡ lông vũ, bao trùm ở rồi" mạch máu" cùng "Thần kinh" mạng lưới, hóa thành hai cái hai ba mươi mét dài, quá gần hung hăng càn quấy cùng bá đạo chi ý cực lớn cánh!
 
 	Màu đen Tinh Khải, huyết sắc Linh Văn, Kim sắc Lưu Quang, cái này là Lý Diệu vì lưu lạc chân nhân loại đế quốc, ngưng tụ toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang chi lực, hơn nữa Hồng Hoang di tích trong đỉnh cao nhất pháp bảo đơn nguyên cùng phù trận hệ thống luyện chế mà thành, độc nhất vô nhị Liên Bang mạnh nhất Tinh Khải Huyền Cốt? Huyết Dực!
 
 	"A a a a a a!"
 
 	Giám ngục trưởng cùng lính canh ngục đều có thể cảm ứng được Lý Diệu quanh thân phóng xuất ra, sơn băng địa liệt, dễ như trở bàn tay gợn sóng, cái kia giống như là có suốt một cỗ siêu cao nhanh chóng tinh quỹ đoàn tàu, theo bọn hắn trên mặt hung hăng áp qua đồng dạng.
 
 	"Hống hống hống hống hống hống!"
 
 	Vô số tù phạm cũng thấy được một màn này, tuy nhiên không biết Lý Diệu thân phận, lại biết hắn tuyệt đối là Phong Sào ngục giam thậm chí "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" địch nhân, cái kia "Địa Ngục khúc quân hành" ngọn nguồn.
 
 	Đám tù nhân bị Lý Diệu bá đạo vô cùng hình tượng thật sâu chấn nhiếp, mừng rỡ như điên rống lên một tiếng lần nữa tăng lên một cấp số, dốc sức liều mạng oanh kích lấy trong suốt thủy tinh tường, vi Lý Diệu hò hét trợ uy.
 
 	"Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Chỉ có mấy trăm đài bị tinh não khống chế Linh Năng Khôi Lỗi, như trước đối với Lý Diệu hoa lệ đăng tràng thờ ơ, nhao nhao theo bốn phương tám hướng đường hành lang trong xì ra, theo hình tròn mở rộng ra đến, bày biện ra chiến đấu hình thái, bật hết hỏa lực!
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Ẩn nấp tại sâu và đen sắc dưới mặt nạ, Lý Diệu trên mặt hiện ra không thể chờ đợi được dáng tươi cười, nhẹ nhàng một thè lưỡi ra liếm khóe miệng, vươn một ngón tay.
 
 	Giữa không trung, vô số mũi tên bạo thương, Tinh Từ Pháo, Hỗn Độn Hỏa pháo, sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo cùng Phong Sào thức phi kiếm máy phát xạ từ trên trời giáng xuống.
 
 	Cái kia đều là hắn một mạch liều chết khi đi tới, theo Tu Tiên giả trong tay cướp được vũ khí.
 
 	Lý Diệu thần niệm hóa thành mấy trăm căn xúc tu, phân biệt quấn quanh cùng khống chế được những này trọng hỏa lực pháp bảo, một mực tập trung bốn phương tám hướng sở hữu Linh Năng Khôi Lỗi.
 
 	"Sóng. . . Sóng. . . Sóng. . . Sóng. . ."
 
 	Nguyên thần của hắn ở chỗ sâu trong, càng phóng xuất ra đi từng đạo nhìn không thấy gợn sóng, nhiễu loạn cùng phá hư những Linh Năng này Khôi Lỗi hỏa khống Tinh phiến.
 
 	"Ba!"
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Xích chanh hồng lục thanh lam tử, làm cho người hoa mắt viên đạn phong bạo cùng Linh Năng triều dâng giao thoa mà lên, huyền quang, viên đạn cùng kim loại mảnh vỡ tràn ngập cả đầu thẳng đứng đường hành lang, bạo tạc cùng hỏa cầu liên tiếp, Linh Năng Khôi Lỗi như mưa rơi không ngừng rơi xuống, nhưng là cái kia thân ảnh màu đen, lại thủy chung tại bạo tạc kịch liệt nhất trung tâm ngật đứng không ngã!
 
 	Nửa phút đồng hồ sau, bạo tạc đình chỉ, tràn ngập ở giữa không trung ánh lửa, linh diễm, sóng xung kích hết thảy đều bị Huyền Cốt? Huyết Dực thôn phệ đi vào, Lý Diệu chung quanh không không đãng đãng, lại nhìn không tới nửa đài còn có thể trôi nổi ở giữa không trung Linh Năng Khôi Lỗi.
 
 	Một màn này ngay tại khoảng cách đám tù nhân gần trong gang tấc địa phương phát sinh.
 
 	Thật sự quá đặc sắc, quá kích thích, thật ngông cuồng làm lộ!
 
 	Sở hữu tù phạm đều bị Lý Diệu kinh người sức chiến đấu rung động đến tột đỉnh, khàn cả giọng địa vi hắn trợ uy trầm trồ khen ngợi.
 
 	Rất nhiều lính canh ngục rốt cục cắm vào Tinh Khải, theo cao thấp tả hữu, hùng hổ địa đánh tới.
 
 	"Địa Ngục khúc quân hành" âm lượng bỗng nhiên tăng lên một cấp số, phảng phất muốn đem trọn tòa Phong Sào ngục giam ít nhất là cách trở sở hữu tù phạm trong suốt thủy tinh tường đều nổ nát, chấn suy sụp!
 
 	"Không có người có thể ở của ta âm nhạc ở bên trong chiến thắng ta."
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, lẩm bẩm nói, "Huống chi, chỉ là các ngươi như vậy tạp chủng!"