Chương 1573: Chân thật mình
 
 	Kế tiếp ba ngày, mười hai Cổ Thánh cường giả cơ hồ đều đắm chìm tại ngọc giản trong hải dương không thể tự kềm chế.
 
 	Bọn hắn một phương diện tại trong ngọc giản học tập hiện đại tu chân văn minh phong tục tập quán, phương thức nói chuyện cùng các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái pháp bảo công dụng, một phương diện khác nhưng lại đối với riêng phần mình cảm thấy hứng thú chuyên nghiệp lĩnh vực xâm nhập nghiên cứu.
 
 	Dùng Nguyên Anh cùng Hóa Thần lão quái tính toán lực, ba ngày thời gian, tuy nhiên còn đủ để khiến bọn hắn triệt để hiểu rõ hiện đại tu chân văn minh từng ly từng tý, nhưng là đối với Tinh Diệu Liên Bang chỉnh thể dàn giáo, đã có đại khái nắm giữ, cũng đối với các loại thiên kì bách quái tập tục cùng ngôn ngữ thói quen có chỗ đọc lướt qua, quả quyết không đến mức xuất hiện cái loại nầy đem tự động hoá hấp nước bồn cầu, trở thành rửa tay bồn đến sử dụng buồn cười sự kiện phát sinh.
 
 	Ba ngày sau, ngọc giản thư quán phụ cận một gian bình thường, không chút nào hiển sơn lộ thủy nhà khách trong phòng khách.
 
 	Vài tên Nguyên Anh cùng Hóa Thần lão quái trang phục đều rực rỡ hẳn lên.
 
 	Bọn hắn mặc vào nghe nói Tinh Diệu Liên Bang lưu hành nhất, hơi Băng Sương tơ tằm cùng cánh ve sầu cảm nhận nhẹ nhàng phòng hộ phục, trên cổ tay nhân thủ một chỉ hiện lên giọt nước hình thái mới nhất khoản tùy thân tinh não, không ít người ánh mắt bên trên còn có Thất Thải lộng lẫy quang ảnh chớp động, cái này đồng dạng là tiên tiến nhất võng mạc Tinh phiến hệ thống, hơn nữa dính sát vào lỗ tai phía trên siêu cỡ nhỏ chấn động Truyền Âm Phù trận, tựu hợp thành mười hai người Local Area Network lạc, thuận tiện lẫn nhau liên lạc.
 
 	Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân cùng Vạn Minh Châu ba gã cường đại quỷ tu, đã ở U Minh tinh lưu đày người định cư khu vực, đã tìm được một nhà chuyên môn bán Linh Giới Nghĩa Thể cửa hàng, riêng phần mình mua một cỗ mới thân thể, thay thế mất Lý Diệu thủ công chế tạo thô ráp thiết sọ não.
 
 	Đại công nghiệp dây chuyền sản xuất bên trên luyện chế ra đến Linh Giới Nghĩa Thể, cái kia tinh xảo chế tác, hoa lệ phù văn cùng với khảm nạm tại não vực ở chỗ sâu trong, tính toán lực siêu cường phụ trợ tư duy tinh não, đều làm bọn hắn yêu thích không buông tay, vui vô cùng.
 
 	Giờ phút này, vài tên Nguyên Anh lão quái đang tại đối với tấm gương điều chỉnh nét mặt của mình, cũng tiến thêm một bước thuần thục bản địa phương ngôn lời nói quê mùa, vài tên Nguyên Anh như trước tại riêng phần mình trong phòng thay đổi trang phục, còn có vài tên cường giả, tắc thì đối với mấy ngày nay nắm giữ hết thảy xoi mói, chậc chậc sợ hãi thán phục.
 
 	"Tinh vực Liên Bang chiến tranh tiềm lực, thật sự là thâm bất khả trắc!"
 
 	Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng líu lưỡi nói, "Ta mấy ngày nay nhìn Liên Bang cùng Thiên Hoàn giới chiến tranh thực lục, phát hiện Liên Bang tại trong trận chiến ấy có thể xuất động gần ngàn chiếc chiến hạm chủ lực, cái khác trong tiểu đẳng cấp chiến hạm tựu càng không cần phải nói, còn có mấy trăm tên Nguyên Anh cùng gần vạn tên Kết Đan tham chiến đối với Tinh Diệu Liên Bang mà nói, cái này còn chỉ là một hồi bộ phận chiến tranh, cũng không tiến vào trong truyền thuyết 'Tổng động viên' trạng thái! Thật không biết Liên Bang nếu là đem hết toàn lực, đến tột cùng có thể kích phát ra kinh khủng bực nào lực lượng!"
 
 	"Xem ra chúng ta trước kia, thật đúng là ếch ngồi đáy giếng, thật sự đánh giá thấp bên ngoài Tinh Hải mênh mông a!"
 
 	"Đã Liên Bang thật sự cường đại như vậy, chỉ cần điều kiện có thể thỏa đàm, liền gia nhập trong đó, chúng ta đều thu được mấy trăm chiếc tinh hạm đến chơi đùa, ha ha, tựa hồ cũng không tệ a!"
 
 	"Muốn muốn gia nhập Liên Bang, cũng không phải dễ dàng như vậy."
 
 	Mông Xích Tâm mỉm cười, lại dùng sắt thép bàn tay lớn vuốt ve chính mình kim loại khuôn mặt, đối với bộ mặt từng sợi siêu mảnh kim loại ti tạo thành "Cơ bắp", có thể làm ra "Mỉm cười" vẻ mặt như thế mà kinh ngạc không thôi, "Ta mấy ngày nay một mực tại nghiên cứu Liên Bang thể chế, đặc biệt là bọn hắn 'Liên Bang công dân' chế độ, thật sự rất có ý tứ."
 
 	"Muốn trở thành Liên Bang công dân, đầu tiên là 'Điểm cống hiến ', thì ra là chiến công, hoặc là mặt khác lĩnh vực cống hiến, như thế không có gì kỳ quái, cùng Hắc Dạ Lan miêu tả đế quốc công dân chế độ cùng loại, chỉ là không có đế quốc như vậy tàn khốc, 'Công dân' quyền lực cũng bị sâu sắc hạn chế mà thôi."
 
 	"Nhưng cái gọi là 'Công dân giáo dục cùng khảo thí ', tựu thật sự rất thú vị, tuyệt đại bộ phận nội dung, cũng là muốn tại một cái gọi là 《 Văn Minh 》 trò chơi chính giữa tiến hành!"
 
 	"Muốn trở thành Liên Bang công dân, muốn tại 《 Văn Minh 》 trong trò chơi hoàn thành một số nhiệm vụ, tính gộp lại nhất định được trò chơi thời gian, tự mình kinh nghiệm mấy trăm văn minh cao hứng cùng suy vong, thậm chí nhấm nháp đến bởi vì chính mình cái nào đó quyết sách, tự tay chôn vùi một cái vĩ đại văn minh tư vị!"
 
 	"Dựa theo Liên Bang thuyết pháp, thông qua 《 Văn Minh 》 trò chơi, có thể cho một gã 'Chuẩn công dân' hiểu rõ đến trong tay hắn phiếu bầu đến tột cùng đến cỡ nào trọng yếu, cũng có thể chậm rãi giáo dục một gã 'Chuẩn công dân ', đến tột cùng nên như thế nào chính xác cùng phụ trách địa hành sử quyền lực, tham dự đến quốc gia đại sự quyết đoán chính giữa đi!"
 
 	"Dựa theo chúng ta Cổ Thánh giới thuyết pháp, cái này là chính cống 'Đế vương thuật' rồi, Tinh Diệu Liên Bang vậy mà đem 'Đế vương thuật' đều lấy ra cung cấp người bình thường, thậm chí là bắt buộc người bình thường học tập? Còn làm thành trò chơi, làm cho mỗi một người bình thường đều chơi lên nghiện? Chân Chân không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	"Chỉ tiếc, muốn tiếp nhập Linh Võng, thể nghiệm 《 Văn Minh 》 trò chơi toàn bộ nội dung, là cần phải có Tinh Diệu Liên Bang cư dân dãy số, tại Long Xà Tinh Vực, chỉ có thể chơi đến cái gì. . . Thiến bản, không đáng lãng phí thời gian."
 
 	"Đợi có cơ hội tiến nhập Liên Bang, nghĩ biện pháp lấy tới cư dân dãy số, nhất định phải hảo hảo thể nghiệm thoáng một phát, dùng trò chơi đến huấn luyện 'Đế vương thuật' tư vị!"
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang đối với chúng ta quỷ tu thái độ, tựa hồ cũng rất tốt!"
 
 	Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu âm thanh tiêm khí nói, "Bọn hắn từ lúc gần hai trăm năm trước tựu ban bố 《 người quỷ bình quyền dự luật 》, hiện tại lại đem U Minh giới mở thành quỷ tu Nhạc Viên, tại U Minh tinh tầng khí quyển bên trên đã thành lập nên chuyên môn ngăn cách phóng xạ, bảo hộ âm hồn Siêu cấp phù trận, quỷ tu tại U Minh giới sinh hoạt, tuổi thọ cũng có thể kéo dài vài chục năm, khiến cho ta đều có chút động tâm, muốn ở lại Tinh Diệu Liên Bang rồi!"
 
 	Cổ điển chủ nghĩa quân phiệt phần tử Hàn Bạt Lăng lại hừ lạnh nói: "Tinh Diệu Liên Bang ngàn tốt vạn tốt, cũng muốn có thể ngăn cản được đế quốc đại quân xâm nhập mới được! Ta mấy ngày nay cũng xâm nhập nghiên cứu Liên Bang thể chế hoà thế, đặc biệt là Liên Bang vấn đề, phát hiện Liên Bang thật sự rất nhiều tai hoạ ngầm."
 
 	"Thiên Hỏa tổ chức cùng người yêu nước trận tuyến lộ tuyến chi tranh tựu không đi nói, còn có một 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ ', càng là phỏng tay khoai lang."
 
 	"Mặt ngoài thoạt nhìn, cái này 'Chính thống chính phủ' cùng 'Tinh Diệu Liên Bang' đều là Tu Chân giả văn minh, nhưng bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai cọp, chính là bởi vì mọi người lý niệm giống nhau, có chút vấn đề tựu trở nên thập phần vi diệu."
 
 	"Nghe nói, tại Huỳnh Hỏa Trùng số chưa đi vào trước khi, Tinh Diệu Liên Bang vẫn cho là Tinh Hải nước cộng hoà sớm đã diệt vong, bọn hắn lợi dụng 'Tinh Hải Đế Quốc, nước cộng hoà tinh thần người thừa kế' chiêu bài, làm vì bọn họ tại trong vũ trụ quật khởi đại nghĩa danh phận, mặc dù một ngày kia đánh tới Tinh Hải bên trong đi, cái này cũng thật là tốt dùng một khối chiêu bài!"
 
 	"Nào có thể đoán được, còn có Huỳnh Hỏa Trùng số như vậy một cái 'Chánh phủ lưu vong' trốn thoát, cái này Tinh Diệu Liên Bang tựu xấu hổ rồi!"
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, tự có một bộ 'Chính thống chính phủ' quan liêu cùng thể chế, nhưng lại tướng tinh diệu Liên Bang trở thành lực lượng vũ trang địa phương, hi vọng Tinh Diệu Liên Bang có thể tiếp nhận 'Chính thống chính phủ' chỉ huy, cản vệ chính thống chính phủ, thậm chí bang chính thống chính phủ phản công đến Tinh Hải bên trong đi, bang 'Tinh Hải nước cộng hoà' phục quốc!"
 
 	"Loại này. . . Dùng nơi đây một câu lời nói quê mùa nói, 'Đầu óc nước vào' nghĩ cách, Liên Bang làm sao có thể tiếp nhận?"
 
 	"Liên Bang muốn một ngụm ăn tươi Huỳnh Hỏa Trùng số, đem 'Chính thống chính phủ' hấp thu đến Liên Bang bên trong đến, kể từ đó, Liên Bang tiến quân Tinh Hải bên trong 'Tính hợp pháp' tựu không hề nghi ngờ rồi! Nếu như một ngày kia, Liên Bang thật sự phát triển đến có thể tiến công đế quốc bản thổ, cái này khối ngàn năm trước chiêu bài, đối với không ít tả hữu lắc lư Đại Thiên Thế Giới mà nói, đều là tương đương dùng tốt!"
 
 	"Song phương hiện tại tựu cương ở chỗ này, nói tóm lại, đương nhiên Liên Bang cường đại, Huỳnh Hỏa Trùng số nhỏ yếu rồi, nhưng Huỳnh Hỏa Trùng số là chân dài, đã chạy trốn một ngàn năm bọn hắn, tựa như một chỉ chim sợ cành cong, tùy thời có thể lại trốn chết một ngàn năm."
 
 	"Là dùng, hiện tại Huỳnh Hỏa Trùng số không trú đóng ở Liên Bang bảy Đại Thế Giới, ngược lại là trú đóng ở Long Xà Tinh Vực phụ cận, thông qua Long Xà Tinh Vực cái này khối ván cầu cùng Liên Bang mậu dịch, tựu là sợ hãi bị Liên Bang một ngụm nuốt mất."
 
 	"Phải chăng gia nhập Tinh Diệu Liên Bang? Chuyện này tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên cũng có rất nhiều khác nhau, nghe nói trong bọn họ bộ phận thành hai phái, tranh đấu không ngớt, lập tức đế quốc đại quân sắp hàng lâm, cũng không có tranh luận ra một cái kết quả."
 
 	"Việc này náo không tốt sẽ trở thành vi Tinh Diệu Liên Bang chỉnh thể chiến lược bên trên vết thương trí mệnh, Liên Bang thế cục, cũng không có biểu hiện ra thoạt nhìn nhẹ nhàng như vậy, mà là mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, tai hoạ ngầm trùng trùng điệp điệp a!"
 
 	Một danh khác Hóa Thần Vu Tùy Vân cười nói: "Chúng ta thật muốn đặt cược, tự nhiên không vội ở nhất thời, Liên Bang tuy tồn tại rất nhiều vấn đề, nhưng cái này mấy **** đọc thuộc lòng không ít Liên Bang cao tầng nhân vật truyện ký, kể cả Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt bọn người, đều là nổi tiếng vô cùng cao minh chi sĩ, tin tưởng bọn họ nhất định có giải quyết chi đạo. Còn có cái kia Ngốc Thứu Lý Diệu, Lý lão ma, chậc chậc chậc sách, theo hắn một trăm năm trước kinh nghiệm đến xem, càng là kinh thiên động địa, thâm bất khả trắc a!"
 
 	"Nếu như như vậy một cái lão ma, thật sự bế quan tiềm tu đến hôm nay, một mực ẩn núp tại trong bóng tối bày mưu nghĩ kế, chính là Huỳnh Hỏa Trùng số vấn đề, nhất định không làm khó được. . ."
 
 	Bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.
 
 	Lý Diệu cũng hoàn thành mới nhất ngụy trang, đi đến.
 
 	Sở hữu Nguyên Anh cùng Hóa Thần hết thảy sửng sốt.
 
 	"Linh Thứu đạo hữu, ngươi đây là "
 
 	Lý Diệu bên trên người mặc rộng thùng thình vải bố áo ngắn, hạ thân là màu sắc rực rỡ quần bãi biển, ngón chân gian kẹp lấy một đôi "Lạch cạch lạch cạch" loạn hưởng dép lê.
 
 	"Đại ẩn ẩn tại thành phố, có vấn đề gì?"
 
 	Lý Diệu thập phần thản nhiên địa trả lời.
 
 	Trải qua ngày đó cùng Long Dương Quân nói chuyện, hắn hoàn toàn yên tâm ngọn nguồn bao phục, không lo lắng nữa nhiều như vậy loạn thất bát tao, một lần nữa làm trở về chính mình.
 
 	"Oạch oạch."
 
 	Lý Diệu hít một hơi trong tay cát băng, ánh mắt thanh tịnh mà nhìn xem mọi người.
 
 	Phần đông cường giả đầu óc còn không có chuyển qua loan đến, đã bị Lý Diệu bộ dạng này theo tính tạo hình đằng sau lòe ra đến một đạo yểu điệu thân ảnh hấp dẫn.
 
 	"Long Dương Quân?"
 
 	Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu nghẹn ngào kêu lên, ngừng lại một chút, lại kinh ngạc nói, ". . . Vương công?"
 
 	"Bị chê cười."
 
 	Long Dương Quân vốn là dùng "Đại Yêm Vương Hỉ" thanh âm đáp lại.
 
 	Phần đông cường giả nao nao, đặc biệt là cùng Long Dương Quân tịnh xưng "Tứ hung" Hàn Bạt Lăng cùng Thích Trường Thắng, càng là nhịn không được cười lên: "Thật không nghĩ tới, vương công cải trang thuật dịch dung, vậy mà tinh diệu đến bực này trình độ, trách không được ngày xưa toàn bộ Đại Càn Tu Chân giới đều tại bốn phía đuổi giết vương công, vương công nhưng như cũ lông tóc không tổn hao gì, rêu rao khắp nơi rồi!"
 
 	"Chỉ là "
 
 	Mông Xích Tâm ánh mắt thâm trầm mà hỏi thăm, "Hiện tại cũng không có người đuổi giết vương công, vương công vì sao còn muốn ngụy trang thành dáng vẻ ấy?"
 
 	"Rất đơn giản."
 
 	Long Dương Quân khôi phục thanh thúy dễ nghe, như thủy tinh va chạm giống như thanh âm, "Tinh Diệu Liên Bang hai cái nhất nhân vật mấu chốt, Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt đều là nữ nhân, chúng ta không thể thiếu muốn cùng bọn họ liên hệ, dùng một gã thân phận của cô gái tiếp cận bọn hắn, có lẽ có thể kiếm đến ngoài ý liệu chỗ tốt, nhưng chúng ta chính giữa Vu Tùy Vân tiền bối cùng Vạn Minh Châu đạo hữu, đều là quỷ tu, rất nhiều trong hoàn cảnh chưa hẳn thuận tiện, trừ lần đó ra sẽ không có nữ tử, ta đã thông hiểu này bí thuật, liền chỉ có cố mà làm rồi."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: