Lý Diệu mơ hồ có chút rõ ràng, tại sao đại giác khải sư đoàn liều lĩnh đều muốn tấn công ốc đảo bộ lạc.
 
 	Có điều trả lại có rất nhiều then chốt, hắn không nghĩ rõ ràng, liền thao túng kiêu long hào, tiếp tục viết: "Bên ngoài có người đến cứu các ngươi, ngươi có biết hay không, bọn họ làm sao khóa chặt các ngươi phương vị?"
 
 	Tạ An An do dự rất lâu, rốt cục cắn răng nói: "Liệt nhật Minh chủ cháu gái vạn hồng Anh, trong cơ thể nàng có một viên 'Định tinh đan' !"
 
 	"Đây là một loại hết sức đặc thù dị bảo, dùng bảy loại yêu thú nội đan luyện chế mà thành, chỉ cần nuốt vào trong bụng, liền sẽ tự động hóa thành một đoàn linh dịch, cùng huyết nhục hỗn làm một thể, bất luận thủ đoạn gì đều không thể dò xét ra đến."
 
 	"Nhưng mà, chỉ cần nắm giữ bí pháp đặc thù, ở một cái tinh cầu bên trong phạm vi kích phát, nhưng là có thể khiến linh dịch một lần nữa ngưng tụ thành định tinh đan, đồng thời khiến kích phát bí pháp người, nắm giữ định tinh đan tọa độ."
 
 	"Loại này dị bảo, nguyên vốn là vì nhân vật trọng yếu an toàn mà luyện chế, chúng ta nguyên bản cũng không biết, mãi đến tận này thiên vạn hồng Anh vô cùng chắc chắc địa nói có người tới cứu chúng ta, đại gia mới biết nàng trả lại giấu diếm như vậy bí bảo."
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, lại dùng kiêu long hào hỏi: "Đối phương có biết hay không định tinh đan tồn tại?"
 
 	Tạ An An có chút mê man, nói: "Ta đây liền không biết, theo lý thuyết, vạn hồng Anh trong cơ thể cũng bị gieo xuống cấm chế, thực lực và người thường không khác, hẳn là trốn bất quá đối phương truy hỏi "
 
 	Lý Diệu trong lòng không được cười gằn: Trường Sinh Điện rõ ràng liền biết vạn hồng Anh trên người có định tinh đan vật như vậy, trả lại đem nàng cùng nhiều như vậy người giam chung một chỗ, nói rõ đúng rồi muốn cho cứu viện giả biết bọn họ ở nơi nào.
 
 	Lại liên tưởng đến thiết nguyên lục bộ chuyện đã xảy ra, Trường Sinh Điện mục đích, chẳng phải là rõ rõ ràng ràng sao?
 
 	Chính trầm ngâm,
 
 	Tạ An An bỗng nhiên toát ra vô cùng quái dị vẻ mặt, đánh cái Đại Đại ngáp, tiếp theo thân thể lệch đi, dựa WC vách tường chậm rãi ngồi dưới đất, ngủ.
 
 	Bên ngoài phát sinh từng trận tiếng ngáy, còn lại mười chín tên sinh viên đại học , tương tự rơi vào ngủ say. Từng sợi từng sợi màu xanh nhạt quỷ dị khí thể, ở đỉnh đầu bọn họ lượn lờ, chìm nổi.
 
 	"Rầm!"
 
 	Tù thất cửa lớn mở ra, sáu tên đeo mặt nạ màu đen tráng hán đi vào. bọn họ tất cả mọi người trước tiên dùng túi vải màu đen chụp lại đầu, thấy không rõ lắm khuôn mặt, sau đó lại dùng rất lớn bao tải, một túi một, tất cả mọi người đều trang ở bên trong. Dùng tráng kiện yêu gân trói lại , khiến cho bọn họ không thể động đậy.
 
 	Sau đó một tay hai cái, hai tay bốn cái, sáu tên tráng hán liền nhấc theo hai mươi tên sinh viên đại học, hướng về dưới nền đất mật thất nơi sâu xa đi đến.
 
 	Lý Diệu trợn to hai mắt, chỉ thấy từ sâu trong thung lũng trong bóng tối chậm rãi lái tới một chiếc hạng nặng chân khí chiến xa.
 
 	Này chiếc chiến xa tạo hình cực kỳ dữ tợn, lại như là một con cả người mọc đầy sừng báo săn, tốc độ cùng bạo ngược hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Hắn trải qua độ cao cải trang, khắp toàn thân đều là bài khí quản, gào thét mà quá hạn. Phảng phất nhấc lên một trận lốc xoáy, thân xe hai bên vẽ máu tươi bình thường hỏa diễm đồ trang, phía trước nhất trên đầu xe còn có liệt nhật bộ lạc chiến huy.
 
 	Liệt Hỏa chiến xa "Xoạt" một tiếng đứng ở dưới chân núi, một tên liệt nhật Luyện Khí sĩ gánh một cái rương chui vào xe đáy, sau ba phút lại chui ra.
 
 	"Hắn đến tột cùng ở kiểm tra xe đáy, vẫn là ở xe đáy an chứa vật gì?"
 
 	Lý Diệu trái tim "Tìm kiếm" nhảy loạn, ngửi được nồng nặc nguy hiểm khí tức.
 
 	Khẩn đón lấy, một khối núi đá bỗng nhiên bị tầng tầng đẩy ra, sáu tên tráng hán chui ra, hai mươi danh nhân chất hết thảy vung ra chiến phía sau xe đóng kín thức hàng sương bên trong.
 
 	"Ô! Ô!"
 
 	Con này sắt thép cự thú. Phát sinh kinh thiên động địa hí lên, lần thứ hai khởi động, hướng thung lũng một đầu khác đi vội vã.
 
 	Liệt nhật bộ lạc, nguyên vốn là thiết nguyên lục bộ trung tốc độ nhanh nhất. Am hiểu nhất tiêu xe, này lượng liệt nhật bộ lạc cải trang hạng nặng chiến xa, tuy rằng hình thể khổng lồ, nhưng tốc độ một nổi lên đến, nhưng là không thể so một người chiến xa chậm!
 
 	Ngăn ngắn mười phút, Liệt Hỏa chiến xa liền sử ra khỏi sơn cốc. Đánh một vòng sau khi, một đường hướng nam nhanh như chớp mà đi!
 
 	Lý Diệu kiêu long hào độ cao tăng lên tới cực hạn, xa xa nhìn tới, Liệt Hỏa chiến xa thẳng tắp Hướng Nam, đảo mắt liền lao ra mấy mười km.
 
 	Thung lũng bên này, chém giết nhưng đang tiếp tục, nhưng mà đại giác khải sư đoàn tựa hồ ý thức được con tin đã dời đi, từ từ lộ ra muốn thoát ly chiến trường ý nghĩ, chỉ là bị đông đảo hãn không sợ chết dã man chiến sĩ tầng tầng vây quanh, trong lúc nhất thời tránh thoát không được.
 
 	Phía nam phía trên đường chân trời, lúc ẩn lúc hiện, có thể nhìn thấy một luồng nhàn nhạt bụi mù.
 
 	Đó là một nhánh quy mô khổng lồ đoàn xe.
 
 	Do thiết nguyên lục bộ tinh nhuệ nhất Luyện Khí sĩ tạo thành, võ trang đầy đủ chiến tranh đoàn xe.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, không chút do dự mà thay đổi phương hướng, Hướng Nam!
 
 	Âm mưu hai hoàn hoàn mỹ đan xen, hắn rốt cuộc biết Trường Sinh Điện chuẩn bị làm gì!
 
 	Vận tái hai mươi tên Trọng cần con tin Liệt Hỏa chiến xa một đường Hướng Nam, như thế sẽ trong tương lai một hai ngày bên trong cùng phía nam đằng đằng sát khí vọt tới lục bộ tinh nhuệ tao ngộ.
 
 	Con tin bên trong, có người có được "Định tinh đan" như vậy có thể làm cho cứu viện giả khóa chặt bọn họ phương vị pháp bảo, đại giác khải sư đoàn nhất định đã phát hiện con tin chính đang xuôi nam.
 
 	Lấy thực lực của bọn họ, muốn thoát khỏi ốc đảo bộ lạc dây dưa cũng không khó khăn, sau đó bọn họ sẽ tuần định tinh đan, hướng phía nam phóng đi.
 
 	Sau một ngày, xuôi nam cứu viện con tin đại giác khải sư đoàn, sẽ cùng lên phía bắc chống đỡ "Tinh không kẻ xâm lấn" lục bộ tinh nhuệ đón đầu chạm vào nhau
 
 	"Không đúng, nhất định chính xác đại giác khải sư đoàn."
 
 	"Này hai mươi danh nhân chất, không phải con cháu thế gia, đúng rồi các Đại tông phái cao tầng hậu duệ, hơn nữa đều là Phi Tinh đại học cùng Thiên Thánh học viện sinh viên đại học, trăm phần trăm không hơn không kém thiên chi kiêu tử!"
 
 	"Bọn họ bị bắt cóc tin tức truyền ra, Phi Tinh Tu Chân Giới nhất định bế không được áp lực cực lớn, sẽ điều động rất nhiều lực lượng tinh nhuệ đến cứu bọn họ, chỉ có điều đại giác khải sư đoàn chẳng biết vì sao, cướp trước một bước xuất hiện ở thiết nguyên tinh vực, vì lẽ đó bọn họ mới sẽ trở thành nhóm đầu tiên cứu viện sức mạnh."
 
 	"Nói không chắc, giờ khắc này ở trong tinh không, đã tập kết rất nhiều Phi Tinh Tu Chân Giới tinh hạm, cùng với chúng cao thủ!"
 
 	"Đúng, nhất định là như vậy, bằng không Trường Sinh Điện sẽ không tuyển vào lúc này phát động toàn bộ kế hoạch!"
 
 	"Làm những cao thủ này đi tới thiết nguyên tinh thượng, phát hiện ốc đảo bộ lạc thần miếu, nhất định sẽ cho rằng, nơi này là một chỗ Trường Sinh Điện trụ sở bí mật!"
 
 	"Nếu lúc này, bọn họ lại phát hiện, đại giác khải sư đoàn đã cùng thiết nguyên Luyện Khí sĩ phát sinh xung đột, thậm chí bị thiết người vượn diệt sạch "
 
 	"Đúng rồi, vừa mới cái kia gia hỏa, trả lại ở chiến xa dưới đáy không biết an chứa vật gì, nếu là một quả tạc đạn "
 
 	Nếu như này lượng Liệt Hỏa chiến xa rơi vào rồi thiết nguyên lục bộ trong tay, nhưng mà lại đột nhiên phát sinh nổ tung, hai mươi danh nhân chất hết thảy nổ chết.
 
 	Như thế thiết nguyên lục bộ, coi như cả người là miệng đều nói không rõ ràng!
 
 	Huống chi, kiêu căng tự mãn, lửa giận ngút trời thiết nguyên lục bộ, có nguyện ý hay không đi cùng Phi Tinh người giải thích?
 
 	Mười có, là trực tiếp dùng đao kiếm cùng thương pháo đến nói chuyện đi!
 
 	Từ trước đến sau, tỉ mỉ nghĩ đến cái thông suốt, Lý Diệu tâm càng nghĩ càng lương.
 
 	Hắc dực kiếm đã đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng mà Liệt Hỏa chiến xa từ khi rời đi thung lũng sau khi, dưới đáy liền dâng trào ra từng đạo từng đạo mãnh liệt khí lưu , khiến cho chiến xa trôi nổi ở trong tầng trời thấp, từ phía sau lại dâng trào ra từng đạo từng đạo mạnh mẽ khí lưu, tuy rằng còn chưa đạt đến tốc độ âm thanh, tốc độ tương đương nhanh chóng!
 
 	Hắc dực chung quy chỉ là một thanh phi kiếm, tuy rằng khoảng cách ngắn nỗ lực có thể tiêu ra tốc độ siêu âm, nhưng mà một đường lên phía bắc lặn lội đường xa, đã tiêu hao quá nhiều linh năng, giờ khắc này lần thứ hai hết tốc lực khởi động, nhưng là không thể từ đầu tới cuối duy trì ở tốc độ siêu âm trạng thái.
 
 	Truy truy đình đình, tiêu hao hơn nửa ngày, hắc dực kiếm hầu như muốn phun ra cuối cùng một cái hắc mang, Lý Diệu rốt cục đuổi theo Liệt Hỏa chiến xa.
 
 	Vậy mà lúc này, phía trên đường chân trời bụi mù đã có thể thấy rõ ràng, như từng con chiến ý tiêu đến cực điểm điểm tật phong chi lang, ở trên bầu trời gào thét mà qua.
 
 	Thiết nguyên lục bộ tinh nhuệ chiến tranh đoàn xe, chính trùng bọn họ trước mặt lái tới!
 
 	Thông qua treo cao giữa trời kiêu long hào hướng phương bắc quan sát, đại giác khải sư đoàn cũng đã thoát khỏi ốc đảo bộ lạc dây dưa, hơn trăm tên võ trang đầy đủ khải sư một đường xuôi nam.
 
 	"Thật muốn mệnh!"
 
 	Lý Diệu cắn chặt hàm răng, hắc dực kiếm một lần cuối cùng cực hạn gia tốc , liên đới Thiên Hạt chiến giáp đông đảo phun khí khổng đồng thời bắn nhanh chân khí, thân hình hóa thành một vệt sáng, hạ xuống Liệt Hỏa chiến xa trên!
 
 	Liệt Hỏa chiến xa run lên bần bật, chợt giảm xuống, thùng xe phía trên nóc bỗng nhiên toàn bộ xốc lên, sáu tên Luyện Khí sĩ một nhảy ra.
 
 	"Người nào!"
 
 	Liệt nhật Luyện Khí sĩ quắc mắt nhìn trừng trừng, đằng đằng sát khí.
 
 	Nghênh tiếp bọn họ, nhưng là hai cái đen ngòm nòng súng.
 
 	"Người tốt!"
 
 	Lý Diệu đột nhiên kéo cò súng, ở cao áp chân khí thúc đẩy bên dưới, viên đạn như tật phong sậu vũ giống như dội quá khứ.
 
 	Những này viên đạn đều là dùng cao độ tinh khiết tinh thạch cô đọng mà thành, mỗi một viên viên đạn uy lực đều có thể so với một viên nanh sói lôi.
 
 	Trong lúc nhất thời ánh lửa bắn ra bốn phía, vài tên liệt nhật Luyện Khí sĩ liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền bị quét xuống xe!
 
 	Chật hẹp trên mui xe, hầu như không có chỗ có thể trốn, còn lại hai tên Luyện Khí sĩ hướng bên cạnh cuống quít né tránh thì, lại bị Lý Diệu nhìn trúng rồi cơ hội, một cước một, đạp Liệt Hỏa chiến xa.
 
 	Chiến tốc độ xe thật nhanh, ) một ngã xuống, lúc này quăng ngã cái vô cùng thê thảm, dù cho bất tử đều muốn hôn mê nửa ngày, nơi nào trả lại có thể đuổi tới.
 
 	Lý Diệu nhanh chân tiến lên, bỗng nhiên bước chân một sai, thân hình vội vàng thối lui, ngực giáp phát sinh "Dính" một tiếng!
 
 	Một đạo lại cao vừa gầy quỷ dị bóng người, từ nóc xe chậm rãi phù đi ra, phảng phất một quái nhân từ trong đầm lầy bò ra như thế, chính là Lý Diệu ở ốc đảo thần miếu trung gặp cái kia tường trung người.
 
 	Người này một tay nhấc theo một thanh dài nhỏ như châm gai kiếm, một tay kia nhưng thủ sẵn một thanh lập loè Lam Mang chủy thủ, có chút ngoài ý muốn nhìn Lý Diệu ngực giáp, sắc mặt âm tình bất định, chỉ chốc lát sau, âm u nói: "Ngươi —— "
 
 	"Ngươi cái Đại Đầu!"
 
 	Lý Diệu song tay khẽ vung, hai thanh phổ thông súng ống biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhưng là đổi này chi đan căn nòng súng đều so cánh tay hắn thô, tổng cộng sáu cái nòng súng vờn quanh cùng nhau siêu cấp hung khí "Lôi hống" !
 
 	Lý Diệu vi cười, mạnh mẽ kéo cò súng, "Lôi hống" thật sự như lôi đình gào thét, dâng trào ra hào quang rực rỡ, lực đàn hồi phảng phất một con tê giác lấy mỗi giây trăm mét tốc độ, tầng tầng va chạm hắn ngực!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện