Chương 1969: Hắc Thủy bang
 
 	"Bảy phần hai mươi chín giây, xử lý ba tên nhất lưu tay súng, cái thành tích này qua loa, cũng coi như tạm được."
 
 	Lý Diệu dùng cánh tay máy đem tên này tay súng hai tay cầm lên đến tinh tế xem xét, đặc biệt là hổ khẩu cùng trên ngón tay vết chai, lại chào hỏi hai cái tiểu gia hỏa tới, "Các ngươi nhìn, người này hổ khẩu cùng lòng bàn tay đường vân cơ hồ đều bị san bằng, chính là quanh năm suốt tháng sử dụng súng ống mới có vết tích, lại thêm hắn hốc mắt chung quanh cơ bắp, mắt trái lỏng mà mắt phải căng cứng, cái này cũng là cả ngày sử dụng ống nhắm mới có thể lưu lại, cho nên, đây là một cái phi thường lợi hại tay súng, các ngươi để hắn làm cá lọt lưới, cũng là tình có thể hiểu."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly mảnh quan sát kỹ, quả nhiên như Lý Diệu lời nói, không khỏi đối "Diệu lão" càng bội phục.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm chốc lát nói: "Ban đầu Thái Bình thành trại hết thảy có mười sáu đài siêu cấp đèn pha, bố trí tại dài đến bốn cây số trên đường phố, đối phương chỉ có chỉ là bốn người, lại có thể trong nháy mắt đem phương hướng khác nhau mười sáu đài đèn pha hết thảy đánh nổ, nói cách khác, mỗi một tên tay súng tại ngắn ngủi một giây đồng hồ bên trong, bình quân muốn liền nổ bốn phát súng.
 
 	"Mà lại, từ ta đối đường đạn cảm giác đến xem, bọn họ ban sơ xạ kích phương hướng, khoảng cách dây đỏ chí ít có hai đến ba cây số, tại như thế xa khoảng cách xa bên trên, một giây đồng hồ bên trong hướng phương hướng khác nhau ngay cả mở bốn đoạt, mỗi một súng trúng đích, không phát nào trượt, lại phối hợp tinh diệu tới cực điểm, đây là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện đánh lén đoàn đội ta tương đối kỳ quái chính là, trừ bọn ngươi ra Thái Bình thành trại bên ngoài thôn, rõ ràng đều cằn cỗi tới cực điểm, từng cái thôn dân đều cùng quỷ chết đói đầu thai, bọn họ có dạng này tài lực cùng tài nguyên, nuôi dưỡng một chi tinh như vậy duệ tay súng tiểu đội a?"
 
 	Phổ thông tay súng đều là muốn thiên văn sổ tự đạn cho ăn đi ra, loại này đặc cấp tay súng càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ là dùng để bảo dưỡng ánh mắt tăng lên thị giác dược tề, liền giá trị liên thành mà lại không chỗ có thể mua, Lý Diệu cũng không cảm thấy một cái thâm sơn cùng cốc thôn nhỏ, có thể hiện ra bốn cái dạng này cao thủ.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly cũng đầy mặt nghi ngờ lắc đầu nói: "Không biết a , ấn lý thuyết loại này đặc cấp tay súng hẳn là đại đại hữu danh mới đúng, nhưng chúng ta chưa từng nghe nói phụ cận cái nào thôn, có dạng này cao thủ."
 
 	Hàn Đặc nghĩ nghĩ, trước đem tên này đặc cấp tay súng trên người áo lót nhổ xuống, bất quá bên trong ngoại trừ đạn cùng dùng để trấn định Thần hồn mùi thuốc lá bên ngoài, cũng không thể chứng minh thân phận đồ vật.
 
 	Hắn lại từ bên hông rút ra một cây chủy thủ, đem đối phương thiếp thân nhuyễn giáp cắt, lại là tại đối phương tim phát hiện một cái mười phần cổ quái hình xăm cái kia là một cái đen sì giọt nước, hướng một chỗ đầm nước nhỏ xuống đồ án.
 
 	"Hắc Thủy bang!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đồng thời hét lên kinh ngạc.
 
 	Lý Diệu gặp hai cái tiểu gia hỏa mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, không khỏi hiếu kỳ nói: "Cái gì là Hắc Thủy bang, rất lợi hại a?"
 
 	"Đúng, đúng rất lợi hại!"
 
 	Lưu Ly run giọng nói, " từ Thái Bình thành trại một đường bên ngoài tây đi ước chừng hơn ba trăm dặm, có một đầu sơn cốc gọi song long cốc, sơn cốc cuối cùng chính là một vùng phế tích thành thị, bất quá phá hư cũng không tính quá nghiêm trọng, nghe nói ngay cả phóng xạ cùng ô nhiễm đều phi thường yếu ớt, còn thường xuyên có thể cứu viện binh vật tư từ trên trời giáng xuống, cho nên, nơi đó liền bị bảy tám cái cùng hung cực ác bọn giặc trở thành sào huyệt, chính là một chỗ ô yên chướng khí huyết chiến thế giới .
 
 	"Hắc Thủy bang liền chính là mấy năm gần đây mới ở nơi đó quật khởi bọn giặc, nghe nói cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận mặc dù chúng ta cũng chưa từng thấy tận mắt, nhưng nghĩ nghĩ cũng biết, nếu không có đều là tâm ngoan thủ lạt, thực lực mạnh mẽ hung nhân, làm sao có thể tại đã có bảy tám cái bọn giặc song long cốc quật khởi đâu?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh nói: "Dĩ vãng những này bọn giặc đã từng đến trêu chọc qua Thái Bình thành trại a?"
 
 	"Tự nhiên trêu chọc qua."
 
 	Lưu Ly nói, " ta lúc nhỏ, thường thường liền có bọn giặc đến Thái Bình thành trại quấy rối, bất quá đều bị cha ta cho từng cái đánh lùi, lại thêm Thái Bình thành trại có địa thế chi lợi, chúng ta thành trại chính là tại trong hồ lớn, mênh mông bát ngát trên mặt hồ không có bất kỳ cái gì che chắn, ai dám đến xâm phạm, cách mấy chục dặm liền có thể nhìn thấy, cho dù tội phạm có thể bơi qua tới, nhưng hạng nặng pháp bảo khẳng định mang không đến.
 
 	"Lại nói, chúng ta dù sao chỉ là hoang vu thế giới bên trong một cái nho nhỏ thôn, cái này căn cốt đầu đã khó gặm lại không có quá nhiều thịt, cha ta cùng Triệu Liệt. . . Thúc thúc đánh lùi mấy phát tội phạm quấy nhiễu, lại cùng song trong long cốc lớn nhất mấy cái bọn giặc đạt thành hiệp nghị, hàng năm tiến cống cho bọn họ bao nhiêu vật tư, liền bảo vệ Thái Bình thành trại bình an, chí ít gần nhất năm sáu năm, có rất ít tội phạm sẽ đại quy mô công thành."
 
 	"Bất quá, Hắc Thủy bang chính là mới quật khởi bang phái."
 
 	Hàn Đặc lạnh hừ một tiếng nói, " còn không biết sư phụ ta lợi hại, có lòng muốn muốn rút Thái Bình thành trại lập uy, cũng không không khả năng."
 
 	Lý Diệu đối hai cái tiểu gia hỏa phân tích từ chối cho ý kiến, lại là đem Nguyên Thần từng vòng từng vòng dập dờn mở đi ra, phát hiện tại thành thị phế tích chỗ sâu còn ẩn núp lấy không ít yếu ớt linh năng ba động, trong lòng cười lạnh mấy tiếng, tiếp tục nói: "Như vậy, bọn giặc phải chăng từng đại quy mô ngày nữa ban thưởng đại điển cướp bóc?"
 
 	"Cái kia thật không có."
 
 	Hàn Đặc nao nao, lắc đầu nói, " thiên nhân đưa lên cứu viện vật tư, chính là gần như đồng thời ở các nơi triển khai, ngay tại lúc này, phiêu đãng tại song long cốc phía trên cứu viện vật tư khẳng định so với chúng ta nơi này phong phú hơn gấp trăm lần, những cái kia cùng hung cực ác tội phạm cũng không ngốc, làm sao có thể để đó đến miệng thịt mỡ không ăn, lại đến giành với chúng ta xương cốt đâu?
 
 	"Cho nên, đơn thương độc mã, cùng đường mạt lộ hung nhân có thể là có, nhưng ròng rã một cái bọn giặc dốc toàn bộ lực lượng, tựa hồ rất không có khả năng."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Lý Diệu dưới đáy lòng đánh cái thật to dấu chấm hỏi, thuận miệng phân phó nói, " đem bốn bộ thi thể ngón tay cùng tim hình xăm đều cắt bỏ, cùng súng ngắm cùng một chỗ cất kỹ, lại đem thi thể làm cho hoàn toàn thay đổi, tùy tiện ném đến cái nào một tòa cao lầu bên trong, tiếp lấy đem cao lầu nổ sập, trở về liền nói các ngươi trong lúc vô tình tại ven đường phát hiện mấy bộ thi thể, nhìn bọn họ trường thương đoản pháo, trang bị tinh lương, cảm thấy rất có kỳ quặc, cho nên tiến lên xem xét, kết quả phát hiện bọn họ đều là Hắc Thủy bang người, nhớ kỹ, tạm thời đừng trước bất kỳ ai lộ ra các ngươi thực lực bây giờ, đặc biệt là Huyết Ưng Triệu Liệt!"
 
 	"Vâng, Diệu lão!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa vừa mới xử lý ba tên Hắc Thủy bang cao thủ, cái này mới giật mình Lý Diệu truyền thụ cho bọn họ linh năng phương pháp vận dụng cùng chuyên vì bọn họ luyện chế pháp bảo đến cỡ nào sắc bén, chính là tự tin hơn gấp trăm lần thời điểm, nghe Lý Diệu trong lời nói vẻ ngưng trọng, liền biết "Diệu lão" đã nhận ra manh mối gì, chỉ sợ tình thế có biến hóa vi diệu.
 
 	Bất quá, chỉ cần "Diệu lão" tại nơi này, liền cái gì đều không cần phải sợ.
 
 	Không thấy được ngay cả Hắc Thủy bang đặc cấp tay súng, đều bị Diệu lão giống giết gà, dễ như trở bàn tay xử lý a?
 
 	Lý Diệu mang theo hai cái tiểu gia hỏa tiếp tục thâm nhập sâu thành thị phế tích, lần này cũng không có đánh cỏ động rắn, vẻn vẹn bốn phía dò xét một phen.
 
 	Lý Diệu tự nhiên phát hiện một chút dấu vết để lại, nhưng hắn vẫn không có thể đem chớp lóe mảnh vỡ đều xuyên kết hợp lại, giờ phút này lại không cần thiết cùng hai cái tiểu gia hỏa giảng.
 
 	Lại lượn một vòng lớn, rốt cục trở lại Thái Bình thành trại đại bản doanh lúc, "Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa" đã biến mất tại đen sì tầng mây về sau.
 
 	Mà Đông Phương chân trời, lại lờ mờ hiển lộ ra từng sợi đổ máu ánh bình minh.
 
 	Một ngày mới bắt đầu.
 
 	Nhưng nghiệt thổ chi bên trên giết chóc cùng hủy diệt, lại mãi mãi cũng vô bờ bến.
 
 	Dây đỏ phía trên tử đấu đã kết thúc.
 
 	Luận thực lực, những thôn khác trại tội dân xa hoàn toàn không phải Thái Bình thành trại vô số cường giả đối thủ, bất quá liều mạng một lời huyết dũng cùng đồng quy vu tận điên cuồng, triển khai tự sát thức trùng kích.
 
 	Nhưng đỉnh đầu cuối cùng không bằng lang nha bổng cứng rắn, dạng này bốc đồng thế tất tiếp tục không được bao lâu, phía trước nhất mấy trăm hào tội dân hết thảy bị đấnh ngã trên đất, kêu rên không thôi.
 
 	"Phá núi chùy" Cổ Chính Dương cùng "Huyết Ưng" Triệu Liệt tả hữu khai cung, tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre, lâm thời bính thấu đám ô hợp rốt cục sụp đổ, vứt xuống đầy đất đứt gân gãy xương, tiếng kêu rên liên hồi thương binh, lần nữa lui trở về.
 
 	Nhưng Thái Bình thành trại thương vong cũng mười phần thảm trọng.
 
 	Ngắn ngủi một hai cái giờ kịch chiến, liền có vượt qua một trăm tên chiến sĩ mệnh tang tại chỗ, còn có ba năm trăm người bản thân bị trọng thương tại thiếu y thiếu thuốc nghiệt thổ bên trên, ngũ tạng lục phủ bị vết rỉ loang lổ liên cưa loạn đảo loạn đảo, tức liền ngay tại chỗ không chết, may mắn còn có thể cứu về đến, cơ bản cũng bị phế đi.
 
 	Càng chết là, tất cả tử thương người cơ hồ đều là chính vào tráng niên, hán tử lưng hùm vai gấu, chính là trong thôn cường tráng nhất thợ săn, chiến sĩ cùng nhà thám hiểm.
 
 	Toàn bộ thôn hết thảy chỉ có mấy ngàn người, vẻn vẹn trận chiến này liền hao tổn ba năm trăm tên tráng hán, tổn thất như vậy có thể nói trời trong phích lịch.
 
 	Thôn trưởng cùng thăm dò đội trưởng ở giữa vết rách, rốt cục triệt để sụp đổ, từ bên trong phun đã tuôn ra cuồng bạo lửa giận.
 
 	Lý Diệu mang theo hai cái tiểu gia hỏa vừa mới trở lại đại bản doanh, liền gặp Thượng Cổ Chính Dương cùng Triệu Liệt bạo phát một lần so ban đêm mãnh liệt hơn gấp mười lần xung đột.
 
 	"Báo thù, báo thù, những này tạp toái từng cái đều phải trả giá thật lớn!"
 
 	"Huyết Ưng" Triệu Liệt chém giết một đêm, áo giáp đều bị nhuộm dần thành màu đỏ, phía trên còn mang theo từng sợi khả nghi thịt nát, ánh mắt của hắn lại phấn khởi đến cực điểm, mảy may không có nửa điểm tình trạng kiệt sức bộ dáng, hai cái nung đỏ con mắt cơ hồ muốn nhảy nhảy ra, vung lấy một thanh vỡ răng chiến đao ngao ngao trực khiếu, "Giết ta Thái Bình thành trại một cái, ta muốn giết hắn mười cái đến báo thù, giết giết giết, chó gà không tha, không có một ngọn cỏ, đem những này tạp toái hết thảy giết sạch!"
 
 	Có phần có một ít trẻ tuổi nóng tính chiến sĩ đứng tại Triệu Liệt bên này, những người này phụ huynh cùng bằng hữu đều tại tơ máu một trận chiến bên trong bản thân bị trọng thương thậm chí mệnh tang Hoàng Tuyền, giờ phút này chính là tức sùi bọt mép, máu xâu con ngươi, điên cuồng đến cực điểm thời điểm, lấy Triệu Trùng "Thiết huyết thiếu niên đoàn" cầm đầu, chúng bao nhiêu tuổi chiến sĩ chỉnh đốn chiến xa, vận chuyển đạn dược, vậy mà thật chuẩn bị giết tới dây đỏ đối diện đi.
 
 	"Đủ rồi!"
 
 	Chính khi bọn họ đem từng môn tinh từ pháo cùng mũi tên bạo thương đều lắp đặt đến chiến xa hỏa lực thanh trượt bên trên, vì chiến xa bổ sung nhiên liệu thời điểm, Cổ Chính Dương bước nhanh đến phía trước, như một cánh cửa tấm ngăn tại Triệu Liệt trước mặt, mặt của hắn cũng bị ngọn lửa hun đến đen sì một mảnh, chỉ có hai con ngươi ẩn chứa nham tương tức giận, "Triệu đội trưởng, đêm qua lỗ mãng cùng liều lĩnh đã đưa đến nhiều huynh đệ như vậy chết thảm, đây là mười mấy năm qua chưa hề phát sinh qua sự tình, ngươi bây giờ còn muốn hành động thiếu suy nghĩ, thật muốn đem trọn cái Thái Bình thành trại tương lai đều bị mất rồi chứ?"