Chương 1283: Ngàn vạn cầm giữ ở!
 
 	"Oa!"
 
 	Lý Diệu còn không có đáp lại, huyết sắc Tâm Ma nhưng lại theo trí nhớ chi cây ở chỗ sâu trong thò ra nho nhỏ đầu, không ngớt lời quái khiếu mà nói, "Quá độc ác đi à nha, giống ta như vậy ngây thơ rực rỡ, thuần khiết vô hạ, cả người lẫn vật vô hại cẩn...cẩn thận ma, đều muốn chém tận giết tuyệt? Quả thực là độc nhất là lòng dạ đàn bà! Ngươi, ngươi sẽ không nghe nàng nói hưu nói vượn a?"
 
 	"Không phải a."
 
 	Lý Diệu nói, "Tuy nhiên rất nhiều địa phương là khoa trương một chút, nhưng cũng có nhiều chỗ, nói được có phần có đạo lý a, ngươi cái tên này là phi thường đáng ghét, suốt ngày nhảy ra đầu độc ta, ô nhiễm ta, thôn phệ ta, hơi không lưu ý, ta sẽ sa vào đến ngươi Thâm Uyên chính giữa đi, có thể đem ngươi triệt để chém rụng, tựa hồ cũng không tệ!"
 
 	"Cũng không tệ?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma đấm ngực dậm chân, kêu trời kêu đất, "Không có nghĩa khí a, không có nghĩa khí! Thiệt thòi ta tại Huyết Yêu giới vẫn cùng ngươi cùng một chỗ xuất sinh nhập tử, giúp ngươi phá giải tu luyện tế bào huyền bí, giúp ngươi mở ra Thượng Cổ thời đại Hồng Hoang trí nhớ, còn vi ngươi trêu ghẹo ra Tế Bào Nhân Diệt Pháo đấy! Ta đem ngươi trở thành kề vai chiến đấu hảo huynh đệ, ngươi tựu đối với ta như vậy? Ô ô ô ô!"
 
 	"Hảo huynh đệ? Có sao?"
 
 	Lý Diệu rất chân thành địa nghĩ nghĩ, "Ta chỉ nhớ rõ trở về Thiên Nguyên giới về sau, ta lâm vào trùng trùng điệp điệp hãm hại, ngươi nếu không không giúp ta, ngược lại bỏ đá xuống giếng, tùy thời muốn thôn phệ ta!"
 
 	"Đồ ngốc!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma vô cùng ủy khuất nói, "Ngươi đến bây giờ còn không hiểu nỗi khổ tâm của ta sao? Ta chỉ chỉ dùng để đặc thù phương thức làm phép ngươi, ma luyện ngươi a! Nếu không phải ta một lần lại một lần giả ra muốn thôn phệ bộ dáng của ngươi, thần hồn của ngươi có thể nhanh như vậy tựu tu luyện tới cường đại như thế, có thể sớm như vậy tựu thăng lên Nguyên Anh?"
 
 	"Thì ra là thế, vậy cũng được ta oan uổng ngươi rồi."
 
 	Lý Diệu liên tục gật đầu nói, "Cái kia chuyện ngày hôm qua lại thế nào nói? Ngày hôm qua ngươi không phải chém đinh chặt sắt nói, ngươi đã đem Hắc Tinh Đại Đế trở thành sùng bái nhất thần tượng, chuẩn bị đứng tại hắn cái kia một bên, trở thành một gã kiên định Tu Tiên giả? Còn nói cuối cùng có một ngày, ngươi Đại Đạo hội đem của ta Đại Đạo triệt để nghiền áp, mà ngươi cũng sẽ đem ta triệt để cắn nuốt sạch!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma chớp người vô tội mắt to: "Có sao?"
 
 	Lý Diệu: "Có muốn hay không ta điều lấy một đoạn trí nhớ hình ảnh ra đến cấp ngươi nhìn xem?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Không cần, diệu ca, là như thế này, trải qua một ngày nghĩ sâu tính kỹ, ta đã triệt để suy nghĩ cẩn thận rồi!"
 
 	"Ngày hôm qua ta là bị ma quỷ ám ảnh, bị Tu Tiên giả chiều sâu tẩy não, nhất thời hồ đồ mới đã tin tưởng bọn hắn trăm ngàn chỗ hở chuyện ma quỷ, mới có thể nói ra như vậy hồ ngôn loạn ngữ!"
 
 	"Về sau, tại diệu ca ngươi ân cần dạy bảo cùng nhân cách mị lực vô hình tác động phía dưới, ta dần dần nhận thức đến Tu Tiên giả âm hiểm hạ lưu, hèn hạ vô sỉ, vì tư lợi, tàn nhẫn bạo ngược chân diện mục, đã mục nát xuống dốc chân nhân loại đế quốc chắc chắn hủy diệt, sinh cơ bừng bừng Tinh Diệu Liên Bang nhất định mềm rủ xuống bay lên lịch sử quy luật, vũ trụ đại thế!"
 
 	"Làm cho Hắc Tinh Đại Đế cùng chân nhân loại đế quốc gặp quỷ rồi đi thôi! Làm cho sở hữu Tu Tiên giả cũng đều gặp quỷ rồi đi thôi! Ta quyết định! Từ giờ khắc này, ta huyết sắc Tâm Ma, lại bình định lập lại trật tự, một lần nữa về tới Quang Minh trận doanh, thoát thai hoán cốt, một lần nữa làm người, trở thành một gã quang vinh Tu Chân giả!"
 
 	"Từ nay về sau, ta nhất định duy diệu ca như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chúng ta đồng tâm hiệp lực, kề vai chiến đấu, vi Liên Bang, vi đồng bào, vi đại chúng, làm ra một gã Tu Chân giả, phải làm ra cống hiến cùng hi sinh!"
 
 	"Thỉnh chờ mong biểu hiện của ta a, diệu ca!"
 
 	Lý Diệu: "Trong vòng một ngày, tư tưởng cảnh giới phát sinh như vậy biến hóa lớn, không phải là sợ hãi ta đã tìm được trảm giết phương pháp của ngươi, mới miễn cưỡng nói như vậy a?"
 
 	"Đương nhiên không phải, ta xem ra giống như là như vậy hạng người ham sống sợ chết sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nghĩa chánh từ nghiêm, "Tất cả đều là của ta lời tâm huyết, một chút đều không miễn cưỡng!"
 
 	Lý Diệu: "Vậy sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Vâng! Tuy nhiên ta chỉ là một đầu nho nhỏ Tâm Ma, tà ác là thiên tính của ta, nhưng ta là diệu ca tâm ma của ngươi a! Bởi vì cái gọi là gần son thì đỏ, gần mực thì đen! Ta quanh năm suốt tháng đi theo tại diệu ca bên người, mưa dầm thấm đất ngươi ánh sáng chói lọi sự tích, bị ngươi Hạo Nhiên Chính Khí suốt ngày hun a hun a, rốt cục lượng biến sinh ra biến chất, bị ngươi triệt để cảm hóa rồi! Cái này, đây không phải rất hợp lý sao?"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Lý Diệu liếm liếm môi khô khốc, nheo mắt lại, gắt gao chằm chằm vào Đường Thiên Hạc, tại trong đầu yên lặng nói, "Cái kia liền chuẩn bị tốt tùy thời đem ngươi ẩn núp cánh tay trái, kích phát ra hung tàn nhất hình thái a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma vẻ sợ hãi cả kinh: "Ngươi muốn làm gì? Tim đập của ngươi đã vượt qua mỗi giây một trăm lần!"
 
 	Lý Diệu nhe răng cười, huyết nhuộm ánh mắt lướt qua Đường Thiên Hạc đầu vai, đâm về khoang cứu thương ở chỗ sâu trong: "Không làm gì, ta chỉ thật là muốn biết một sự kiện."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lắp bắp: "Cái, cái gì sự tình?"
 
 	Lý Diệu: "Ta mới xuất đạo lúc, từng tại Đại Hoang phía trên, bão cát ở chỗ sâu trong luyện đao, khi đó ta một đao chém ra, liền vòi rồng đều có thể chém thành hai đoạn, triệt để chôn vùi!"
 
 	"Đương xé rách Thiên Địa vòi rồng ở trước mặt ta trừ khử ở vô hình trong tích tắc, quả thực là ta đời này thích nhất nhanh đến một giây đồng hồ, cái loại nầy thực cốt ** tư vị, thậm chí liền Đại Đạo chi tranh đều không thể bằng được!"
 
 	"Đao của ta, thế nhưng mà liền vòi rồng đều có thể trảm chết đao!"
 
 	"Ta rất muốn, lại nhấm nháp thoáng một phát cái loại nầy hương vị, cái loại nầy làm cho toàn bộ thế giới đều ảm đạm thất sắc hương vị!"
 
 	"Ta rất muốn biết, ta cây đao này, trong một điên cuồng ma luyện hơn mười năm về sau, phải chăng liền thần, cũng có thể trảm chết!"
 
 	Lý Diệu não vực ở bên trong, trận trận cuồng bạo âm nhạc đại tác.
 
 	Đương hắn theo Cứu Cực Kim Đan oanh kích đến Nguyên Anh cảnh giới lúc, đã có thể sơ bộ thu phóng tự nhiên, làm cho đan điền cùng Linh Năng cộng hưởng thanh âm, cực hạn tại quanh thân kinh mạch cùng linh căn bên trong, không hề bên ngoài thả ra.
 
 	Bất quá, Lý Diệu đã sớm đã yêu loại này tại Phong Lôi kích động âm nhạc vờn quanh trong chiến đấu tư vị, hơn nữa chuẩn bị dùng núi thở hải khiếu, Thiên Băng Địa Liệt cuồng bạo âm nhạc làm hạch tâm, chế tạo chuyên thuộc về mình chiến đấu hình thức, thì ra là "Linh Vực" !
 
 	Nghe nói, đương Tu Chân giả theo "Nguyên Anh" tiến quân "Hóa Thần" cảnh giới lúc, thần hồn cùng ý chí có thể tạm thời thoát khỏi thân thể trói buộc, tại quanh thân hình thành một đạo đặc thù uốn éo từ trường gấp khúc!
 
 	Lực trường ở trong, đều bị thần hồn của hắn cùng ý chí bao phủ, hắn giống như là chính thức thần, có thể chúa tể cái này một phương siêu hơi trong thế giới hết thảy!
 
 	Như vậy lực trường, tựu được xưng là "Linh Vực" !
 
 	Linh Vực ở trong, phàm nhân Hóa Thần!
 
 	Phải chăng có thể kích phát ra "Linh Vực", là Nguyên Anh cùng Hóa Thần lớn nhất khác nhau, có được Linh Vực về sau, giống như là đã có được một tòa tùy thân mang theo "Sân nhà", vô luận cùng ai chém giết, một khi thả ra Linh Vực, cũng có thể đạt được huyền diệu khó giải thích "Sân nhà ưu thế" !
 
 	Lý Diệu khoảng cách Hóa Thần cảnh giới, đương nhiên còn có cách xa vạn dặm, thực sự không ngại hắn kể từ bây giờ mà bắt đầu chuẩn bị, từng bước lên trời, hướng vô thượng Đại Đạo tiến quân!
 
 	"Lý đạo hữu!"
 
 	Tại vô số đạo Quang Tiên hung hăng trừu kích phía dưới, Đường Thiên Hạc thân hình ôn tồn âm đều có chút vặn vẹo, lộ ra vô cùng sắc nhọn, "Lại muốn chấp mê bất ngộ, coi chừng dùng đọa Khổ Hải! Còn không mau mau giác ngộ chí thiện chi đạo, để cho chúng ta vi ngươi tiêu trừ hết thảy Tâm Ma phiền não!"
 
 	"Lý đạo hữu!"
 
 	Tô Trường Phát cùng Khấu Như Hỏa dốc sức liều mạng thúc dục Chân Nguyên, cũng nhanh đến giếng dầu đèn khô biên giới, lúc này thời điểm Lý Diệu nếu là nhảy đến Thánh Minh bên kia, hết thảy đều đã xong!
 
 	Liền cáo già Tô Trường Phát, trong thanh âm đều mang lên một vòng đau khổ cầu khẩn hương vị, "Ngàn vạn không thích nghe cái này Khôi Lỗi hồ ngôn loạn ngữ! Người thất tình lục dục, vốn là tựu mật không thể phân, nếu như ngươi thật sự đem sở hữu mặt trái cảm xúc đều giết chết, cái kia sở hữu chính diện cảm xúc cũng đều bị áp chế đến cực hạn, thật giống như nàng giống nhau!"
 
 	"Không có buồn bã, cái đó đến hỉ, không có nộ, cái đó đến vui cười? Không có ghen ghét, sẽ không có cạnh tranh, càng đã mất đi phấn đấu động lực! Không có tham lam cùng Thao Thiết **, người coi như là cá nhân sao!"
 
 	"Lý đạo hữu, cầm giữ ở, ngàn vạn cầm giữ ở!"
 
 	Lý Diệu trầm giọng nói: "Vậy các ngươi tựu là thừa nhận, nàng nói một bộ phận lớn lời nói đều là sự thật? Chân nhân loại đế quốc thật sự tình thế không ổn, Thánh Minh thật sự cường thế quật khởi, đè nặng các ngươi đánh?"
 
 	"Khục khục, khục khục khục khục!"
 
 	Tô Trường Phát không ngừng ho khan, dùng thổ huyết để che dấu chính mình tái nhợt vô lực.
 
 	"Chúng ta ở chánh diện trên chiến trường, hay vẫn là chiếm cứ ưu thế, nhiều như vậy Đại Thiên Thế Giới tài nguyên chồng chất như núi, áp đều đè chết Thánh Minh rồi!"
 
 	Khấu Như Hỏa gọi to, "Bất quá hèn hạ vô sỉ Thánh Minh, thẩm thấu đã đến trong chúng ta bộ, dùng chí thiện chi đạo cái kia một bộ trắng trợn tẩy não, đem đại lượng đế quốc người, đặc biệt là thân làm đầy tớ người vượn đều chuyển hóa thành bọn hắn Khôi Lỗi, mới lần lượt tro tàn lại cháy!"
 
 	"Bất quá Lý lão đệ yên tâm, đế quốc đã nghiên cứu phát minh ra một loại gọi là linh đồ khảo thí thần thông, có thể chính xác phân chia nhân loại cùng những Khôi Lỗi này!"
 
 	"Chúng ta rất nhanh có thể đem Thánh Minh triệt để diệt trừ, trảm thảo trừ căn!"
 
 	Khấu Như Hỏa cuối cùng là không thế nào biết nói dối, Đường Thiên Hạc rõ ràng đã đã lừa gạt rồi" linh đồ khảo thí", hắn tại dưới tình thế cấp bách, hay vẫn là hồ huênh hoang, cũng không sợ Lý Diệu trong lòng cười đến rụng răng.
 
 	Bất quá, theo hắn không lựa lời nói ở bên trong, Lý Diệu vẫn có thể bộ phận phỏng đoán ra, vì cái gì như thế vớ vẩn tuyệt luân "Chí thiện chi đạo", có thể ở đế quốc cảnh nội trắng trợn truyền lưu nguyên nhân.
 
 	Lý Diệu cảm thấy "Chí thiện chi đạo" vớ vẩn, là vì hắn áo cơm không lo, vật chất điều kiện hoàn thiện, trên cơ bản không cần lo lắng tánh mạng vấn đề về an toàn, tự nhiên truy cầu càng cao tầng thứ tinh thần thành tựu.
 
 	Thất tình lục dục chờ chờ rất nhiều tình cảm, đều là hắn thập phần coi trọng thứ đồ vật.
 
 	Có người muốn cướp đoạt những vật này, là hắn tuyệt không có thể tiếp nhận.
 
 	Nhưng Lý Diệu tình huống, thậm chí Tinh Diệu Liên Bang tình huống, tại 3000 trong thế giới, có lẽ đều là trường hợp đặc biệt.
 
 	Có lẽ còn có rất nhiều thế giới, người bình thường đều trải qua áo không đủ che thân, bụng ăn không no, ăn bữa hôm lo bữa mai, lo lắng hãi hùng sinh hoạt, tùy thời hội biến thành Yêu tộc, Thiên Ma cùng dị tinh mãnh thú con mồi, thậm chí như chân nhân loại đế quốc người vượn đồng dạng, biến thành đồng loại nô lệ thậm chí chuột bạch!
 
 	Lý Diệu suy bụng ta ra bụng người, nếu như chính mình là một gã Võ Anh giới cùng Sa Man giới di dân, chân nhân loại trong đế quốc bi thảm nhất nô lệ, theo sinh ra bắt đầu, mỗi một giây đồng hồ đều có biến thành thí nghiệm chuột bạch khả năng.
 
 	Như vậy, một cái tuyên dương "Mỗi người ngang hàng, không có phân tranh cùng áp bách" xinh đẹp Tân Thế Giới, tựu tính toán muốn dùng sở hữu phiền não, sợ hãi cùng bi thương đến trao đổi, hắn cũng không có nửa điểm do dự, ngược lại là chuyện cầu cũng không được tình!
 
 	Câu chuyện là như thế này:
 
 	Mấy ngày hôm trước một mực ngồi cái ghế triệt để suy sụp rồi, với tư cách mỗi ngày muốn viết chữ mười mấy giờ lão Ngưu mà nói, lên mạng đào tốt một chút cái ghế, rất có lẽ a?
 
 	Nhưng đưa hàng đến cửa về sau, đột nhiên phát hiện, rất cao đầu đại khí cao đẳng lần, trọng điểm là quá lớn!
 
 	Lão Ngưu căn nhà nhỏ bé góc, người trong nhà đừng nói nhiều, không có thư phòng của mình, đều là tại phòng ngủ viết chữ, buông cái ghế, giường sẽ không địa phương xếp đặt
 
 	Hai ngày này đều tại giày vò cái giường này sự tình, hôm nay cuối cùng đem toàn bộ giường cho hủy đi, dùng hai cái Simmons điệp cùng một chỗ đương giường, đem nó khung thu rúc vào cực hạn, chính thức không khung thiết kế, miễn cưỡng đem cái ghế xếp đặt xuống dưới.
 
 	Chuyện này giằng co một cái ban ngày, vốn là rất lớn chỉ rất cồng kềnh cái loại nầy bố nghệ giường ta hoài nghi có phải hay không toàn bộ đào bảo ngốc nhất trọng kiểu dáng, lúc trước đầu óc nước vào mới có thể mua về đến, năm đó trang giường sư phụ vặn ốc vít lại đặc biệt cam lòng hạ khí lực, cởi được lão Ngưu!
 
 	Còn có, công việc đều đuổi cùng nơi đi, ngày mai nhi tử bên trên nhà trẻ vừa vặn kiểm, sau đó lão Ngưu răng lại mất hai khỏa, chống cự rất lâu không có nhìn, rốt cục không chịu đựng nổi lấy được bồi bổ rồi.
 
 	Hai ngày này trước hai canh a, mọi người chớ để ý, chờ lão Ngưu bổ đã xong răng, tựu khôi phục tốc độ!