Chương 1281: Lây cùng không khống chế được
 
 	"Nhìn xem tại chân nhân loại đế quốc, tại Tu Tiên giả thống trị phía dưới, nhân loại văn minh đến tột cùng bị các ngươi làm thành bộ dáng gì nữa!"
 
 	Cùng vừa rồi so sánh với, Đường Thiên Hạc thanh âm không linh, bình tĩnh, thong dong, giống như là tia nước nhỏ, hoặc như là cuồn cuộn Lôi Đình, xuyên thấu hình tròn bình chướng, cũng lấn át Lý Diệu ba người điên cuồng trút xuống tại hình tròn bình chướng bên trên hỏa lực, phát ra ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh!
 
 	Nàng phảng phất trên cao nhìn xuống, nhìn xem ba cái chấp mê bất ngộ tội nhân, trong lúc biểu lộ mang theo nhàn nhạt bi ai, "Các ngươi đều bị Hỗn Độn chiều sâu lây nhiễm, thực cho là mình là tinh thần đại hải trong nhất chí cao vô thượng sinh linh! Bởi vậy các ngươi thì có tư cách, cố tình làm bậy địa đối đãi toàn bộ vũ trụ!"
 
 	"Các ngươi không hề tiết chế địa phá hư hoàn cảnh, theo 3000 Đại Thiên Thế Giới trong kiệt lực nghiền ép tài nguyên cùng năng lượng, lần lượt đem thế giới đẩy hướng hủy diệt biên giới!"
 
 	"Bốn vạn năm trước cổ tu đại chiến, không làm các ngươi hấp thụ giáo huấn! Một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc hủy diệt, cũng không thể đem bọn ngươi tỉnh lại! Thẳng cho tới hôm nay, đế quốc cùng Thánh Minh quyết chiến, các ngươi vẫn còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"
 
 	"Mặc dù nghiền ép đã đến nhiều như thế tài nguyên cùng năng lượng, vẫn không thể cho các ngươi vĩnh viễn không chừng mực khẩu vị thỏa mãn, các ngươi chinh phục 3000 Đại Thiên Thế Giới hết thảy sinh linh, nhưng vẫn là muốn đem nanh vuốt vươn hướng đồng loại của mình!"
 
 	"Các ngươi rõ ràng đều là giống như đúc người, lại luôn muốn phân ra đủ loại trận doanh, Bàn Long người cùng Võ Anh người, Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả, người vượn cùng chân nhân, nam nhân cùng nữ nhân..."
 
 	"Mười vạn năm, suốt mười vạn năm, cho tới bây giờ đều không có cải biến! Theo nhân loại văn minh chi hỏa bắt đầu thiêu đốt một khắc này lên, các ngươi tựu đập vào đủ loại cờ hiệu, giúp nhau chém giết, giúp nhau chinh phục, giúp nhau nô dịch, cùng một chỗ phóng tới hủy diệt Thâm Uyên!"
 
 	"Như vậy văn minh, thật sự là tà ác vô cùng, không, nó căn bản tựu không có tư cách được xưng là là 'Văn minh ', chẳng qua là Hỗn Độn chế tạo ra đến một khỏa u ác tính mà thôi!"
 
 	"Chân nhân loại đế quốc, thì là như thế tà ác cực hạn, là không có thuốc chữa u ác tính, là 'Vũ trụ chi ung thư' !"
 
 	"Sinh hoạt trong một tà ác trong thế giới, từ nhỏ đến lớn đều bị nói dối, bạo lực, nô dịch, giết chóc cùng phản bội chỗ ngâm các ngươi, chẳng lẽ còn không có giác ngộ sao?"
 
 	"Nói láo! Nói láo! Nói láo!"
 
 	Khấu Như Hỏa lâu công không được, nổi trận lôi đình, "Ngươi cái này Khôi Lỗi, bất quá là Bàn Cổ đề tuyến con rối mà thôi, có tư cách gì đối với chúng ta chân nhân loại đế quốc xoi mói!"
 
 	"Thật muốn nói Khôi Lỗi, tất cả mọi người là Khôi Lỗi."
 
 	Mặc dù tại đưa ra nghiêm khắc nhất lên án thời điểm, Đường Thiên Hạc cũng không có nửa chút tức giận dấu hiệu, giờ phút này thì càng là tâm bình khí hòa, gợn sóng không thịnh hành.
 
 	Nàng cả khuôn mặt giống như là lây nhiễm nào đó tên là "Mỉm cười" virus.
 
 	Lý Diệu thậm chí hoài nghi, nàng phải chăng có tức giận năng lực.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta thực sự là Bàn Cổ thần tộc Khôi Lỗi, cũng thật sâu vi điểm này mà vui sướng, mà tự hào, mà bình tĩnh lấy!"
 
 	"Nhưng là các ngươi đâu? Các ngươi những tự xưng là này vi có được 'Mình ý chí' 'Chân nhân loại ', lúc đó chẳng phải tại Nữ Oa dưới sự dẫn dắt, phản bội Bàn Cổ thần tộc, biến thành Hỗn Độn Khôi Lỗi sao?"
 
 	"Giác ngộ a, các đồng bào của ta!"
 
 	Đường Thiên Hạc mở ra hai tay, hai con ngươi ngưng kết một tầng hơi mỏng hơi nước, "Không cần sa vào tại vĩnh viễn không ngừng nghỉ tội ác chính giữa rồi, giác ngộ chính mình thân phận thật sự cùng sứ mạng a!"
 
 	"Ngẫm lại xem, tại chân nhân loại đế quốc lừa gạt xuống, chúng ta trôi qua đến tột cùng là dạng gì thời gian?"
 
 	"Vừa ra đời, muốn tiếp nhận nhất nghiêm khắc tu luyện, còn không có học rất biết nói chuyện, trước học biết sử dụng chủy thủ giết chết các loại đáng yêu sinh linh! Mới vừa vặn bảy tám tuổi, thì có thể muốn lên tàn khốc sân thi đấu cùng đồng loại đọ sức, thậm chí bị ném đến Man Hoang Tinh cầu đi lên tự sanh tự diệt! Như thế tàn khốc chém giết ở bên trong, ngàn dặm mới tìm được một người nổi bật, mới có cơ hội thức tỉnh linh căn, đạt được 'Chân nhân' thân phận!"
 
 	"Mặc dù trở thành chân nhân, có thể nô dịch hàng tỉ người vượn, thì như thế nào? Còn không phải muốn lâm vào vĩnh viễn âm mưu, phản bội, đánh lén, nội đấu bên trong? Còn không phải hơi không lưu ý, thì có thể theo đỉnh phong ngã vào Thâm Uyên? Còn không phải đánh cho ngủ gật, thì có thể mặt lâm đến từ sau lưng độc nhận?"
 
 	"Tựu nói chúng ta ba cái hảo rồi, chẳng lẽ chúng ta rơi vào hôm nay kết cục, bị đày đi đến xa xôi Tinh Hải biên giới đến khai hoang, còn có thể mặt lâm Hắc Phong hạm đội thôn phệ, đây hết thảy đều là Thánh Minh làm hại sao?"
 
 	"Không, không phải Thánh Minh, mà là đế quốc, là đến từ trong gia tộc của chúng ta bộ độc nhận!"
 
 	"Chúng ta đều là âm mưu cùng nội đấu vật hi sinh, đều là tham lam cùng tà ác người bị hại, mà chân nhân loại đế quốc tắc thì là nhân loại văn minh sử thượng, ngạo mạn, ghen ghét, nổi giận, tham lam... Vô số tội ác cực hạn! Vì cái gì đều đến nơi này một bước, các ngươi còn chết ôm cái này sắp sụp đổ tà ác đế quốc không phóng đâu?"
 
 	"Thì ra là thế, bởi vì ở gia tộc đấu tranh trong thất bại, ngươi ghi hận trong lòng, tựu đầu hàng Thánh Minh, ngươi tiện nhân kia!"
 
 	Khấu Như Hỏa chửi ầm lên!
 
 	Đường Thiên Hạc sâu kín thở dài một tiếng, đáy mắt hiện ra nhàn nhạt mê hoặc, tựa hồ không rõ chính mình vị dã man đồng bào, vì cái gì còn chưa phát giác ra ngộ, nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Khấu đạo hữu, ngươi sai rồi, từ khi mười năm trước trơ mắt nhìn xem phụ thân chết thảm ở trước mặt ta về sau, ta tựu hoàn toàn tỉnh ngộ, lạc đường biết quay lại, triệt để nhận rõ ràng chân nhân loại đế quốc Hắc Ám chân tướng!"
 
 	"Theo một khắc này lên, ta tựu nhận thức đến cuộc sống mình tại một cái bao nhiêu hoang đường cùng tà ác lừa gạt trong cục, mà ở ta trên người mình, lại tràn đầy bao nhiêu tội ác virus, mang đến cho ta bao nhiêu thống khổ!"
 
 	"Ngay từ đầu, ta nhận vi gần kề chân nhân loại đế quốc là như thế này, có lẽ vẫn tồn tại cái khác, càng người tốt loại văn minh."
 
 	"Nhưng là tại nghiên cứu từ xưa đến nay toàn bộ Nhân loại văn minh, kể cả những đã sớm kia hủy diệt tu chân văn minh về sau, ta phát hiện mình hủy diệt là thẩm thấu tại chúng ta cốt tủy cùng thần hồn bên trong cố tật, chúng ta 'Thiên tính' chính là như vậy!"
 
 	"Chân nhân loại đế quốc, Tinh Hải Đế Quốc, tu chân văn minh, tu tiên văn minh, Yêu tộc văn minh, cổ tu văn minh... Căn bản không có nửa chút khác nhau, bọn hắn được sáng tạo đi ra mục đích chỉ có một —— triệt để bừa bãi toàn bộ vũ trụ!"
 
 	"Chẳng lẽ, tại tận mắt nhìn thấy rồi' nhân loại chế tạo trung tâm' về sau, các ngươi còn không có nửa chút xúc động sao?"
 
 	"Chúng ta chỉ là Khôi Lỗi, chỉ là công cụ, căn bản không có tư cách, không có năng lực, lại càng không có lẽ trở thành tinh thần đại hải Chúa Tể Giả!"
 
 	"Chúng ta những lây này virus, mất đi khống chế công cụ, dùng vô cùng ngốc tư thái, bắt chước chủ nhân bộ dạng, đã thành lập nên cái gọi là 'Văn minh ', cái kia bất quá là nói như vẹt mà thôi, chúng ta căn bản không có khả năng lĩnh ngộ đến 'Văn minh' chân nghĩa!"
 
 	"Nhân loại thành lập văn minh, giống như là ba tuổi hài đồng thành lập tháp cao đồng dạng, bề ngoài lại huy hoàng, cũng là không trung lâu các, cuối cùng có một ngày muốn triệt để sụp đổ! Tháp càng cao, sụp đổ lúc tạo thành phá hư lại càng lớn!"
 
 	"Tựu tính toán trong lịch sử, nhân loại văn minh đã từng hủy diệt qua một vạn lần, nhưng lúc này đây có chúng ta Tu Tiên giả tại, tựu tuyệt đối sẽ không khiến nó lại hủy diệt!"
 
 	Khấu Như Hỏa gào thét như sấm, "Chân nhân loại đế quốc là nhân loại văn minh cao nhất hình thái, chúng ta nhất định sẽ không ngừng tiến lên, tiến lên, thẳng đến tinh thần đại hải cuối cùng!"
 
 	"Đó là không có khả năng."
 
 	Đường Thiên Hạc thản nhiên nói, "Nhân loại văn minh không có có hi vọng, không cách nào tự cứu, giống như là một người không có khả năng dắt lấy tóc của mình, đem mình nhắc tới đồng dạng!"
 
 	"Chúng ta văn minh theo vừa mới sinh ra đời bắt đầu, đã bị gieo xuống trí mạng virus, nó vốn chính là ôm 'Hỗn loạn vũ trụ' mục đích mà sinh, bằng tự chúng ta, bằng chúng ta những công cụ này cùng Khôi Lỗi, làm sao có thể thoát khỏi cái này bi ai số mệnh đâu?"
 
 	"Chỉ có chúng ta người sáng tạo, vĩ đại Bàn Cổ thần tộc, chính thức văn minh Chưởng Khống Giả, mới có biện pháp cứu vớt chúng ta, cứu vớt toàn bộ vũ trụ!"
 
 	"Tỉnh a, các đồng bào của ta, chúng ta đã không khống chế được quá lâu, là thời điểm rửa sạch trên người chúng ta sở hữu tội ác, trở về chính thức pháp tắc, chính thức yên lặng, chính thức văn minh rồi!"
 
 	"Cùng ta cùng một chỗ, trở về 'Chí thiện chi đạo' bảo hộ, cũng để cho chúng ta chúa tể trở về cái vũ trụ này, trùng kiến huy hoàng văn minh a! Đó mới là chúng ta chí cao vô thượng sứ mạng! Chúng ta sẽ ở như vậy sứ mạng ở bên trong, đạt được yên lặng tường hòa, vô cùng vui sướng Vĩnh Sinh!"
 
 	"A!"
 
 	Khấu Như Hỏa gào thét, cả đầu trên cánh tay phải áo giáp nhao nhao dựng thẳng đứng lên, giống như là một đầu bỗng nhiên nổ tung gai cá, làm cho cánh tay phải thị giác hiệu quả bành trướng bốn năm lần!
 
 	Từng đạo ngũ thải ban lan Huyền Quang tại trên cánh tay phải quấn quanh một lát, bỗng nhiên oanh ra, ở giữa không trung huyễn hóa ra trên trăm đạo Quang Tiên, kéo lê thê lương đến cực điểm đường vòng cung, cơ hồ tại cùng một giây đồng hồ, hung hăng đâm về hình tròn bình chướng bên trên đồng nhất điểm!
 
 	"Xì xì xì xì... Xì xì!"
 
 	Hình tròn bình chướng rốt cục vặn vẹo, ảm đạm, co rút lại!
 
 	Tại Lý Diệu, Khấu Như Hỏa cùng Tô Trường Phát điên cuồng công kích phía dưới, nó rốt cục muốn suy vong, sụp đổ, chôn vùi rồi!
 
 	Đường Thiên Hạc trên mặt hiện lên một vòng bất an.
 
 	Con ngươi của nàng bỗng nhiên co rút lại, phảng phất rất kiêng kị toát ra như vậy mặt trái cảm xúc, nhận lấy não vực ở chỗ sâu trong nào đó vô hình cảnh cáo đồng dạng, thấp thỏm lo âu lập tức bị trống rỗng bình tĩnh che dấu.
 
 	"Lý đạo hữu —— "
 
 	Lúc này đây, Đường Thiên Hạc đem tràn ngập thương cảm cùng sứ mạng cảm giác ánh mắt nhắm ngay Lý Diệu, mỉm cười nói, "Hai người bọn họ trúng độc đã sâu, không có thuốc nào cứu được, chỉ có thể bị tiêu hủy."
 
 	"Nhưng là ngươi bất đồng, ngươi mới vừa vặn bị chân nhân loại đế quốc nói dối chỗ lừa gạt, ngươi là có thể được cứu vớt!"
 
 	Lý Diệu sửng sốt một chút: "Không cần, ta mình cảm giác rất hài lòng, giống như không cần bị ai cứu vớt, cám ơn a!"
 
 	"Không, ngươi một chút cũng không tốt, ngươi căn bản không có ý thức được trong cơ thể mình tràn đầy bao nhiêu tội ác, càng không có nhận thức đến chân nhân loại đế quốc nói dối đến cỡ nào vô sỉ!"
 
 	Đường Thiên Hạc thoáng lên giọng, tại nàng mà nói, đây có lẽ là kịch liệt nhất cảm xúc phương thức biểu đạt, "Ngàn vạn không nên tin hai ngày này bọn hắn rửa cho ngươi não những vật kia! Dứt bỏ 'Hắc Tinh Đại Đế' quật khởi chuyện ma quỷ không đề cập tới, bọn hắn căn bản không có nói cho ngươi biết kế tiếp mấu chốt nhất sự thật!"
 
 	"Thánh Minh cũng không có bị đế quốc tiêu diệt, ngược lại là tại tà ác đế quốc vô tình đả kích phía dưới cường thế quật khởi!"
 
 	"Hôm nay Thánh Minh nếu không chiếm cứ tinh thần đại hải nửa giang sơn, hơn nữa đem xúc tu thật sâu đâm vào chân nhân loại đế quốc hư biến chất trong cơ thể! Kể cả ta ở bên trong vô số đế quốc người đều đã thức tỉnh chính mình chính thức sứ mạng, quy y chí thiện chi đạo, theo không khống chế được đi về hướng trở về!"
 
 	"Hôm nay chi đế quốc, đã mặt trời sắp lặn, lung lay sắp đổ, không thể vãn hồi địa đi về hướng hủy diệt!"