Chương 2046: Địa Hành Thần Long!
 
 	Cái kia không giống như là bạo tạc hoặc là tự nhiên địa chấn, giống như là vô cùng có quy luật cùng tiết tấu nhân công địa chấn, mà tâm địa chấn tắc thì dùng tốc độ cực nhanh hướng lên di động, vừa vặn hướng của bọn hắn dưới chân đánh tới.
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, xao động Nguyên Thần một lần nữa trấn định lại, hướng Hàn Đặc cùng Lưu Ly não vực trong gửi đi một đạo "Bảo trì cảnh giới, an tâm một chút chớ vội" chấn động, mình cũng khống chế lấy "Sói Nhện", viễn trình điều khiển lấy cái kia đài bánh xích thức Linh Năng Khôi Lỗi "Yêu tinh", ngoan ngoãn ghé vào hai cái tiểu gia hỏa bên người.
 
 	Khi bọn hắn lập đi ra thiết lập ở bên trong, hai cái tiểu gia hỏa chức nghiệp được tu sửa thành "Khôi Lỗi Sư" .
 
 	Đây là một loại thao túng Linh Năng Khôi Lỗi cùng Khôi Lỗi chiến thú, nhân loại cùng máy móc hiệp đồng tác chiến chức nghiệp, Khôi Lỗi Sư cùng Linh Năng Khôi Lỗi quan hệ, giống như là Kiếm Tu cùng phi kiếm đồng dạng, là yếu nhân không rời kiếm, kiếm bất ly thân, Nhân Kiếm Hợp Nhất.
 
 	Cho nên, Hàn Đặc cùng Lưu Ly cùng hai bệ cỗ máy chiến tranh một tấc cũng không rời, đều tính toán phi thường hợp lý rồi.
 
 	Đương Lý Diệu dặn dò xong hết thảy, không ít cảm giác nhạy cảm tội phạm cùng hung nhân, hết thảy đã nhận ra đến từ lòng đất chấn động.
 
 	Kể cả Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm ở bên trong, sở hữu Nghiệt Thổ tội dân đều như lâm đại địch, sợ lòng đất lại toát ra cái gì khủng bố quái thú.
 
 	Nào có thể đoán được chung quanh Khô Lâu Tích Dịch cũng nôn nóng bất an địa bao quanh loạn chuyển, hoặc là rướn cổ lên phát ra chói tai tiếng rít, đầu như là đã bị nghiêm trọng quấy nhiễu giống như có chút rung động.
 
 	Đúng lúc này ——
 
 	"Oanh! Oanh!"
 
 	Đại địa biến thành bùn nhão, bùn đất cùng đá vụn giống như là suối phun giống như cao cao bay lên, "Đùng đùng" rơi xuống mặt đất, một đài hình dáng tướng mạo cực kỳ cổ quái khổng lồ máy móc theo lòng đất chui ra!
 
 	Nó giống như là một đầu lại thô lại dài kim loại con giun, lại như ghé qua đầy đất ngọn nguồn võ trang tinh quỹ đoàn tàu, phía trước nhất là cao cao nhô lên, cùng loại thuẫn cấu cơ khổng lồ mũi khoan đào hầm lò hệ thống, chủ mũi khoan bên trên mỗi một đầu đinh ốc đường vân đều giống như sắc bén nhất liệm cưa kiếm, bên trong còn tuyên khắc lấy rậm rạp chằng chịt, rắc rối phức tạp phù văn cùng Linh Năng đường về, mặt ngoài ẩn ẩn lóng lánh lấy một tầng huyền quang, rõ ràng là kim loại cùng huyền quang song trọng hợp lại hình mũi khoan, so Lý Diệu cái kia chiếc nhiều chức năng thám hiểm hạm "Kiêu Long hào" chọn dùng huyền quang mũi khoan đều muốn cường ngạnh cùng hiệu suất cao mấy lần!
 
 	Đường kính vượt qua ba mét chủ mũi khoan bên cạnh, rậm rạp chằng chịt phân bố lấy vượt qua hai mươi phụ trợ mũi khoan cùng miệng lớn dính máu giống như hấp bụi khổng, sở hữu bị huyền quang cùng siêu cường hợp kim cắn nát nham thạch mảnh vụn, hết thảy có thể thông qua hấp bụi khổng truyền tống đến cả cụ lòng đất phương tiện giao thông phần đuôi.
 
 	Nó quanh thân đều hiện đầy thô lệ mà cực đại bánh xích, mỗi một đầu bánh xích bên trên đều sắp xếp bố lấy sắc bén mà cứng cỏi trảo câu, Lý Diệu đoán chừng nó chạm đất cùng leo núi năng lực nhất định rất mạnh, như vậy kết cấu thậm chí có thể làm cho nó trong lòng đất tầng nham thạch trong thẳng từ trên xuống dưới địa hành động, tốc độ tuyệt sẽ không so trên mặt đất chậm đi nơi nào.
 
 	"Hảo cường hoành đào đất xe!
 
 	Lý Diệu âm thầm tán thưởng.
 
 	Tại kiến tạo địa thành thị ngầm cùng địa mạch khảo sát và khai thác kỹ thuật đại sự một con đường riêng hôm nay, có thể thời gian dài trong lòng đất vận hành cũng bài tập "Đào đất xe" cũng không phải nhiều hiếm thấy "Thần Khí", cách khác Lý Diệu "Kiêu Long hào" cùng nó nguyên hình, nhiều chức năng thám hiểm hạm "Hỏa Hoa số", đều có được trong lòng đất đào thành động cùng tiến lên năng lực.
 
 	Bất quá, cái này chiếc khổng lồ mãng xà hoặc là nói con giun hình thái Siêu cấp đào đất xe, đích thật là Lý Diệu bái kiến tương quan lĩnh vực tiên tiến nhất pháp bảo, chỉ là theo vừa rồi tâm địa chấn di động tốc độ cực nhanh, tại tuôn ra mặt đất trước khi phát ra chấn động chi yếu ớt, có thể ước định ra nó tổng hợp tác chiến hiệu suất độ cao!
 
 	Cuối cùng là người nào luyện chế cùng thao túng chiến tranh máy móc, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" ở bên trong Tu Tiên giả sao? Không quá giống a!
 
 	Lý Diệu chứng kiến, cái này đài Siêu cấp đào đất xe lối vào chui ra mặt đất, mà không biết dài bao nhiêu phần sau bộ phận còn giấu ở lòng đất, nó trước bộ giống như là tức giận con nhím như vậy, sững sờ, ngẩn người nổi lên vô số họng pháo, "Sưu sưu sưu sưu sưu", hướng bầu trời phun ra trên trăm cái cự đại bình sắt.
 
 	"Ba ba ba ba!"
 
 	Bình sắt từng cái nổ bung, rõ ràng là bao trùm phạm vi thật lớn sương mù đạn, rất nhanh bao trùm ở hơn phân nửa tòa Tiêu Dao Thành, ít nhất là đưa bọn chúng đặt mình trong cái này tòa chiến trường đều che được cực kỳ chặt chẽ, làm cho bầu trời nhìn trộm không đến nửa điểm hư thật.
 
 	Sau đó, theo những họng pháo này bên cạnh, lại sững sờ, ngẩn người ra không ít gấp thức hình cái đĩa thiên tuyến, kích động ra vô ảnh vô hình siêu cường gợn sóng.
 
 	Lý Diệu rõ ràng có thể cảm giác đến, Tu Tiên giả thông tin, đặc biệt là Thiên Không Thành đối với Khô Lâu Tích Dịch điều khiển chỉ huy, hết thảy bị những không này khác biệt quấy nhiễu gợn sóng, nghiêm trọng phá hư.
 
 	Khô Lâu Tích Dịch chỉ là đần độn súc sinh, đương não vực bên trong Tinh phiến đều bị quấy nhiễu, đã mất đi ngoại bộ tín hiệu chỉ huy, lập tức rối loạn một tấc vuông.
 
 	Có chút bị trên chiến trường bạo tạc cùng Tiêu Dao kích thích, bản năng phản ứng muốn trốn vào lòng đất chạy trốn; có chút giương nanh múa vuốt hướng tội phạm nhào lên, lại đã mất đi hiệp đồng tác chiến kết cấu, rất nhanh đã bị tội phạm đánh bại; còn có chút Khô Lâu Tích Dịch thậm chí tự giết lẫn nhau, hai ba đóa "Hoa ăn thịt người" hung hăng cắn cùng một chỗ, cắn được máu tươi đầm đìa, hoàn toàn thay đổi.
 
 	Chỉ có cái kia vài đầu cao bảy tám mét Khô Lâu Tích Dịch vương, bị Siêu cấp đào đất xe lại càng hoảng sợ về sau, rất nhanh khôi phục lại, rung đùi đắc ý, chần chờ nếu hay không nên lần nữa phát động tiến công.
 
 	Lý Diệu tựu là vào lúc đó, nhìn chăm chú đến đó tên đứng thẳng tại siêu khổng lồ toản trên đầu, vai khiêng một thanh ba mét trường khổng lồ chấn động chiến đao, mặc Thanh sắc chiến giáp nữ nhân.
 
 	Nàng lạnh lùng quay mắt về phía ba đầu Khô Lâu Tích Dịch vương, quanh thân phóng xuất ra khí tức so đỉnh phong cảnh giới Quyền Vương hoặc là Hạ Hầu Vô Tâm chỉ mạnh không yếu, Tinh Khải bên trên nhấp nhô ngàn vạn phù văn, đều tại khoảng cách thân thể 2-3m địa phương không ngừng ngưng tụ, phi tốc xoay tròn, như là ngàn vạn miếng nho nhỏ mũi khoan.
 
 	"Cho các ngươi một phút đồng hồ, nhanh lên xe!"
 
 	Nàng phát ra trầm thấp khàn khàn, phảng phất từ sâu trong lòng đất truyền đến thanh âm.
 
 	Siêu cấp đào đất xe hai bên bọc thép hết thảy mở ra, lộ ra rộng rãi bên trong không gian, vài tên mặc ảm đạm Tinh Khải thần bí nhân hướng mọi người ngoắc: "Chúng ta chỉ có thể kiên trì một phút đồng hồ, nhanh, nhanh, nhanh!"
 
 	Phần đông tội phạm cùng hung nhân nao nao, phía sau là cùng hung cực ác Khô Lâu Tích Dịch, trước mặt ít nhất là có thể trao đổi đồng loại, bọn hắn căn bản không có lựa chọn, vội vàng một loạt mà lên!
 
 	Tại đi theo đại bộ đội phía sau tiếp trước leo lên Siêu cấp đào đất xe lập tức, Lý Diệu như trước đem chú ý lực đặt ở tên kia toàn thân đều giống như dài ra mũi khoan nữ chiến sĩ trên người.
 
 	Nguyên Thần quan sát kết quả, vừa vặn quét đến nàng một đao theo một đầu Khô Lâu Tích Dịch vương đỉnh đầu chém rụng, trực tiếp dùng cao tần chấn động chi lực đem trọn cái đầu đều chấn đến bạo liệt, sau đó lại dẫn một thân hăng hái lượn vòng phù văn, hung hăng tiến đụng vào bên kia Khô Lâu Tích Dịch vương trong ngực, cùng nó cùng một chỗ xoắn thành thịt vụn hình ảnh.
 
 	Sau đó, Siêu cấp đào đất xe hai bên cửa khoang đã bị trùng trùng điệp điệp khép lại, bánh xích dốc sức liều mạng đảo ngược, bọn hắn lại co lại về tới lòng đất.
 
 	Thùng xe bốn phía đều hiện đầy khóa sắt, tất cả mọi người học những thần bí này chiến sĩ bộ dạng, dùng khóa sắt đem chính mình gắt gao dây dưa ở, dùng cái này để chống đỡ Siêu cấp đào đất xe điên cuồng chấn động.
 
 	Bọn hắn theo lòng đất động nhanh chóng lui về phía sau, phía trên cửa động nhìn như càng ngày càng nhỏ.
 
 	Vô số Khô Lâu Tích Dịch theo cửa động nhảy vào muốn truy tung bọn hắn, nhưng đường kính ba mét đã ngoài siêu khổng lồ mũi khoan như trước phi tốc xoay tròn lấy, đem bất luận cái gì nhảy xuống sinh vật cùng máy móc hết thảy xoắn được phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Oanh, oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Những thần bí nhân này có lẽ đã sớm tại địa hai bên lắp đặt Tinh Thạch quả Bom, rời khỏi một khoảng cách về sau sẽ cùng lúc kíp nổ, làm cho cả đầu địa một lần nữa sụp đổ, bị chắn được cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Hơn nữa xe của bọn hắn đầu hoặc là đuôi xe, còn có thể phun ra một loại màu trắng bạc ngưng giao, có chút giống là tinh hạm bên trên dùng để khẩn cấp tu bổ chỗ tổn hại trạng thái dịch kim loại, thẩm thấu đến phế tích cùng sụp đổ khe hở chỗ, làm cho phủ kín kết cấu càng thêm chắc chắn, hoàn toàn là bền chắc như thép.
 
 	Mọi người rõ ràng đưa thân vào lòng đất, nhưng ở Siêu cấp đào đất xe nhanh như điện chớp phía dưới, lại như là đưa thân vào sóng to gió lớn chi đỉnh một thuyền lá lênh đênh bên trên, cao thấp xóc nảy, kịch liệt run rẩy, liền đứng cũng không vững.
 
 	Mà vừa rồi tiếp dẫn bọn hắn tiến vào thần bí nhân, giờ phút này hết thảy thủ vững cương vị, thần sắc khẩn trương địa vùi đầu thao tác lấy, căn bản không rảnh đến phản ứng đến hắn nhóm.
 
 	Mà ngay cả Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm hai mặt nhìn nhau, đều như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu.
 
 	Lý Diệu dùng Nguyên Thần thăm dò, cũng chỉ có thể cảm giác đến cái này chiếc Siêu cấp đào đất xe trước sau gần dài trăm thước, chân tướng là nào đó sinh hoạt trong lòng đất kỳ diệu kim loại tánh mạng.
 
 	Không biết qua bao lâu, xóc nảy cùng chấn động biên độ dần dần giảm xuống.
 
 	Dựa theo Lý Diệu tính ra, bọn hắn ước chừng trong lòng đất ba đến bốn ngàn mét chỗ thấp xuống tốc độ, như cũ tại chậm rãi tiến lên, nhưng phát ra chấn động cùng tạp âm đều giảm bớt mười phần, giống như là gặm phệ lấy lá dâu tằm, "Sa sa sa sa sa sa" .
 
 	"Bá!"
 
 	Phía trước thông hướng đào hầm lò hệ thống thao tác khoang thuyền cửa khoang mở ra, vừa rồi đứng tại cực lớn mũi khoan bên trên cái kia danh nữ võ giả, mang theo một thân gió tanh mưa máu khí tức, đi nhanh đi đến.
 
 	Dài đến ba mét chấn động chiến đao biến mất không thấy gì nữa, trầm trọng Tinh Khải nửa bộ phận trên cũng bị thoát tháo xuống, lộ ra bên trong màu xanh lá cây sau lưng cùng kinh tâm động phách khỏe đẹp cân đối thân thể.
 
 	Lý Diệu giật mình phát hiện, người này tướng mạo không tính khó coi nữ tử vậy mà đỉnh lấy một khỏa trơn bóng đầu, chỉ ở trên ót có một cái cự đại Ngũ Tinh hình xăm, mà Ngũ Tinh năm cái giác, dĩ nhiên là năm miếng mũi khoan.
 
 	Còn có, nàng vừa rồi cầm nắm chiến đao cánh tay trái, vậy mà đều là giả, là một đầu ngân quang lóng lánh linh giới tay chân giả.
 
 	Không có cánh tay trái đầu trọc nữ chiến sĩ lạnh lùng quét một vòng kinh hồn chưa định đám ô hợp, lông mi cao cao dựng thẳng lên, không che dấu chút nào nàng đối với những tội phạm này cùng hung nhân xem thường.
 
 	Cái này làm cho Lý Diệu càng thêm hiếu kỳ —— đã như vầy chán ghét Nghiệt Thổ bên trên tội phạm, thì tại sao muốn cứu bọn họ?
 
 	"Ta gọi trái Kinh Vân, kinh thiên động địa 'Kinh ', phá tan Vân Tiêu 'Vân' ."
 
 	Đầu trọc nữ chiến sĩ lạnh lùng nói, cuối cùng nhất đem ánh mắt đậm đặc rúc vào Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm trên người, như trước tràn ngập cảnh giác thậm chí địch ý, giống như là hai chi mũi khoan gắt gao chống đỡ hai đại tội phạm thủ lĩnh cổ họng, "Ta biết rõ các ngươi nhất định có rất nhiều nghi vấn, hoàn toàn làm không rõ ràng lắm hiện tại tình huống —— an tâm một chút chớ vội, nên cho các ngươi biết đến, khẳng định đều sẽ nói cho các ngươi biết, nhưng đầu tiên minh xác một điểm, cái này là của ta 'Địa Hành Thần Long' Xuyên Vân số, ở chỗ này, của ta lời nói là duy nhất quy củ, nếu ai không tuân thủ quy củ của ta, ta đem hắn ném ra bên ngoài, làm cho hắn trong lòng đất mấy ngàn mét phế tích cùng tầng nham thạch trong tự sanh tự diệt a!"
 
 	------------
 
 	Không có ý tứ các vị huynh đệ tỷ muội, hai ngày này tết thanh minh, tảo mộ leo núi tương đối nhiều, thật sự là mệt mỏi không được, trễ như vậy mới đổi mới.
 
 	Lão Ngưu tận lực cố gắng, mọi người cũng an tâm một chút chớ vội a!