Chương 1710: Chân thật cùng hư ảo tầm đó
 
 	Tại Mạc Huyền giáo sư dưới sự dẫn dắt, Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc thông qua được quân liên bang và Bí Kiếm sứ song trọng kiểm tra đo lường, riêng phần mình bị phân phối đến một đài xuyên vào thức giả thuyết khoang thuyền.
 
 	Lý Diệu chậm rãi chìm vào nồng đậm và sền sệt màu đỏ nhạt trong chất lỏng.
 
 	Loại này đặc thù "Thần kinh lẫn nhau dịch" trong ẩn chứa rất nhiều người tạo thần kinh Nguyên Thành phân, còn có vô số giới tử đẳng cấp sóng não phản hồi dán phiến, đã có thể kích thích nhân thể quanh thân sở hữu đầu dây thần kinh, cũng có thể truyền đặc thù mô phỏng sóng điện não, đem người não cùng tinh não tiếp nhận đến cùng một chỗ, hoặc là nói, đem thần hồn cùng đại nhất thống Linh Võng tiếp nhận đến cùng một chỗ.
 
 	Giả thuyết khoang thuyền loại kém cùng Cao cấp chi phân, chủ yếu tựu là "Thần kinh lẫn nhau dịch" bất đồng, Mạc Huyền giáo sư sử dụng, hiển nhiên là Liên Bang mới nhất điều chế, đỉnh cao nhất thần kinh lẫn nhau dịch, có thể làm cho người 100% nghĩ thực, hoàn toàn đắm chìm tại thế giới giả tưởng —— Linh giới chính giữa.
 
 	Tại bị "Thần kinh lẫn nhau dịch" triệt để thôn phệ trước khi, Lý Diệu nhìn lướt qua bên cạnh mình từng dãy giả thuyết trong khoang thuyền, trú đóng ở Bách Hoa tinh vực quân đội, Bí Kiếm Cục, chính phủ cùng với từng cái nghiên cứu cơ cấu các đại nhân vật.
 
 	Bọn họ đều là bỏ ra tịch ngày mai "Hỏa chủng kế hoạch" phóng ra điển lễ, giờ phút này, thần hồn của bọn hắn đều tiến nhập Linh giới đi thăm.
 
 	Nhìn xem vô số cỗ như là lâm vào ngủ say, không thể tự kềm chế thân thể, Lý Diệu cảm giác, cảm thấy trong nội tâm có chút sợ hãi.
 
 	May mắn còn có Long Dương Quân ở bên cạnh hộ pháp.
 
 	Ách, mặc dù nhưng cái này không biết nên nói là thái giám chết bầm hay vẫn là tử nhân yêu gia hỏa, cũng không phải 100% tin cậy, nhưng giờ này khắc này, Lý Diệu vậy mà cảm thấy, nàng so thầy của mình Mạc Huyền giáo sư, càng có thể tin cậy một ít!
 
 	"Yên tâm!"
 
 	Tại Lý Diệu bị triệt để thôn phệ trước trong tích tắc, chứng kiến Long Dương Quân hướng hắn mở trừng hai mắt, giống như dùng ánh mắt nói như vậy.
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu trước mắt quang ảnh biến ảo, lập tức xuất hiện ở một chỗ toàn bộ thế giới mới, yên tĩnh thảo nguyên, một tòa nho nhỏ sườn núi bên trên.
 
 	Thiên Cao Vân Đạm, trong gió mát lộ ra hương hoa, tấm gương giống như hồ nước có chút hiện ra rung động, uyển uốn lượn diên Ngân sắc dòng sông, theo cổ kính trong tiểu trấn ghé qua mà qua.
 
 	Thị trấn nhỏ cơ hồ từng nhà đều treo màu sắc rực rỡ Phong Linh, đinh đinh đang đang, nói không nên lời yên lặng.
 
 	Xa xa đỉnh núi, có người tại lên tiếng ca xướng, hát lấy Cửu Khúc Thập Bát Loan sơn ca.
 
 	Còn có chút hài tử, coi như lưng cõng cực lớn con Diều, tại trên bầu trời bừa bãi bay lượn —— nơi này là hư ảo thế giới, vốn là tựu không cần tuân theo sự thật thế giới pháp tắc, chỉ cần tính toán lực cùng thần hồn cường độ đầy đủ, hết thảy mỹ hảo cũng có thể phát sinh.
 
 	"Tuyệt đại bộ phận thế giới giả tưởng đều không thể làm được 100% nghĩ thực, hoặc là vì tham dự người quá nhiều, tinh não tính toán lực chưa đủ; hoặc là vì vượt qua Đại Thiên Thế Giới viễn trình thông tin quá không ổn định, mà lùi lại suất lại rất cao, làm cho đến từ bất đồng thế giới mọi người không hợp nhau; hoặc là vì 100% nghĩ thực quá mức thống khổ, cực dễ dàng tạo thành ngoài ý muốn; nhưng là tối trọng yếu nhất một điểm, là tâm tính."
 
 	Mạc Huyền giáo sư thâm trầm mà cực nóng thanh âm, theo Lý Diệu sau lưng vang lên, "Mặc dù dù thế nào 100% nghĩ thực, nếu như tiến vào trong đó người gần kề đem nó trở thành một hồi trò chơi, đem mình làm người chơi, làm sao có thể chăm chú đối đãi hết thảy?
 
 	"Dù sao hết thảy đều là giả, tùy thời có thể lặp lại, mặc dù không tuân thủ quy củ cũng sẽ không đã bị quá lớn trừng phạt, cùng lắm là bị đá ra đi mà thôi.
 
 	"Vô số hư giả tâm tính điệp gia cùng một chỗ, tựu doanh tạo ra được một cái cự đại, cổ quái, hư giả thế giới, cho nên, những cung cấp kia bình thường người chơi trò chơi 《 Văn Minh 》 phim tư liệu, được xưng là 'Thế giới giả tưởng' một chút đều không kỳ quái.
 
 	"Nhưng tại đây cũng không phải như vậy, ta hướng hai vị cam đoan, nơi này là Linh giới, là Linh tộc gia viên, là chúng ta chăm chú sinh hoạt cùng thề sống chết cản vệ địa phương, nơi này có quy củ của mình cùng pháp tắc, mặc dù ta cái này người sáng tạo —— "
 
 	Lý Diệu quay đầu lại xem lúc, thấy được dĩ vãng chỉ ở trong tấm ảnh bái kiến Mạc Huyền giáo sư chân dung.
 
 	Đó là một cái bả vai cực rộng, màu đồng cổ làn da, râu ria xồm xàm, ánh mắt kiên nghị bất khuất khôi vĩ nam tử hình tượng.
 
 	Như là nào đó... Lạc đà cùng trâu đực hỗn hợp thể, chỉ cần xác định một mục tiêu, vô luận hoàn cảnh cỡ nào gian khổ ác liệt, đều cố định địa đi xuống đi, một đường đi đến ngọn nguồn, mặc dù ngã xuống, chết rồi, hóa thành từng chồng bạch cốt, cũng muốn ngàn vạn năm quang âm mới có thể chậm rãi đưa hắn hài cốt phai mờ.
 
 	Mạc Huyền giáo sư mặc một bộ màu nâu xám quần áo lao động, ngồi chồm hổm trên mặt đất, nheo mắt lại, nhẹ khẽ vuốt vuốt đầy đất tinh tế tỉ mỉ mà ướt át Tiểu Thảo, bỗng nhiên, theo hắn vuốt ve qua địa phương dài ra một căn nho nhỏ cây giống, cây giống đón gió tựu trường, lập tức trưởng thành cao hơn ba mét một khỏa cây táo, trên ngọn cây rủ xuống xuống ba khỏa nặng trịch táo đỏ, đẫy đà đến chảy ra nước ngọt, no đủ đến muốn nổ tung, trơn bóng đáng yêu địa như là dùng thủy tinh tạo hình mà thành.
 
 	Mạc Huyền giáo sư tháo xuống ba khỏa táo đỏ, chính mình trước "Răng rắc" cắn một cái, một bên nhai nuốt lấy, một bên đem còn lại hai khỏa hướng Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc ném tới, phát ra một tiếng cảm thấy mỹ mãn địa cảm thán thanh âm, lúc này mới nói tiếp hạ nửa câu lời nói, "Cũng phải tuân thủ tại đây pháp tắc, tối đa mời các ngươi những đường xa này mà đến khách quý, ăn hai khỏa quả táo mà thôi."
 
 	Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc liếc nhau, phân biệt tại quả táo bên trên hung hăng cắn một cái.
 
 	"Răng rắc răng rắc răng rắc", chất lỏng như là mật đường, lại có chút mang theo làm lòng người động vị chua, lăn nhập bọn hắn giả thuyết yết hầu, thực quản cùng trong dạ dày.
 
 	Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc đầu dây thần kinh, đều hướng đại não phát ra vô cùng vui thích tín hiệu.
 
 	"Hai vị cảm thấy —— "
 
 	Mạc Huyền giáo sư bất động thanh sắc địa đánh giá bọn hắn, "Vừa rồi các ngươi thoải mái ăn liên tục giờ khắc này, đến tột cùng là chân thật đâu rồi, hay vẫn là giả thuyết đâu?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát: "Giáo sư tựa hồ có khác chỗ chỉ à?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư mỉm cười, lắc đầu nói: "Không có gì, xem, chân núi này tòa thị trấn nhỏ tựu là một trăm hai mươi hai tên Linh tộc gia viên, tại nào đó cực đoan nhất lại may mắn nhất dưới tình huống, cũng vô cùng có khả năng thành vì nhân loại văn minh tại trăm triệu năm về sau, cuối cùng gia viên, trú đóng ở bản địa quân liên bang, Bí Kiếm Cục, ngành chính phủ còn có học thuật cơ cấu rõ ràng hợp lý não não nhóm là ở chỗ này, hai vị muốn xuống dưới cùng bọn họ cùng một chỗ sao?"
 
 	"Không cần."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, nói, "Ta ngược lại là đối với Mạc Huyền giáo sư ngài bản thân càng cảm thấy hứng thú, chúng ta trước ở chỗ này đi đi, nhìn xem, tâm sự a!"
 
 	"Ta đây làm chứng!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc ôm sâu sắc quả táo, nháy mắt ra hiệu nói, "Lâm đặc sứ hoàn toàn chính xác đối với Mạc Huyền giáo sư rất cảm thấy hứng thú, đặc biệt là ngài 'Giả thuyết tánh mạng hạng mục ', tìm ta đã muốn rất nhiều tư liệu đấy!"
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu mở ra hai tay, thỏa thích cảm thụ được trước mặt mà đến gió nhẹ, phân biệt lấy trong gió ẩn chứa 17 loại bất đồng hương hoa, phát hiện thật sự cùng sự thật thế giới giống như đúc, hoàn toàn tìm không ra sơ hở, "Ta trước kia không rõ Mạc Huyền giáo sư vì cái gì buông tha cho 'Giả thuyết tánh mạng hạng mục' nghiên cứu, bất quá đang nhìn đến cái này một phương nho nhỏ 'Linh giới' về sau, ta bỗng nhiên đã minh bạch, đã có như vậy tinh xảo Tiểu Thế Giới, ai còn quan tâm cái gì 'Giả thuyết tánh mạng' đâu?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư lại cắn một cái quả táo, lung tung lau đi khóe miệng chất lỏng, cười nói: "Ai nói ta buông tha cho 'Giả thuyết tánh mạng hạng mục' nghiên cứu? Trên thực tế, cái kia hạng mục đã tiếp cận thành công rồi!"
 
 	Lý Diệu sửng sốt, toàn thân đều có chút cứng ngắc: "... Cái gì, giáo sư, ngài thật sự đã sáng tạo ra giả thuyết tánh mạng? Ở nơi nào!"
 
 	Lý Diệu trong đầu một mảnh mất trật tự, lập tức toát ra vô số thiên kì bách quái nghĩ cách, ai biết Mạc Huyền giáo sư lại dùng tay một chỉ sườn núi nhỏ phía trước thôn trấn: "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt, chỗ đó không đều là sao?"
 
 	Dứt lời, vừa chỉ chỉ chính mình, Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc, "Còn có chúng ta ba cái, chúng ta không phải giả thuyết tánh mạng sao?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc cũng hồ đồ rồi: "Mạc Huyền giáo sư, ngài đang nói gì đấy, ta không rõ!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư ba khẩu hai phần gặm đã xong quả táo, tại trên thảo nguyên bới một cái hố nhỏ, đem giả thuyết quả táo hạch chôn đi vào, cẩn thận từng li từng tí địa lấp đất lên, phủi tay, chăm chú nhìn Lý Diệu liếc: "Thật sự đối với 'Giả thuyết tánh mạng' rất cảm thấy hứng thú, nhìn của ta rất nhiều lý luận cùng tư liệu sao?"
 
 	Lý Diệu dùng sức gật đầu.
 
 	"Vậy ngươi thì nên biết, dùng Liên Bang người xuất hiện tại tinh não cùng Linh Võng trình độ, tại một ngàn năm nội, tuyệt không khả năng lăng không sáng tạo một loại hoàn toàn mới tánh mạng."
 
 	Mạc Huyền giáo sư chân thành nói, "Ta tại rất nhiều nơi đều đưa ra, thỉnh dân chúng không nên bị Tam lưu tưởng tượng tiểu thuyết cùng lấy lòng mọi người giải trí sản phẩm nói dối, dùng chúng ta tinh não trình độ, nếu muốn ở trong một trăm năm sáng tạo một loại độ cao phát đạt, có được trí tuệ nhân tạo cùng ý thức tự chủ, có thể uy hiếp được nhân loại văn minh giả thuyết tánh mạng, hắn độ khó tương đương với cho ngươi một thanh cổ khuẩn cùng một khỏa Nguyên Thủy Tinh cầu, muốn ngươi tại một ngàn năm nội đem cổ khuẩn tiến hóa thành khủng long, khả năng sao?"
 
 	Lý Diệu đã sớm nghĩ tới vấn đề này, lắc đầu nói: "Không, giáo sư, ta cảm thấy ngươi ví von là sai —— cổ khuẩn là toàn phương vị xa xa lạc hậu hơn khủng long, nhưng tinh não cùng người quan hệ cũng không phải là như thế, rất nhiều tinh não tính toán lực xa xa vượt qua thường nhân gấp trăm lần, nghìn lần thậm chí vạn lần, tại mênh mông như biển tính toán tổng số theo va chạm ở bên trong, làm sao biết sẽ không sinh ra đời một loại hoàn toàn mới tánh mạng, vừa mới sinh ra đời tựu có được cường đại lực phá hoại đâu?
 
 	"Thử nghĩ, nếu có một loại cổ khuẩn đường kính đạt tới 1000m, có được so khủng long còn đáng sợ hơn thôn phệ năng lực cùng tốc độ di chuyển, như vậy khủng long đối với nó sinh ra bản năng sợ hãi, cũng rất bình thường a?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nao nao, thật sâu đánh giá Lý Diệu vài lần, phát ra từ nội tâm địa nở nụ cười: "Rất tốt, thật không hổ là đến từ Tinh Hải nước cộng hoà cao thủ, vậy mà có thể nghĩ vậy một tầng, ngươi bây giờ nghĩ cách, cùng ta vài thập niên trước khởi động 'Hư Linh giới hạng mục' lúc, không mưu mà hợp rồi.
 
 	"Khi đó ta cũng cho rằng như vậy, tuy nhiên ngoài miệng nói giả thuyết tánh mạng sinh ra đời không phải một sớm một chiều, muốn tại cơ duyên xảo hợp dưới tình huống vượt qua ngàn năm vạn năm, mới có ức một phần vạn tỷ lệ thành công, nhưng đáy lòng luôn ẩn ẩn có một tia không cam lòng, muốn tìm được nào đó phương pháp, đem tinh não khổng lồ tính toán lực chuyển hóa thành chân chính ý thức cùng trí tuệ nhân tạo.
 
 	"Ta tin tưởng giả thuyết tánh mạng cuối cùng đem sinh ra đời, đã như vầy, nhất định phải đem nó khống chế tại chúng ta mà không phải đế quốc cùng Thánh Minh trong tay, thậm chí, mặc dù chúng ta muốn tiêu diệt lời của nó, đều phải trước khắc sâu hiểu rõ nó khởi nguyên, phát triển cùng tiến hóa phương thức.
 
 	"Ôm như vậy mục đích, ta cùng mặt khác vài tên nghiên cứu viên, dùng mười hai đài lúc ấy Liên Bang tiên tiến nhất 'Kinh' cấp Siêu cấp tinh não, mở một phương nho nhỏ thế giới giả tưởng, dùng ta đã từng trải qua, ở vào khoảng tánh mạng cùng không phải tánh mạng ở giữa 'Hư Linh thể' trạng thái đến mệnh danh, gọi là 'Hư Linh giới' ."