Hắn phạm vi nhỏ  động cơ, trong nháy mắt lại tăng lên một cấp số, khắp toàn thân mỗi một nơi vị trí, hầu như đều kéo dài ra có vài nhàn nhạt tàn ảnh    
 
 	Lại như là trong nước rõ ràng hình chiếu, ở tập trung vào một cục đá xoắn nát sau khi, trở nên khó bề phân biệt
 
 	"Bạch!"
 
 	Lý Diệu từ số chín tật phong sậu vũ giống như hung mãnh thế tiến công trung tránh ra, thân hình lóe lên, lại như là một cái hoạt không lưu tay cá chạch, cực kỳ mềm mại địa về phía sau lao đi
 
 	Nếu không có số chín tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản là không có cách tin tưởng có người có thể siêu trọng hình tinh khải điều động đến như là loại nhẹ tinh khải như thế linh hoạt
 
 	 không chờ số chín từ kinh ngạc trung phục hồi tinh thần lại, Lý Diệu phát động phản kích!
 
 	Trên bả vai hai cỗ kiếm nang hoàn toàn mở ra, dường như mãnh thú mở ra che kín răng nanh cái miệng lớn như chậu máu, toàn bộ phi kiếm trong nháy mắt dốc túi mà ra, mạnh mẽ đánh về
 
 	Số chín chu vi!
 
 	Số chín lạnh rên một tiếng, thả ra toàn bộ dụ kiếm trùng, đồng thời linh năng tấm chắn mở ra đến cực hạn
 
 	Hắn linh năng xa xa Lý Diệu càng thêm chất phác, có thể không kiêng kị mà chọn dùng loại này gần như vô lại đấu pháp
 
 	Nhưng mà, phi kiếm vừa không có bị dụ kiếm trùng quấy nhiễu, không có bắn trúng hắn linh năng tấm chắn, mà là trốn vào chung quanh hắn trong sa mạc, mạnh mẽ nổ tung, nhấc lên một đoàn loại nhỏ bão cát, vừa nãy lốc xoáy càng thêm mãnh liệt!
 
 	Số chín phần lớn tinh mắt đều bị che đậy, căn bản quét hình không ra chu vi phát sinh tất cả
 
 	Bên tai tất cả đều là vù vù bão cát thanh, hoàn toàn che kín rồi động tĩnh của kẻ địch
 
 	Bỗng nhiên ——
 
 	Một trận kình phong phả vào mặt, lại như là một con nham hiểm cự thú từ trong sa mạc một nhảy ra, lao thẳng tới cổ của hắn mạch máu
 
 	Số chín thậm chí có thể cảm nhận được mạch máu trung truyền đến kim đâm bình thường đâm nhói
 
 	"Đây chính là kế hoạch của ngươi?"
 
 	Số chín khẽ mỉm cười, cánh tay phải giơ lên, lập tức truyền đến "Ầm" một tiếng vang thật lớn, tuôn ra đại đoàn điện đốm lửa
 
 	Nhưng là một thanh điện từ chiến phủ bay lên cao cao, xa xa quăng đến phía sau tà xuyên ở trong sa mạc
 
 	"Dùng cuồng sa đến nhiễu loạn ta ngũ giác, sau đó dùng phi phủ phát động một đòn trí mạng, kế hoạch ngược lại không tệ, nhưng nào có như thế dễ dàng!"
 
 	Lôi phủ chiến khải tay chân thượng bốn cây chiến phủ (búa), chọn dùng có thể trút bỏ thức kết cấu, ở thời khắc mấu chốt có thể bay ra hại người, Uy Lực phi kiếm càng hơn một bậc
 
 	Số chín thiên phú dị bẩm, hình thể khôi vĩ, tiến vào trại huấn luyện tới nay, vẫn lựa chọn lôi phủ chiến khải làm vì chính mình chuyên dụng tinh khải, làm sao có thể có không biết này?
 
 	Hắn đã sớm tính toán đến, đây là Lý Diệu duy nhất cơ hội thắng!
 
 	"Bạch! Bạch!"
 
 	Lại là hai thanh phi phủ từ cát vàng trung đập vào mặt mà tới, số chín không thèm nhìn, hai tay đan xen thành  hai đạo bóng mờ trực tiếp khái mở, đồng thời một đột thứ, trong nháy mắt lao ra hơn ba mươi mét
 
 	"Nắm lấy ngươi!"
 
 	Tuy rằng thị giác cùng thính giác đều bị nhiễu loạn, nhưng số chín linh tia nhưng là mười phân rõ ràng địa nhận biết được một mơ mơ hồ hồ bóng người
 
 	Đối thủ tựa hồ không dự liệu được hắn sẽ nhanh như thế áp sát, chính đang luống cuống tay chân địa vung vẩy cuối cùng một thanh điện từ chiến phủ
 
 	Số chín rít gào một tiếng, dụng hết toàn lực mạnh mẽ đâm đến, đối thủ va bay ra ngoài mười mấy mét đồng thời, cuối cùng một thanh phi phủ tuột tay mà ra
 
 	"Bốn chuôi điện từ chiến phủ đều rơi vào khoảng không loại nhỏ phi kiếm bắn cái không còn một mống, ngươi chỉ có thể mặc cho ta xâu xé!"
 
 	Số chín kêu quái dị liên tục đi sau mà đến trước, bốn chuôi điện từ chiến phủ tạo thành xé nát tất cả sắt thép cối xay, Lý Diệu hoàn toàn bao phủ trong đó
 
 	"Kèn kẹt kèn kẹt!"
 
 	Lý Diệu toàn không còn sức đánh trả, tinh khải mảnh vỡ bay múa đầy trời, bị số chín sách đến liểng xiểng, vô cùng thê thảm
 
 	Hắn tựa hồ không chống đỡ nổi hai đầu gối mềm nhũn, cả người hướng về trên đất ngã chổng vó
 
 	Số chín liều mạng, chiến phủ cao cao vung lên, hướng hắn đỉnh đầu hung hăng bổ tới
 
 	Tất cả im bặt đi
 
 	Bụi bậm lắng xuống, ở tà dương cùng cát vàng trong lúc đó hai đài tinh khải không nhúc nhích, dường như một bộ tuyệt mỹ hình ảnh
 
 	Lý Diệu điều động lôi phủ chiến khải, thực làm bị băm thành tám mảnh, khắp toàn thân không có một khối hoàn hảo không chút tổn hại thiết giáp
 
 	Không ít địa phương đều lộ ra ra da dẻ, liền ngay cả mũ giáp đều bị lột bỏ nửa cái, ra bên ngoài "Bùm bùm" địa bắn nhanh cháy hoa
 
 	Số chín điều động lôi phủ chiến khải, ngoại trừ nhiễm phải vài sợi bão cát ở ngoài, nhưng là hoàn hảo không chút tổn hại, không có nửa điểm nhi vết thương, chỉ có
 
 	Bên trái dưới sườn, xuyên thủng một Tiểu Tiểu lỗ thủng
 
 	"Người sắt thắng, đem cái kia newbie đánh thật hay thảm!"
 
 	"Liền đầu đều tước mất nửa cái, ai da da, có muốn hay không như thế hung hãn, thực làm là ngược đãi, chà đạp, tàn sát!"
 
 	"Này 'Người sắt' Chu Chính Hào, thật không hổ là trong trại huấn luyện đệ nhất hào mãnh nam, ngay cả mặt mũi đối với một tay mơ, đều không chút lưu tình, nổ ra toàn bộ thực lực!"
 
 	"Nhưng là, hắn tại sao không nhúc nhích?"
 
 	Không ít học viên, đều bị số chín cường hãn cùng Lý Diệu thê thảm chấn động, nghị luận sôi nổi
 
 	Chỉ chốc lát sau, số chín động
 
 	Hầu như hoàn hảo không chút tổn hại tinh khải, đang khe khẽ run rẩy một hồi sau khi, chậm rãi nghiêng
 
 	Đầu tiên là quỳ một gối xuống ở địa, tay phải vô lực giơ lên, muốn lại chém Lý Diệu một lưỡi búa
 
 	Sau đó "Rầm" một tiếng, cả người hướng về mặt bên phiên đến, ngã chỏng vó lên trời địa nằm trên đất
 
 	"Phốc!"
 
 	Tinh khải trung số chín, bị bắn ra ngoài, xa xa để qua mềm mại trong sa mạc
 
 	"Một trăm hào, thắng lợi!"
 
 	"Số chín, thất bại, đào thải!"
 
 	Làm lãnh khốc vô tình âm thanh từ bùa truyền âm trong trận nhàn nhạt truyền đến thì, hết thảy học viên đều khiếp sợ tới cực điểm, cổ họng bên trong cũng giống như là lấp lấy một khối đá lớn, liền "Tại sao" ba chữ đều không nói ra được
 
 	Liền ngay cả một mực yên lặng mặc quan tâm, không có một chút nào tâm tình chập chờn Long Thiên Nguyệt, đều từ chỗ ngồi nhảy lên một cái, trong mắt phóng ra thần thái khác thường
 
 	 đã từng đã cười nhạo Lý Diệu vùng quê thạch, càng là dùng sức bức tóc, nháo không rõ ràng Lý Diệu cái này tay mơ, đến tột cùng là làm sao thắng
 
 	Cuồn cuộn cát vàng trung, số chín học viên, "Người sắt" Chu Chính Hào, thẳng tắp mà ngồi xuống đờ ra
 
 	Ánh mắt nghi hoặc, tựa hồ muốn bắn thủng đối diện tinh khải, đem đối thủ bắt tới để hỏi cho rõ
 
 	"Xoạt "
 
 	Đối diện tinh khải như hoa sen giống như chậm rãi tỏa ra, Lý Diệu kiệt sức địa nhào đi ra, loạng choà loạng choạng đi mấy bước, ở Chu Chính Hào bên người một con ngã chổng vó
 
 	Môi khô khốc làm nổi lên một vệt độ cong, trùng hắn nở nụ cười
 
 	Chu Chính Hào đọc ra nụ cười này ý tứ
 
 	Đó là đối thủ, đang vì vừa nãy thoải mái tràn trề chiến đấu, hướng về hắn biểu thị kính ý
 
 	Chu Chính Hào năm nay hai mươi tám tuổi, thân cao hai thước mốt mười, thể trọng 175 kg mặt chữ quốc, râu quai nón, là một trăm phần trăm không hơn không kém tu luyện cuồng nhân
 
 	Đối thủ tôn kính hoặc khinh bỉ, đối với hắn không có bất kỳ ý nghĩa gì
 
 	Hắn chỉ muốn biết rõ, chính mình đến tột cùng là tại sao thua
 
 	"Tại sao?"
 
 	Hắn dùng gần như khẩn cầu mục chỉ nhìn Lý Diệu, "Ta rõ ràng đem ngươi sách đến liểng xiểng liền đầu đều tước mất nửa cái, tại sao ngươi vẫn có thể phát động công kích?"
 
 	"Lôi phủ chiến khải cũng không phải một loại toàn mới luyện chế siêu trọng hình tinh khải, mà là ở hạng nặng tinh khải 'Lôi đao chiến khải' cơ sở thượng, thêm xếp vào các loại công phòng mô khối, mà luyện chế ra đến diễn thân loại, kỳ chủ thể dàn giáo, vẫn là chọn dùng cùng lôi đao chiến khải như thế kết cấu "
 
 	Lý Diệu bị đối thủ nóng rực ánh mắt đánh động
 
 	Này ánh mắt, cùng hắn điên cuồng tu luyện thì, hầu như giống như đúc
 
 	Hắn chăm chú giải thích:
 
 	"Ngươi dỡ xuống có điều là lôi phủ chiến khải phần mềm hack các loại công phòng mô khối, hơn nữa thiết giáp mà thôi, cũng không có thương hại đến chủ thể dàn giáo "
 
 	"Cho tới đầu, xác thực là bị ngươi lột bỏ nửa cái, đánh mất phần lớn tinh mắt cùng với trinh trắc loại pháp bảo "
 
 	"Có điều lôi phủ chiến khải chủ khống tinh não, là thiết kế ở đầu nửa phần sau phân, chỉ là bị ngươi lột bỏ một tầng xác ngoài, cũng không có ảnh hưởng tính toán lực phát huy vẫn là có thể miễn cưỡng vận chuyển "
 
 	Chu Chính Hào trầm mặc nửa ngày, cắn răng hỏi:
 
 	"Coi như ta không có làm thịt ngươi nhưng là, ngươi làm sao có khả năng lập tức liền đem ta thuấn sát?"
 
 	"Đây chính là lôi phủ chiến khải thiết kế thiếu hụt, hoặc là nói là vốn sinh ra đã kém cỏi "
 
 	Lý Diệu nói, "Bởi vì là lôi phủ chiến khải thêm treo quá nhiều công phòng mô khối, ở mô khối trong lúc đó nối liền thượng liền làm đến không phải rất hoàn mỹ, bên trái chếch dưới nách vị trí tồn tại một đạo phi thường nhỏ bé khe hở "
 
 	"Cái khe này, có thể mở rộng khải sư cánh tay phạm vi hoạt động, điện từ chiến phủ Uy Lực tăng lên tới cực hạn "
 
 	"Hơn nữa nói như vậy, bên trái dưới nách, là một rất khó công kích được vị trí "
 
 	"Này điều khe hở tóc tia còn nhỏ hơn, ở trong chiến đấu kịch liệt, hầu như là không cách nào bắt giữ, đối với tăng lên phạm vi công kích tác dụng lại rất lớn, vì lẽ đó luyện chế lôi phủ chiến khải khải tượng bên trái bên phải cân nhắc sau khi, vẫn là bảo lưu lại "
 
 	"Ta vẫn đang quan sát sự công kích của ngươi đường bộ cùng quen thuộc, phân tích ngươi đến tột cùng ở một loại nào công kích tư thái, mới sẽ bộc lộ ra này điều khe hở, sau đó lại biến hóa mười ba trồng phòng ngự tư thái, cuối cùng dùng đầu làm mồi nhử, mới để ngươi cao cao vung lên chiến phủ, bộc lộ ra này điều khe hở "
 
 	Chu Chính Hào không nhịn được nói:
 
 	"Coi như bị ngươi tìm tới này điều khe hở, nhưng là ngươi điện từ chiến phủ cùng phi kiếm tất cả đều đánh ra ngoài, làm sao có khả năng xuyên thấu này điều khe hở?"
 
 	Lý Diệu kiên trì nói:
 
 	"Cũng không có tất cả đều bắn ra, đang phi kiếm dốc túi mà ra thì, ta thuận lợi vơ vét một cái, ám giam ở lòng bàn tay, ở thời khắc sống còn, đâm vào này điều trong khe hở "
 
 	"Nếu như là ở chiến trường chân chính thượng, pháp bảo Uy Lực đều tăng lên tới cực hạn, đòn đánh này liền có thể trực tiếp đánh nổ trái tim của ngươi "
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi liền bị phán định là thất bại "
 
 	Chu Chính Hào trợn mắt ngoác mồm:
 
 	"Đang phi kiếm kích thích ra đi thời điểm, trả lại có thể 'Thuận lợi' mò một cái? Làm sao có khả năng!"
 
 	"Rất đơn giản a!"
 
 	Lý Diệu cau mày nói, "Này không phải trảo loại nhỏ con rối thú huấn luyện còn muốn đơn giản sao?"
 
 	Chu Chính Hào sửng sốt: "Cái gì trảo loại nhỏ con rối thú huấn luyện?"
 
 	" là được thả ra ngoài 100 con đầy trời bay loạn loại nhỏ con rối thú, sau đó được rồi, khi ta không nói "
 
 	Lý Diệu bĩu môi, biết mình lại bị huấn luyện viên cho lừa
 
 	Trừ hắn ra, người khác căn bản cũng không có tiến hành như thế thái quá huấn luyện
 
 	"Ta rõ ràng "
 
 	Chu Chính Hào là cái này cao thủ, ở Lý Diệu vạch trần then chốt sau khi, rất nhanh sẽ nghĩ rõ ràng ngọn nguồn, cười khổ nói, "Ngươi vừa bắt đầu bị động chịu đòn, chỉ là vì phân tích ra sự công kích của ta con đường cùng phong cách tác chiến, thuận tiện thả lỏng ta cảnh giác, đúng rồi, ta xoá sạch trên người ngươi công phòng mô khối sau khi, còn có thể giảm bớt ngươi trọng lượng, trợ giúp ngươi tăng thêm một bước tốc độ, có thể phát sinh một đòn trí mạng!"
 
 	"Buồn cười ta trả lại tự cho là tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay, chắc chắn thắng!"
 
 	"Trận chiến này, ta thua tâm phục khẩu phục, ngươi xác thực so với ta có tư cách hơn ở lại Lôi Đình trại huấn luyện!"
 
 	"Đa tạ ngươi vì ta giải thích nghi hoặc, một trăm hào, không, Lý Diệu bạn học, thật sự phi thường cảm tạ, ta 'Chết cũng không tiếc'!"
 
 	Chu Chính Hào đứng lên đến, trùng Lý Diệu gật đầu hỏi thăm, sau đó xoay người, một bước một vết chân, hướng về giao đấu tràng đi ra ngoài
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên gọi hắn lại, "Ta muốn hỏi một chút, ngươi đầu gối trái, có phải là thụ quá trọng thương?"
 
 	Chu Chính Hào đột nhiên đứng lại, cực kỳ ngạc nhiên mà quay đầu lại, như là nhìn một quỷ, tăng lên giọng: "Làm sao ngươi biết?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện