Chương 1511: Diệt thế nguy cơ!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma, làm cho Lý Diệu lâm vào trong nháy mắt thất thần.
 
 	Bất quá một giây sau, hắn tựu vặn khởi lông mày, hừ lạnh một tiếng nói: "Ít đến bộ này! Lại đang loạn ta tâm thần! Mặc dù ngươi nói không uổng, cái kia 'Tòa thành vốn là chủ nhân' cũng không phải tự nguyện chủ động rời đi, mà là bị 'Nô lệ khởi nghĩa' về sau, xám xịt địa đuổi đi!"
 
 	"Vô luận như thế nào, hiện tại cái này phiến vũ trụ khống chế tại chúng ta nhân loại trong tay, tổ tiên của chúng ta là cùng Nữ Oa tộc cùng một chỗ kề vai chiến đấu, dùng nắm đấm, đao kiếm cùng máu tươi cướp lấy cái này phiến vũ trụ, Bàn Cổ văn minh muốn ngóc đầu trở lại, liền chuẩn bị trả giá so với chúng ta càng nhiều gấp bội nắm đấm, đao kiếm cùng máu tươi a!"
 
 	"Hừ, đã tại Phong Thần cuộc chiến ở bên trong, chúng ta có thể đem Bàn Cổ Tộc trấn áp một lần, vậy bây giờ, chúng ta làm theo có thể lại một lần nữa trấn áp, thậm chí triệt để tiêu diệt bọn hắn!"
 
 	"Nhìn xem Vu Tùy Vân cùng Mông Xích Tâm tự mình kinh nghiệm sẽ biết, Bàn Cổ văn minh truyền thừa kế hoạch lại quỷ bí, cũng không phải 100% có thể thành công, thậm chí liền hai gã ở vào 'Cổ tu thời đại' Tu Chân giả, đều không thể khống chế, không nói đến ngoại giới nhiều như vậy tiếp nhận hiện đại tu chân văn minh võ trang toàn bộ tân nhân loại!"
 
 	Lý Diệu đối với Vu Tùy Vân cùng Mông Xích Tâm hai gã Hóa Thần cảnh giới tiền bối, tràn đầy tôn kính cùng khâm phục.
 
 	Cái đó và địa vực, thân phận, trận doanh, thời đại, thiện ác không quan hệ.
 
 	Thuần túy là đồng dạng thân là "Nhân loại", đối với cái này một loại tộc có thể kích phát ra cường liệt nhất dũng khí cùng hi sinh tinh thần thật sâu cảm động!
 
 	Vì đền bù sai lầm của mình, không cho Thượng Cổ thời đại Yêu Ma một lần nữa tàn sát bừa bãi nhân gian, hai gã Hóa Thần tu sĩ vậy mà tại trong nháy mắt làm ra lựa chọn, tại đây ít ai lui tới chi địa, tại không người biết được dưới tình huống, đồng quy vu tận!
 
 	Lý Diệu thật sự rất khó tưởng tượng hai người ngay lúc đó tâm lý trạng thái, cũng không biết thảng nếu là mình ở vào Vu Tùy Vân cùng Mông Xích Tâm vị trí, đến tột cùng hội lựa chọn như thế nào.
 
 	Vô luận cái này hai gã "Cổ đại Hóa Thần" có lý niệm bên trên, cùng hiện đại Tu Chân giả có bao nhiêu sai biệt, bọn hắn cuối cùng không phụ "Tu Chân giả" danh tiếng, cùng lục đại trong phái bè lũ xu nịnh những người kia, không thể so sánh nổi.
 
 	Lý Diệu cũng cân nhắc qua, hai người đến tột cùng là thật là giả.
 
 	Có phải hay không là một cái mới bẫy rập, nói ví dụ bọn hắn kỳ thật đã bị Bàn Cổ văn minh chỗ khống chế, là cố ý muốn dụ dỗ mọi người đến nơi đây.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, đã biết rõ khả năng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Bởi vì, thảng nếu bọn họ thật sự bị Bàn Cổ văn minh khống chế, cũng không cần phải nói cho chúng nhiều người như vậy tuyệt mật tin tức.
 
 	Bọn hắn rõ ràng cũng có thể thao túng Cự Thần Binh rồi, cái con kia muốn khống chế hắc Khô Lâu Cự Thần Binh lại tới đây, cưỡng ép đánh vỡ cấm chế, đem Nữ Oa chiến hạm "Đột kích răng" cùng lòng đất phòng thí nghiệm tầm đó lại lần nữa quán thông, tự nhiên có thể phóng thích đại lượng "Kích hoạt thú" đi ra.
 
 	Tại ngây thơ vô tri, lại có hai đại Hóa Thần theo bên cạnh quấy nhiễu dưới tình huống, nhất định sẽ có không ít Nguyên Anh bị "Kích hoạt thú" tập kích, chuyển hóa thành mới Bàn Cổ Tộc!
 
 	Đây là đơn giản nhất trực tiếp, cũng ổn thỏa nhất kế hoạch, Lý Diệu nhiều lần suy diễn, xác xuất thành công cơ hồ là 100%.
 
 	Bọn hắn hiện tại như vậy làm, ngược lại là vẽ rắn thêm chân rồi!
 
 	Cho nên, Lý Diệu lựa chọn tin tưởng bọn họ.
 
 	Như vậy, vấn đề mới lại xuất hiện.
 
 	Hai gã Hóa Thần cảnh giới Siêu cấp cường giả, tại bộ phận đã biết cái thế giới này "Chân tướng", biết mình gia viên mặt lâm "Uy hiếp" về sau, đến tột cùng sẽ làm ra cái dạng gì lựa chọn đâu?
 
 	"Vu tiền bối, Mông tiền bối, về sau bách niên, các ngươi liền một mực trệ ở lại đây chiếc... Chiến hạm ở trong sao?"
 
 	Lý Diệu tất cung tất kính mà hỏi thăm.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta muốn không trệ ở tại chỗ này đều không được a!"
 
 	Vu Tùy Vân nói, "Ta cùng Mông Xích Tâm tại công kích lẫn nhau thời điểm, đều cảm giác được thần hồn của mình đã ở lọt vào cái kia lực lượng thần bí ăn mòn, đã xảy ra cực độ hung hiểm biến dị, cho nên chúng ta ra tay tàn nhẫn, không để lối thoát, cơ hồ đem đối phương thần hồn đều triệt để chôn vùi!"
 
 	"Khi chúng ta tự giết lẫn nhau mà sau khi chết, cũng chỉ còn lại có vài tàn hồn mảnh vỡ vẫn còn chiến hạm nội phiêu đãng, ngưng kết không xuất ra nửa phần ý thức."
 
 	"Nếu như tại bên ngoài, chỉ cần bị mãnh liệt ánh mặt trời thoáng chiếu rọi một lát, như vậy yếu ớt tàn hồn rất nhanh sẽ tan thành mây khói, chúng ta cũng tựu triệt để tiêu vong rồi.
 
 	"Bất quá, cái này chiếc Tiên Tộc chiến hạm xác ngoài lại cực kỳ chắc chắn, bên trong còn tràn ngập phi thường ổn định mà thoải mái dễ chịu khí thể, như là một mảnh nhân tạo động thiên phúc địa, có thể chống cự ngoại giới hết thảy quấy nhiễu."
 
 	"Mà ở không ít nhà kho cùng thi hài bên cạnh, còn có thể phát hiện một ít chưa khô kiệt Tinh Thạch, đối với âm hồn mà nói, giống như là lấy chi vô cùng, dùng không kiệt 'Đồ ăn' ."
 
 	"Chúng ta tàn hồn ước chừng tại chiến hạm bên trong phiêu đãng hơn mười hai mươi năm, chậm rãi hút những Tinh Thạch này ở trong Linh Năng, không ngừng tẩm bổ cùng chữa trị, rốt cục lại lần nữa ngưng tụ nổi lên ý thức, khôi phục trước kia trí nhớ."
 
 	"Nhưng mà, lúc này thời điểm làm bọn chúng ta đây như trước suy yếu vô cùng, đừng nói khôi phục khi còn sống Hóa Thần cảnh giới, tựu tính toán so tầm thường Lệ Quỷ đều không bằng!"
 
 	"Chiến hạm bên ngoài, là Vĩnh Dạ băng nguyên băng thiên tuyết địa, khắp nơi đều tràn ngập cuồng bạo cương phong cùng bão tuyết, dùng chúng ta âm hồn cường độ, chỉ cần bước ra chiến hạm một bước, cũng sẽ bị cương phong triệt để xé rách, bị Băng Tuyết hoàn toàn đông cứng, đánh mất hết thảy hoạt tính!"
 
 	"Ta cùng Mông Xích Tâm âm hồn, tựu bị triệt để phong chết tại đây chiếc Tiên Tộc chiến hạm bên trong rồi!"
 
 	Vu Tùy Vân có chút u buồn địa nói đến đây, Mông Xích Tâm nhưng lại nhếch miệng cười cười, tiếp đi lên nói: "Huống chi, phát hiện Tiên Tộc chiến hạm cùng Ma tộc cung điện dưới mặt đất kinh người bí mật, nơi đây lại là một mảnh như thế thích hợp âm hồn tẩm bổ động thiên phúc địa, còn có nhiều như vậy Hồng Hoang bí bảo cùng thi hài có thể nghiên cứu, tựu tính toán để cho chúng ta đi, chúng ta đều không nỡ đi rồi!"
 
 	Kể cả Lý Diệu ở bên trong, sở hữu Nguyên Anh liếc nhau, nhao nhao gật đầu, thập phần lý giải hai gã Hóa Thần tâm tư.
 
 	Đối với Cổ Thánh giới độc nhất vô nhị hai gã Hóa Thần lão quái mà nói, quyền thế, địa vị, tiền tài... Những tục tằng này đến cực điểm thứ đồ vật, tất cả đều là dễ như trở bàn tay, chẳng thèm ngó tới tồn tại, chỉ sợ bọn họ đã sớm chán ghét được không thể lại chán ghét rồi.
 
 	Tiên Tộc chiến hạm, Ma tộc cung điện dưới mặt đất, Hồng Hoang bí bảo, Thượng Cổ Tiên Ma cuộc chiến... Chỉ có những quan hệ đến này toàn bộ thế giới "Khởi nguyên" cùng "Tương lai" thứ đồ vật, mới có thể thật sâu hấp dẫn ở hai gã Hóa Thần, làm cho bọn hắn trả giá bất cứ giá nào đi thăm dò nghiên cứu, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc!
 
 	"Ta cùng Vu Tùy Vân tuy nhiên vốn là phân đà bất đồng trận doanh, thậm chí vì Đại Càn cùng U Vân đại thảo nguyên số mệnh cao thấp, muốn quyết nhất tử chiến, nhưng mà tại phát hiện Ma Cung ở chỗ sâu trong quỷ dị 'Mộ địa ', lại bị cái kia quái thú biến thành khủng bố Yêu Ma về sau, hai người chúng ta đều biết đến, Cổ Thánh giới chỉ sợ chính diện gặp không thể tưởng tượng, cũng rất khó ngăn cản uy hiếp, là chính cống 'Diệt thế nguy cơ' !"
 
 	"Tại 'Diệt thế nguy cơ' trước mặt, Đại Càn cùng U Vân số mệnh chi tranh, căn bản là không quan trọng gì, thật là tức cười thứ đồ vật!"
 
 	"Hai người chúng ta chỉ có vứt bỏ hiềm khích lúc trước, bắt tay hợp tác, mới có một đường sinh cơ, bang giúp bọn ta cộng đồng thế giới, vượt qua cửa ải khó!"
 
 	"Cho nên, về sau vài chục năm, chúng ta vẫn ở lại Tiên Tộc chiến hạm nội, một bên hút Tinh Thạch, tu bổ âm hồn, một bên nghiên cứu tại đây hết thảy."
 
 	"Hóa thành hư vô mờ mịt âm hồn, thực sự có mấy cái cọc chỗ tốt, ngoại trừ số rất ít bị cấm chế phong bế mấu chốt khoang bên ngoài, còn lại khoang cũng có thể để cho chúng ta tiến quân thần tốc, bên trong hết thảy đều có thể mở ra đến nghiên cứu!"
 
 	"Cái này một nghiên cứu cực kỳ khủng khiếp, lại bị hai người chúng ta phát hiện vô cùng rung động chân tướng!"
 
 	"Cái kia chính là vừa rồi chúng ta đã từng nói qua, 'Tiên giới' tồn tại!"
 
 	Nói đến chỗ này, Mông Xích Tâm ngừng lại một chút, nhìn lướt qua phần đông Nguyên Anh cố giả bộ trấn định, mồ hôi đầm đìa khuôn mặt, khẽ mĩm cười nói, "Nói 'Tiên giới' cũng không quá chuẩn xác, phải nói là tại Cổ Thánh giới bên ngoài, vẫn tồn tại vô cùng bao la Tinh Hải, có được vô cùng vô tận thế giới!"
 
 	"Đúng rồi, nói đến 'Tinh Hải ', các ngươi có từng biết rõ chính thức 'Ngôi sao' là bộ dáng gì?"
 
 	"Không, không phải quay chung quanh tại Cổ Thánh giới bên ngoài những lòe lòe kia tỏa sáng mảnh vỡ hài cốt, những vật kia, nhiều nhất bất quá là khôn cùng trong vũ trụ một chút nho nhỏ bụi bậm mà thôi, nào có tư cách được xưng là ngôi sao?"
 
 	"Chính thức ngôi sao, chính là cực lớn vô cùng, phóng xạ ra vô cùng quang cùng nhiệt, cùng chúng ta 'Mặt trời' không sai biệt lắm hỏa cầu khổng lồ!"
 
 	"Tưởng tượng thoáng một phát, tại chúng ta đỉnh đầu trên bầu trời, rất xa chỗ rất xa, còn giắt hàng tỉ vạn cái mặt trời, từng cái mặt trời bên cạnh, đều có được một cái cùng Cổ Thánh giới không xê xích bao nhiêu, thậm chí xa xa so Cổ Thánh giới càng thêm khổng lồ mà phát đạt thế giới!"
 
 	"A!"
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, sở hữu Siêu cấp Nguyên Anh đều bị Mông Xích Tâm rung động thật sâu.
 
 	Vậy là tốt rồi như vốn là sinh hoạt tại nho nhỏ trong hồ nước con cá, chợt phát hiện hồ nước bên ngoài chính là một mảnh đảo hoang, mà đảo hoang bên ngoài thì là bao la bao la bát ngát Đại Hải!
 
 	Hàng tỉ vạn cái mặt trời, hàng tỉ vạn cái thế giới!
 
 	Dù là Tề Trung Đạo, Hàn Bạt Lăng cái này một đẳng cấp tuyệt thế cao thủ, đã bị qua lại kinh nghiệm cùng quanh mình hoàn cảnh cực hạn, cũng rất khó tưởng tượng như vậy thế giới, đến tột cùng là hạng gì bộ dáng!
 
 	Một cỗ khôn cùng bao la bát ngát đại hư không, đại khủng bố cùng đại cô độc, lập tức như màu đen như thủy triều tập lên mỗi một gã Nguyên Anh trong lòng.
 
 	Làm con người lần thứ nhất phát hiện vũ trụ là bực nào bao la, mà chính mình vị trí thế giới cũng không phải là trong vũ trụ, chỉ là vũ trụ biên giới một hạt không có ý nghĩa bụi bậm lúc, đều cùng lúc phát hiện bản thân nhỏ bé cùng hư vô, sa vào đến thất kinh trong vực sâu không thể tự kềm chế!
 
 	Bên ngoài sở hữu thế giới Tu Chân giả, đều tại trước đây thật lâu trải qua đồng dạng tâm lý kịch biến, mới có thể theo "Tinh cầu dân tộc", tiến hóa đến "Tinh Hải dân tộc" !
 
 	Cổ Thánh giới thổ dân nhóm, đang tại thật lâu thật lâu về sau hôm nay, bổ sung cái này bài học.
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân bất động thanh sắc địa quan sát đến mười tên Nguyên Anh biểu lộ.
 
 	Ánh mắt của bọn hắn tại Lý Diệu trên mặt dừng lại nhất nhiều thời gian, tựa hồ phát hiện Lý Diệu miễn cưỡng giả vờ khiếp sợ, cùng những người còn lại phát ra từ nội tâm rung động hơi có bất đồng.
 
 	Hai người liếc nhau, óng ánh sáng long lanh đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe ra một ít ý vị thâm trường thứ đồ vật.
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại đã biết rõ, đây là đương nhiên."
 
 	Mông Xích Tâm không chậm không nhanh nói, "Thời đại hồng hoang, Thượng Cổ Tiên Ma, uy năng sao mà cường đại, nho nhỏ một cái Cổ Thánh giới, lại làm sao có thể vây được ở bọn hắn?"
 
 	"Tóm lại, ta cùng Vu Tùy Vân trải qua vài chục năm học tập cùng nghiên cứu, rốt cục xác định tại Cổ Thánh giới bên ngoài, vẫn tồn tại càng thêm bao la hàng tỉ lần thế giới!"
 
 	"Chúng ta có thể đem cái này phiến bao la bát ngát Tinh Hải xưng là 'Tiên giới ', bất quá ta hay vẫn là càng ưa thích xưng là 'Nước ngoài' !"
 
 	"Đã Tiên giới hoặc là nói nước ngoài hoàn toàn chính xác tồn tại, kế tiếp chúng ta tự nhiên mà vậy nghĩ tới một cái thập phần mấu chốt vấn đề —— tại Tinh Hải ở chỗ sâu trong, hay không còn có 'Tiên Nhân' hoặc là đừng liên hệ thế nào với tồn tại, mà những người này có biết hay không Cổ Thánh giới tồn tại, một khi biết rõ, đối với chúng ta lại hội là dạng gì thái độ đâu?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: