Chương 1869: Đế quốc, 12 cấp công dân!
 
 	Địch Phi Văn giống như là một hồi mềm nhũn gió xuân, thổi tới Lý Diệu lỗ tai trong mắt, lại đem ý nghĩ của hắn triệt để đông lại.
 
 	Lý Diệu đối với Địch Phi Văn có khả năng thiết trí âm mưu đã tiến hành toàn bộ phân tích, thậm chí là mang theo một chút xem kịch vui tâm tính tới gặp vị này Hắc Phong hạm đội nhân vật số hai, lại không ngờ tới đối phương hội ném ra ngoài như thế long trời lở đất, lại vớ vẩn tuyệt luân đề nghị.
 
 	Lý Diệu: "Ngươi. . . Có ý tứ gì, nếu như đây là một cái âm mưu, không khỏi cũng quá vụng về đi à nha!"
 
 	"Đương nhiên không phải âm mưu, đối mặt ngài tuyệt cường vô cùng lực lượng, chúng ta thần phục là vạn phần chân thành."
 
 	Địch Phi Văn lần nữa thật sâu cúi đầu, nói, "Ngài trước kia tính toán là đến đỡ Hắc Dạ Lan cái này Khôi Lỗi, thông qua thân phận của nàng cùng huyết mạch đến gián tiếp khống chế Hắc Phong hạm đội, nhưng là ngài cũng không biết chúng ta đối với huyết mạch khinh miệt cùng lực lượng coi trọng, Hắc Dạ Lan bất quá là ngài một con chó mà thôi, muốn chúng ta thần phục với nàng, chẳng phải là cho Liên Bang cẩu đương cẩu, biến thành Liên Bang nô tài nô tài?
 
 	"Đồng dạng đạo lý, mặc dù trong chúng ta bộ lại đề cử ra một cái trên danh nghĩa lĩnh tụ, cái gọi là 'Hắc Phong Chi Vương' đến, hắn và quá khứ những tại kia Tinh Hải bên trong Sất Trá Phong Vân hắc Phong Chi Vương, cũng không thể so sánh nổi, hắn cũng chỉ là một cái Khôi Lỗi, nhất định cúi đầu thần phục với Liên Bang, sẽ bị Liên Bang nghiêm mật giam khống, Liên Bang vĩnh viễn đều phòng bị nhất cử nhất động của hắn, sẽ không cho hắn nửa điểm chính thức tự do.
 
 	"Như vậy Khôi Lỗi lĩnh tụ, muốn tới làm gì dùng? Lại có người nào tâm cao khí ngang Hắc Phong cường giả, nguyện ý biến thành như vậy Khôi Lỗi, bị bôi lên bên trên sáng rõ vệt sáng, đưa đến Liên Bang hội nghị đi cúi đầu xưng thần, miễn cưỡng cười vui đâu?"
 
 	Lý Diệu: "Cái này. . ."
 
 	Địch Phi Văn thản nhiên nói: "Như ngài nói, hiện tại Hắc Phong hạm đội tình trạng phi thường không xong, ngắn ngủn bách niên nội liên tục hai lần thảm bại, nếu không làm chúng ta năm Đại Thế Giới Tu Tiên giả hết thảy đã mất đi gia viên, thậm chí ngay cả chúng ta tích lương cốt đều bị cắt đứt, làm chúng ta cơ hồ rốt cuộc nhìn không tới đoạt lại gia viên, khôi phục ngày xưa vinh quang, thậm chí đứng tại Tinh Hải chi đỉnh hi vọng.
 
 	"Hi vọng, hy vọng là vũ trụ ở giữa quý giá nhất thứ đồ vật, vô luận là cái gọi là chính nghĩa hay vẫn là tà ác, tất cả mọi người muốn dựa vào hi vọng mới có thể chống đỡ dưới đi, ta nói Hắc Phong hạm đội tàn binh vô cùng có khả năng xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, biến thành Tinh Đạo đó cũng không phải uy hiếp của ta, mà là phi thường bất đắc dĩ sự thật, một khi tàn binh nhóm thật sự đã mất đi hi vọng cuối cùng, rất nhiều người đều triệt để rơi vào Hắc Ám, hóa thành cái xác không hồn, thậm chí nào đó phi nhân loại đáng sợ tồn tại, kể cả ta ở bên trong, không có bất kỳ người có thể khống chế bọn hắn, thậm chí không cách nào tưởng tượng bọn hắn đến tột cùng hội làm xảy ra chuyện gì.
 
 	"Giờ này khắc này, nếu như nói có một người có thể mang cho Hắc Phong hạm đội hi vọng, nói cho những này tích lương cốt bị cắt đứt, hấp hối tàn binh nhóm, một ngày kia bọn hắn vẫn là có thể trở lại Tinh Hải bên trong, đoạt lại gia viên cùng vinh quang, theo thất bại thảm hại tàn binh, biến thành tinh thần đại hải trong cường đại nhất chiến sĩ Lý hội trưởng, ngài cảm thấy người này sẽ là ai chứ? Hắc Dạ Lan sao? Ta sao? Hay vẫn là thủ hạ ta những vốn là kia tựu đành phải Nhị lưu các hạm trưởng đâu?
 
 	"Không, chúng ta là làm không được, mặc dù là đế quốc tinh hạm bên trên ngu xuẩn nhất người vượn nô binh, cũng sẽ không tin tưởng ta hoặc là Hắc Dạ Lan gạt người chuyện ma quỷ.
 
 	"Ta bất quá là một kẻ tiểu thương, Hắc Dạ Lan càng là một cái không hề tư, uy vọng cùng ý nghĩ Khôi Lỗi, chúng ta đều không có làm cho người triệt để thần phục năng lực.
 
 	"Chỉ có ngài, Tinh Hải biên thuỳ vô địch bá chủ, liền Bàn Cổ Tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma cũng có thể đơn giản chém giết tuyệt cường tồn tại, ngài mới có được như vậy uy vọng cùng thực lực, chỉ cần ngài nguyện ý vung tay cao hô, một ngày kia dẫn đầu Hắc Phong tàn binh đánh về quê quán đi, trở thành đế quốc cường đại nhất hạm đội, thậm chí cướp lấy toàn bộ đế quốc! Như vậy lời thề, như vậy gào thét, lực lượng như vậy, mới có thể rót vào Hắc Phong tàn binh nhóm phá thành mảnh nhỏ tích lương cốt ở bên trong, thành cho chúng ta hoàn toàn mới tinh thần trụ cột!
 
 	"Tu tiên Đại Đạo, cường giả vi tôn đây là lập lại vô số lần cách ngôn, là tuyên khắc tại mỗi một gã Tu Tiên giả thần hồn ở chỗ sâu trong, không thể dao động pháp tắc, đã ngài là Tinh Hải biên thuỳ Chí Cường Giả, thần phục với ngài, xin ngài thành cho chúng ta lĩnh tụ mới, không phải thiên kinh địa nghĩa sự tình sao?"
 
 	Địch Phi Văn mắt nhỏ ở bên trong, phóng xạ ra thanh tịnh trong suốt, vô cùng chân thành ánh mắt, như vậy ánh mắt phối hợp cái khuôn mặt kia xấu tới cực điểm tam giác mặt, làm cho Lý Diệu có chút chống đỡ không được: "Đợi một chút, chờ chờ chờ chờ, 'Hắc Phong Chi Vương' loại vật này, có thể tùy tiện lựa chọn ngoại nhân đến hành động sao? Ta nếu không không phải Hắc Phong người, thậm chí không phải đế quốc người a!"
 
 	"Tu Tiên giả chỉ coi trọng lực lượng, đối với xuất thân cùng địa vực cũng không có gì thành kiến, chắc hẳn ngài phi thường tinh tường, chúng ta chân nhân loại đế quốc thành lập người Hắc Tinh Đại Đế, cũng không là Tinh Hải bên trong xuất thân, thậm chí đương hắn đăng cơ xưng đế, tuyên bố Tinh Hải nước cộng hoà cải tổ Thành chân nhân loại đế quốc lúc, hắn quê quán 'Võ Anh giới ', đều chưa bị bao quát đến đế quốc cương vực bên trong."
 
 	Địch Phi Văn giải thích nói, "Bởi vì cái gọi là 'Trên làm dưới theo ', khai quốc Hoàng đế đều là như thế, phía dưới chư hầu cùng Giới Chủ nhóm ở đâu còn nhiều như vậy thối quy củ? Chỉ cần lực lượng đầy đủ cường đại, hết thảy quy củ hết thảy đều là có thể nát bấy!
 
 	"Hơn nữa, tại liên tục tóm thâu Tử Hỏa, Hỏa Chu, bàn thạch cùng Hoang lang Tứ Giới tàn binh cùng di dân hạm đội về sau, 'Hắc Phong Chi Vương' hàm nghĩa đã có thật lớn kéo dài, đã trở thành suốt năm Đại Thế Giới kẻ thống trị.
 
 	"Đối với Tử Hỏa, Hỏa Chu, bàn thạch cùng Hoang lang Tứ Giới Tu Tiên giả mà nói, Hắc Dạ Minh lãnh đạo cùng ngài lãnh đạo, đến tột cùng có cái gì bất đồng đâu rồi, không đều là bị cái khác Đại Thiên Thế Giới cường giả lãnh đạo sao?"
 
 	"Vậy làm sao đồng dạng?"
 
 	Lý Diệu thốt ra, "Hắc Dạ Minh cùng bọn họ tốt xấu đều là đế quốc người!"
 
 	"Ngài cũng là đế quốc người a."
 
 	Địch Phi Văn đương nhiên nói, "Chúng ta tìm đọc đại lượng tư liệu, phát hiện từ lúc một hơn trăm năm trước, tại Côn Luân di tích phía trên, lúc ấy có đủ 'Chân nhân loại đế quốc di dân cục quan viên' thân phận Tô Trường Phát, tựu đã từng dẫn ra đế quốc 《 di dân pháp 》 cùng 《 hải ngoại cao tầng thứ nhân tài tiến cử dự luật 》, trao tặng qua Lý hội trưởng chân nhân loại đế quốc thẻ xanh, làm cho Lý hội trưởng đã trở thành 'Đế quốc thần dân ', lúc ấy Lý hội trưởng có lẽ từng nghe lấy đế quốc quốc ca, hướng đế quốc 'Tam Tinh tiến công chớp nhoáng kỳ' tuyên thệ thuần phục a?"
 
 	Lý Diệu rất muốn đi vò đầu phát: "Còn giống như thật sự là, con mẹ nó chứ dĩ nhiên là đế quốc thần dân?"
 
 	"Không không không, không phải thần dân, mà là công dân."
 
 	Địch Phi Văn thập phần kiên nhẫn giải thích nói, "Tô Trường Phát tại hướng ngài trao tặng thẻ xanh thời điểm, có lẽ cẩn thận giới thiệu qua đế quốc '20 cấp công dân chế độ ', chỉ cần vi đế quốc khai cương khoách thổ, kiến công lập nghiệp, làm ra đủ loại cống hiến, đều có thể một cấp cấp thăng lên đi, theo bình dân biến thành công dân, theo công dân biến thành quý tộc, đúng không?
 
 	"Chúng ta Hắc Phong hạm đội là đi ra vi đế quốc khai cương khoách thổ, cũng có thể nói chúng ta tựu là đế quốc lưu động quốc thổ, tại chúng ta tinh hạm bên trên, tự nhiên có được so Tô Trường Phát rất cao quyền hạn.
 
 	"Tô Trường Phát gần kề có thể trao tặng ngài đế quốc thẻ xanh cùng thần dân thân phận, nhưng chúng ta nhưng có thể trao tặng ngài cao nhất đạt tới 12 cấp công dân thân phận.
 
 	"Ngài là tiếp cận Hóa Thần đẳng cấp cường giả, lại liên tiếp vi đế quốc phát hiện Thiên Nguyên giới, Cổ Thánh giới chờ tám cái Đại Thiên Thế Giới, cộng thêm một chỗ Hồng Hoang chiến tranh di tích 'Côn Luân ', chậc chậc chậc sách, như vậy cống hiến, trực tiếp trao tặng ngài tước vị đều dư xài rồi, chúng ta hoàn toàn có thể hợp lý hợp pháp địa đem ngài tăng lên tới 'Chân nhân loại đế quốc mười ba cấp công dân' thân phận, về phần càng tiến một bước, tựu cần ngài tự mình đi đế quốc đương cục, hối đoái điểm cống hiến, nghiệm chứng chiến công, thậm chí thỉnh Hoàng đế bệ hạ bản thân tự mình thụ huân rồi."
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lý Diệu trợn tròn tròng mắt, "Cái gì gọi là 'Ta vi đế quốc phát hiện tám Đại Thế Giới' !"
 
 	Địch Phi Văn nói: " 'Phát hiện' là một cái rất vi diệu từ, nếu như ngài tán thành ban đầu ở Côn Luân đạt được 'Đế quốc thần dân' thân phận, nói như vậy ngài phát hiện Tinh Hải biên thuỳ nhiều như vậy Đại Thiên Thế Giới, lại có vấn đề gì đâu?
 
 	"Mặc dù ngài không thích loại này thuyết pháp, như vậy Bàn Cổ Tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma, chính là đế quốc cùng Liên Bang cùng chung địch nhân, ngài tiêu diệt bọn họ, chẳng phải là cũng vì đế quốc làm ra lớn lao cống hiến sao? Chỉ là phần này cống hiến, trước tại chúng ta tại đây tăng lên tới 'Đế quốc 12 cấp công dân' thân phận, là một điểm vấn đề đều không có.
 
 	"Tốt rồi, đã ngài là đế quốc 12 cấp công dân, đương nhiên là có tư cách trở thành đế quốc trị hạ mỗ cái thế giới 'Giới Chủ ', cái này là hoàn toàn hợp pháp."
 
 	Lý Diệu sửng sốt cả buổi: "Đúng rồi, lúc trước Tô Trường Phát còn giống như cho ta một khối bài bài, hình như là cái gì chân nhân loại đế quốc thẻ xanh cũng không biết huy chương, hiện tại có lẽ vẫn còn cái nào đó nhà bảo tàng hoặc là Bí Kiếm Cục phòng nghiên cứu ở bên trong cất giấu đấy."
 
 	Địch Phi Văn nói: "Thật tốt quá, cái này đã nói lên ngài là một vị phi thường thâm niên đế quốc công dân rồi!"
 
 	Lý Diệu hay vẫn là cảm giác quá hỗn loạn: "Chờ một chút, ngươi như vậy ý nghĩ hão huyền, trong các ngươi bộ tựu không có ý kiến khác ấy ư, kể cả còn lại các giới dã tâm bừng bừng, kiệt ngao bất tuần các đại lão?"
 
 	"Đối mặt chí cao vô thượng quyền lực tranh đoạt, đương nhiên hội có không đồng ý với ý kiến, cho nên chúng ta cuối cùng nhất quyết định, dựa theo Tu Tiên giả truyền thống phương thức đến giải quyết, cái kia chính là nắm đấm."
 
 	Địch Phi Văn hời hợt nói, "Vừa rồi cùng ngài đối chiến 'Bệnh mắt đỏ' Vạn Tu, 'Trọng pháo' Lôi Long cùng 'Chết ảnh' Mộ Dung nguy, tất cả đều đại biểu cho Hắc Phong trong hạm đội bộ bất đồng phe phái, bọn hắn thế lực sau lưng đều tương đương cường đại, hơn nữa độc lập tính so sánh cường, ngay cả ta đều khống chế bất trụ, bất quá ta cùng bọn họ đánh cuộc nói, ngài nhất định sẽ dùng không thể nghi ngờ biểu hiện, chứng minh ngài là duy nhất, thậm chí là sử thượng mạnh nhất 'Hắc Phong vương' .
 
 	"Quả nhiên, ngài làm được, ngắn ngủn hai mươi hai giây, đem ba gã thâm niên Nguyên Anh đánh cho sinh tử chưa biết, lại có Tinh Hải biên thuỳ suốt tám cái Đại Thiên Thế Giới thêm một chỗ Hồng Hoang di tích làm hậu thuẫn, như thế lực lượng cùng quyền thế, mặc dù nhất kiệt ngao bất tuần Tu Tiên giả, đều chỉ có thể cúi đầu xưng thần rồi."
 
 	Lý Diệu còn thì không cách nào tiếp nhận Tu Tiên giả Logic: "Tử Hỏa, Hỏa Chu, bàn thạch cùng Hoang lang bốn cái tiểu giới Tu Tiên giả tạm thời bất luận, các ngươi những chính tông này Hắc Phong tu sĩ đâu? Ta thế nhưng mà giết chết các ngươi lên mặc cho lĩnh tụ Hắc Dạ Minh a!"
 
 	"Cái kia càng thêm đã chứng minh ngài lãnh đạo chúng ta tính hợp pháp."
 
 	Địch Phi Văn thản nhiên nói, "Chúng ta Hắc Phong người bưu hãn cùng dũng mãnh, tại toàn bộ đế quốc cảnh nội đều là tiếng tăm lừng lẫy, Hắc Phong giới Giới Chủ tranh bá chiến, từ trước đến nay đều là như vậy hung tàn, mới cường giả giết chết lão Giới Chủ, chứng minh toàn bộ thời đại mới tiến đến, tại chúng ta nơi đó là nhìn quen lắm rồi sự tình, mà ngay cả Hắc Dạ Minh mình ở leo lên Giới Chủ vị lúc, đã từng giết chết qua chúng ta 'Địch gia' không ít cường giả, nếu như cái này đều muốn từng cái mang thù, Hắc Phong giới thậm chí đế quốc rất nhiều thế giới, sớm đều sụp đổ, không tồn tại nữa.
 
 	"Tóm lại, chúng ta Tu Tiên giả quy củ chính là như vậy, một khi lực lượng mất nhất định, tiến vào đến 'Quyền lực tranh đoạt kỳ ', sở hữu cường giả đều rục rịch, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào địa hướng lên bò, đấu được đầu rơi máu chảy, ngươi chết ta sống.
 
 	"Thế nhưng mà một khi không thể tranh luận mới cường giả xuất hiện, những người còn lại đều sẽ lập tức quên quá khứ xung đột cùng cừu hận, hướng hắn cúi đầu xưng thần, mau chóng tiến vào mới 'Quyền lực ổn định kỳ ', do hắn dẫn đầu, từ bên trong đấu tranh chuyển biến thành hướng ra phía ngoài phát triển, đem sở hữu lửa giận cùng hận ý hết thảy trút xuống ra ngoài bộ con mồi trên người.
 
 	"Có lẽ, đây chính là chúng ta những nội đấu này không ngừng Tu Tiên giả, như trước có thể ở hắc trong Ám vụ trụ sinh tồn cho tới hôm nay nguyên nhân a?"