Chương 1894: Đây mới là số mệnh chi chủ!
 
 	Thiên Khung phía trên, nộ vân cuồn cuộn, cụt một tay kim nhân phá tan tầng mây lúc lưu lại một cực lớn lỗ thủng, phảng phất có thể từ nơi này đen kịt lỗ thủng trông được đến thâm thúy bao la bát ngát Tinh Không, cùng với rậm rạp chằng chịt, hội tụ thành quang chi nước lũ, so ngôi sao càng thêm sáng chói gấp trăm lần đuôi lửa.
 
 	Nhưng là, không đợi hơn mười muôn đời thánh tu sĩ xem cái rõ ràng, làm tinh tường cái kia đến tột cùng là cái gì, lỗ thủng ngay tại gió cuốn vân thư phía dưới, một lần nữa ngăn chặn.
 
 	Mọi người vốn là chờ mong một hồi đặc sắc tuyệt luân đại chiến, muốn muốn tận mắt nhìn thấy Liệt Dương lão tổ đến tột cùng là như thế nào đại phát thần uy, đem cái này Quỷ Mị mà cường hoành "Tinh Diệu Liên Bang" cùng với "Lý Diệu" đều đánh cho hoa rơi nước chảy.
 
 	Không nghĩ tới trừng lớn mắt châu, vãnh tai đợi cả buổi, như trước chỉ có thể nhìn đến hừng hực khí thế tầng mây, giống như đổi chiều xuống như sóng to gió lớn kịch liệt sôi trào.
 
 	Liệt Dương lão tổ phảng phất biến mất tại Tinh Không Thâm Xử, nếu không nhìn không tới Vân Tần Kim Nhân hùng tráng thân ảnh, thậm chí rốt cuộc nghe không được thanh âm của hắn.
 
 	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Thiên Ngoại thực sự cái gì cổ quái?"
 
 	"Lão tổ hắn. . . Không có cái gì bất trắc a?"
 
 	"Hắn, nhưng hắn là có Vân Tần Kim Nhân nơi tay a, chắc có lẽ không thua a, không thể nào?"
 
 	Râu tóc bạc trắng các trưởng lão hai mặt nhìn nhau; đa mưu túc trí đám tông chủ châu đầu ghé tai; lòng dạ sâu đậm chưởng môn cùng giáo chủ nhóm, thì là không ngừng nuốt nước miếng, cái kia thấp thỏm lo âu biểu lộ, không thể so với "Lục Liễu công tử" phương Thừa Chí nhỏ như vậy chữ lót tốt bao nhiêu.
 
 	Rất nhiều hồ nghi cùng an ủi hội tụ cùng một chỗ, làm cho trên sơn cốc không, lượn lờ lấy một hồi "Ông ông" thanh âm, không giống như là tụ tập hơn mười vạn anh hùng hào kiệt, giống như là giam giữ hơn mười vạn chỉ không có đầu con ruồi cùng kiến bò trên chảo nóng.
 
 	Bỗng nhiên
 
 	"Xem, có cái gì đến rơi xuống rồi!"
 
 	Có người chỉ vào bầu trời kinh hô.
 
 	Rớt xuống thứ đồ vật tốc độ cực nhanh, "Vù vù" để đó Thất Thải lộ ra vầng sáng, quả thực như là một khỏa gào thét tới lưu tinh, công bằng vừa vặn hướng về phía sơn cốc đập tới.
 
 	Quần hùng quá sợ hãi, nhao nhao hướng mọi nơi chạy thục mạng, hết lần này tới lần khác bọn hắn lại nhớ rõ kinh khủng kia "Khu vực cấm bay", không có một thân ngự kiếm phi hành thần thông, nhưng lại liền nhảy được cao chút ít đều chờ đợi lo lắng, chỉ có thể dùng hết toàn thân khí lực xô xô đẩy đẩy, trong lúc nhất thời nháo cái người ngã ngựa đổ, chật vật không chịu nổi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Vật kia trùng trùng điệp điệp rơi đập, tại sơn cốc biên giới ném ra một cái hơn 10m vuông hố to, ném ra tầng tầng lớp lớp khí lãng, ước chừng trên trăm tên tu sĩ trốn tránh không kịp, bị tức sóng trực tiếp ném bay ra ngoài, bị đâm cho đứt gân gãy xương, tạng phủ lệch vị trí, máu tươi cuồng phun không thôi.
 
 	Quần hùng chẳng quan tâm những người bị thương này tình huống, nguyên một đám co đầu rụt cổ hướng ngã rơi xuống thứ đồ vật nhìn lại, trước là nao nao, ngay sau đó mặt lộ vẻ khốn vẻ nghi hoặc, đợi đến lúc rốt cục phân biệt nhận ra đó là cái gì lúc, nhao nhao sợ tới mức sắc mặt xám ngoét, hồn phi phách tán, liền chân đều đứng không yên!
 
 	Cái kia, cái kia rõ ràng là Vân Tần Kim Nhân một đầu đùi phải!
 
 	Xem hình dạng và cấu tạo, xem đường vân, coi mặt trên tuyên khắc phù văn, đúng là Liệt Dương lão tổ dựa vào tranh bá thiên hạ cụt một tay kim nhân "Phích Lịch Hỏa" !
 
 	Liệt Dương lão tổ mới xông ra Thiên Khung bất quá mấy hơi thở, Vân Tần Kim Nhân một đầu đùi phải đã bị ngạnh sanh sanh theo chỗ đầu gối chặt đứt, bị người cho ném xuống dưới!
 
 	Mọi người đang tại trợn mắt há hốc mồm, thu nhiếp thần hồn thời điểm, bầu trời lại "Vù vù vù hô" nện xuống đến hai khỏa "Lưu tinh", một khỏa vừa vặn đánh trúng một tòa Phù Không Sơn, nhưng lại đem to như vậy Phù Không Sơn đều đập vỡ bên, loạn thạch giống như là Thiên Nữ Tán Hoa nhao nhao rơi xuống nước đến quần hùng đỉnh đầu; một viên khác tắc thì đối diện lấy "Xích Dương Môn" nhất nguy nga "Xích Dương đại điện" oanh khứ, theo nóc nhà thẳng tắp xỏ xuyên qua, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đem thờ phụng vô số Thánh Hỏa Vương Triều bí bảo, cao tới trên trăm trượng Xích Dương đại điện, đập phá cái nhão nhoẹt!
 
 	Đợi khói thuốc súng tán đi, bụi bậm lúc rơi xuống đất, quần hùng lại nhìn, càng phát sợ tới mức thất hồn lạc phách trước một miếng "Lưu tinh" là cụt một tay kim nhân cái kia đầu "Cụt một tay", rồi sau đó một miếng "Lưu tinh", dứt khoát tựu là cụt một tay kim nhân đầu!
 
 	Vốn là do hỏa diễm đường vân phác hoạ mà thành, thái độ hung dữ, không giận tự uy cực lớn gương mặt, lúc này nhưng lại khẩu mục nghiêng lệch, khuôn mặt vặn vẹo, nói không nên lời buồn cười cùng thống khổ.
 
 	Thấy bộ dạng này biểu lộ, thật sự không có người nguyện ý suy nghĩ, Liệt Dương lão tổ giờ phút này đang tại thừa nhận hạng gì chà đạp rồi.
 
 	Cái này liền tương đương với vừa rồi Liệt Dương lão tổ muốn tại "Hoành thiên vương" Triệu trường liệt trên người thi triển "Ngũ mã phanh thây", cánh tay, đùi cùng đầu, hết thảy đều theo trên thân thể trực tiếp xé rách xuống, thảm, thảm, thật sự quá thảm rồi!
 
 	Tầng mây ở bên trong, rốt cục truyền đến trận trận hét to, lại cùng vừa rồi nhã nhặn, hơi có chút yếu thế thanh âm hoàn toàn bất đồng, đúng như một hồi cuồng bạo Lôi Đình, rung động thật sâu lấy Nộ Diễm núi phương viên trong năm trăm dặm, gần trăm vạn người tâm: "Liệt Dương lão quái, ngươi vốn là không đem chúng ta mười cái ban bố 'Tru Tiên làm cho' để vào mắt, chiêu binh mãi mã, trắng trợn khuếch trương, tự dưng công kích bảo vệ chặt môn hộ tông phái cùng thế lực, khiến cho Cổ Thánh giới khói lửa nổi lên bốn phía, thiên hạ đại loạn!
 
 	"Vừa rồi lại không quý trọng ta đưa cho ngươi cuối cùng một cái cơ hội, đem ta như vậy chân thành thiện ý trở thành rắm chó!
 
 	"Ngươi có biết hay không một đài Cự Thần Binh đến tột cùng đến cỡ nào trân quý, có biết hay không muốn đem như vậy một đài bị ta tự tay oanh bạo phát Cự Thần Binh một lần nữa chữa trị, muốn hao phí bao nhiêu thời gian cùng tài nguyên?
 
 	"Ngươi căn bản cái gì cũng không biết, tựu dám chạy đến ta 'Ngốc Thứu Lý Diệu' trước mặt diễu võ dương oai? Nói cho ngươi biết, mặc dù giống ta như vậy nhân từ nương tay hòa bình chủ nghĩa người, cũng là có điểm mấu chốt, con mẹ nó ngươi đi chết đi a!"
 
 	"Hưu!"
 
 	Theo "Hòa bình chủ nghĩa người" hét to, thứ tư đoàn lưu tinh xé rách Thiên Khung, từ trên trời giáng xuống!
 
 	Nếu không kích động ra quang diễm so Top 3 đoàn càng hoa lệ gấp 10 lần, trong thời gian ngắn nhộn nhạo ra mấy trăm trọng cánh hoa giống như rung động, liền tốc độ đều nhanh hơn gấp trăm lần.
 
 	Quần hùng chỉ cảm thấy trước mắt hồng mang lóe lên, chợt nghe đến sơn cốc cuối cùng truyền đến "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, "Lưu tinh" dĩ nhiên nện rơi xuống lòng đất, nhưng lại nhấc lên mấy trăm trượng cao khí lãng, bụi đất, đá vụn cùng bùn đất, giống như cuồn cuộn hồng thủy giống như, theo sơn cốc hướng bọn họ đánh tới.
 
 	"Rầm rầm
 
 	Mười vạn tu sĩ đều cảm thấy có phải hay không sơn cốc hai bên ngọn núi sụp đổ sụp đổ xuống, thậm chí dứt khoát tựu là long trời lở đất, đưa bọn chúng triệt để chôn.
 
 	Khí lãng cùng bụi đất như sông lớn đổ, suốt nửa nén hương công phu mới từ bọn hắn đỉnh đầu xẹt qua, bọn hắn kinh hồn chưa định địa hướng sơn cốc cuối cùng nhìn lại, lại phát hiện giữa không trung lơ lửng một người.
 
 	Rõ ràng là Liệt Dương lão tổ, bị người từ phía trên bên trên đánh tới dưới mặt đất, lại ngạnh sanh sanh theo Vân Tần Kim Nhân ở bên trong dắt đi ra, lại lần nữa cao cao ném lên thiên không.
 
 	Giờ phút này Liệt Dương lão tổ, ở đâu còn có một nén nhang trước khi uy phong? Nếu không tóc rối tung, áo không đủ che thân, mặt mũi bầm dập, tứ chi vặn vẹo, lông mày trong nội tâm, còn thật sâu đâm vào một miếng đỏ thẫm như thủy tinh quỷ dị pháp bảo.
 
 	Hắn vặn vẹo tứ chi giống như là bị vô hình xiềng xích gắt gao trói lại, linh căn cũng là bị cái này đỏ thẫm Thủy Tinh triệt để phá hư, Nguyên Anh kỳ đỉnh phong đẳng cấp khổng lồ Linh Năng đều theo đỏ thẫm Thủy Tinh tuôn ra mà ra, ở giữa không trung biến thành từng sợi sáng chói chói mắt Dị Hỏa!
 
 	Kinh mạch tận phế, linh căn bị hủy, quanh thân Linh Năng hết thảy trút xuống hầu như không còn, đường đường "Nửa bước Hóa Thần" đại tu sĩ, liền triệt để biến thành một tên phế nhân.
 
 	Đối với khổ tu mấy trăm năm mới đi đến một bước này đại tu sĩ mà nói, điều này thật sự là so chết càng khó nhịn thụ tra tấn.
 
 	Khó trách Liệt Dương lão tổ giờ phút này hai mắt phún huyết, toàn thân run rẩy, phát ra như giết heo kêu thảm thiết rồi.
 
 	Tại Liệt Dương lão tổ phía dưới, một hoàn toàn mới hắc ** thần, đang giận sóng, bụi đất cùng khói thuốc súng tô đậm phía dưới, chậm rãi hiện lên.
 
 	"Đây là "
 
 	Mười vạn Cổ Thánh tu sĩ, trăm vạn Nộ Diễm đại quân, hết thảy dùng không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn cái vị này hắc ** thần.
 
 	30-40m cao, giống như màu đen huyền thiết chế tạo khổng lồ Khô Lâu, hết sức nhỏ thon dài khung xương bên ngoài, bao trùm lấy một tầng màu đen như lông vũ lân giáp, trên mặt không có vật khác, chỉ có một đạo thật sâu Thập tự hình lỗ khảm, đem mặt giáp phân thành bốn phần, lỗ khảm nội khảm nạm lấy một miếng Hồng sắc Tinh Nhãn, là máu tươi khô cạn màu đỏ thẫm!
 
 	Tứ chi cùng trên thân thể, còn từng vòng quấn quanh lấy vài bó Hồng sắc Thủy Tinh ngưng tụ mà thành trường tiên, giống như là dây leo cùng mãng xà cốt cách, hoặc như là hắc Khô Lâu Cự Thần Binh bạo lộ tại bên ngoài mạch máu cùng kinh mạch!
 
 	Không sợ không nhìn được hàng, chỉ sợ hàng so hàng, vừa rồi Liệt Dương lão tổ cụt một tay kim nhân "Phích Lịch Hỏa" xuất hiện lúc, khí thế đã đủ kinh người, tràng diện đã đủ hùng vĩ, nhưng mà cùng cái này đài hắc Khô Lâu Cự Thần Binh vừa so sánh với, giống như là phế liệu giống như không đáng giá nhắc tới rồi.
 
 	Ưu nhã, thần bí, lãnh khốc, bạo ngược. . . Mười vạn Cổ Thánh tu sĩ hết thảy bị cái này kinh người khí thế chấn nhiếp, liền chân cũng không dám loạn run, trong thoáng chốc sinh ra cùng một cái ý niệm trong đầu, cái vị này bị đỏ thẫm Độc Xà quấn quanh màu đen Khô Lâu, cùng với nó khống chế người, mới chính thức xứng đôi "Chân Long đến thế gian, số mệnh chi chủ" tám chữ!
 
 	"Hô "
 
 	Cái vị này màu đen Vân Tần Kim Nhân còn ngại khí thế chưa đủ, vậy mà từ phía sau lưng mở ra một đôi trọn vẹn mấy trăm mét trường màu đen quang dực, đồng dạng là che khuất bầu trời, bao trùm nửa tòa núi cốc, mà ở cái này đối với to lớn không gì so sánh được quang dực phía trên, hừng hực thiêu đốt linh diễm ngưng tụ thành một đầu không biết là Liệp Ưng hay vẫn là Ngốc Thứu Pháp Tướng, nanh vuốt sắc bén, sáng ngời hữu thần, trên cao nhìn xuống, bao quát quần hùng.
 
 	Quần hùng bị cái này Cự Ưng Pháp Tướng tùy tiện quét mắt một vòng, ba hồn bảy vía trước dập tắt một nửa, nguyên một đám trưởng lão, chưởng môn cùng đám tông chủ, đều trong lòng đại phiến chính mình cái tát sớm biết như vậy Liệt Dương lão tổ như thế suy nhược, bọn hắn hao tổn tâm cơ đến gom góp cái này náo nhiệt làm gì? Quả thực là chính mình lòng như lửa đốt hướng trong hố lửa nhảy a!
 
 	Màu đen Vân Tần Kim Nhân cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung, kim nhân ở bên trong khống chế người không nói lời nào, rất nhiều Cổ Thánh tu sĩ lại nào dám mở miệng trước, to như vậy trong sơn cốc ngoại trừ "Xích Dương Môn" hài cốt không ngừng sụp đổ thanh âm, cũng chỉ có Liệt Dương lão tổ càng ngày càng yếu ớt tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Mà lúc này, tại màu đen Vân Tần Kim Nhân cùng Liệt Dương lão tổ đã ngoài, rất cao trên bầu trời, lại lần nữa phát sinh kinh người dị biến.
 
 	Liệt Dương lão tổ cái kia tôn thiên sang bách khổng Xích Diễm Ma Thần Pháp Tướng, trong lúc nhất thời chưa triệt để tiêu tán, giống như là quấn vào một cái cự đại Tuyền Qua, trở nên hư vô mờ mịt, hoàn toàn thay đổi, giống như là tan thành mây khói ảo ảnh.
 
 	Nhưng lúc này lại một lần nữa rõ ràng, chỉ là không bao giờ nữa là ba đầu sáu tay Xích Diễm Thần Ma, mà biến thành một đầu giương nanh múa vuốt Cự Long, xoay quanh tại một khỏa Cửu Tinh Minh Châu phía trên cổ quái đồ án.
 
 	Cái này đồ án bao trùm khắp Thiên Khung, so vừa rồi Xích Diễm Ma Thần Pháp Tướng càng lớn gấp 10 lần.
 
 	Coi đây là bối cảnh, trên bầu trời hừng hực khí thế Hồng Vân bỗng nhiên hướng phía dưới nhô lên, hướng bốn phía khuếch tán ra từng vòng sóng lớn giống như gợn sóng, trên trăm chiếc so Phù Không Sơn càng lớn một vòng, Cổ Thánh các tu sĩ hoàn toàn không cách nào lý giải Tinh Hải chiến hạm, chậm rãi xâm nhập tầng khí quyển, giống như là
 
 	Cổ Thánh giới, trời sập rồi!
 
 	". . ."
 
 	Mười vạn Cổ Thánh tu sĩ đều đần độn, hốt hoảng, ngây ra như phỗng, không biết làm sao mà nhìn xem đây hết thảy, đại đa số người đều đánh mất tư duy năng lực, số rất ít người thậm chí đánh mất đối với niệu đạo cùng cơ vòng lực khống chế.
 
 	"Mọi người khỏe, ta là Lý Diệu, mà các ngươi bây giờ nhìn đến đúng là Tinh Diệu Liên Bang hạm đội."
 
 	Màu đen Vân Tần Kim Nhân ở bên trong, rốt cục lại lần nữa truyền đến hòa hòa khí khí, nhã nhặn thanh âm, "Như chư vị chứng kiến, Liên Bang là một cái nhiệt tình yêu hòa bình quốc gia, mang theo mười hai vạn phần thân mật cùng thành ý đến đây, hiện tại, tựu để cho chúng ta buông tha cho bạo lực, chân thành câu thông, chung kiến mỹ hảo ngày mai a!"