Chương 1554: Nữ ma đầu đến rồi!
 
 	"Khục khục, khục khục khục khục."
 
 	Lý Diệu ho khan vài tiếng, xen vào một câu nói, "Đinh Linh Đang là ai?"
 
 	Phí Kỳ đáy mắt thả ra thật sâu kiêng kị cùng nhất tuyệt vọng sợ hãi, trống rỗng hai mắt bắn về phía mọi người sau lưng, phảng phất Đinh Linh Đang tựu đứng ở nơi đó, "Nàng, nàng là Tinh Diệu Liên Bang xâm lược ngoài hành tinh biển người tích cực dẫn đầu, cũng Liên Bang lớn nhất đao phủ, là một cái tàn nhẫn thị sát, tội ác tày trời nữ ma đầu!"
 
 	"Vô luận cái này nữ ma đầu đi tới chỗ nào, đều mang đến vô tận giết chóc cùng phá hư, nhiều cái Đại Thiên Thế Giới đều chịu khổ nàng độc hại cùng chà đạp, vô số người vô tội đều chết thảm tại nàng Cự Thần Binh 'Đại Viêm Long Tước' phía dưới, khắp Tinh Hải đều ở đây cái nữ ma đầu nhe răng cười trong lạnh run. . ."
 
 	"Ngừng!"
 
 	Lý Diệu nhíu mày, "Đừng khoa trương như vậy, tận lực nói điểm chính, Đinh Linh Đang đối với các ngươi 'Thiên Hoàn giới' làm gì rồi, cho ngươi như thế hận thấu xương?"
 
 	"Nàng một tay hủy diệt chúng ta sáng lạn huy hoàng Thiên Hoàn văn minh!"
 
 	Phí Kỳ gầm nhẹ, dồn dập thở dốc, lắp bắp nói, "Nàng, nàng "
 
 	"Không nóng nảy, từ từ nói."
 
 	Long Dương Quân nói khẽ, đầu ngón tay không biết lúc nào xuất hiện mấy cây quanh co khúc khuỷu ngân châm, lặng yên không một tiếng động đâm vào Phí Kỳ cái ót.
 
 	Phí Kỳ khẽ run lên, hô hấp dần dần trở nên đều đều, đồng tử thoáng có chút khuếch tán, thanh âm cũng trở lên rõ ràng.
 
 	Hắn tại Long Dương Quân độc môn thủ pháp dưới sự thao túng, tiến nhập hốt hoảng nửa thôi miên trạng thái, hội trong lúc vô tình, đem trong tiềm thức hết thảy đều nói ra.
 
 	Loại thủ pháp này, cùng Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân thêm tại Hắc Dạ Lan trên người thủ pháp có chút cùng loại.
 
 	Bất quá, Hắc Dạ Lan là chân nhân loại đế quốc tinh anh cao thủ, cũng đạt đến Nguyên Anh kỳ Sơ giai tu vi, cái này Thiên Hoàn văn minh lưu đày người Phí Kỳ, liền Hắc Dạ Lan một cái ngón út đầu đều so ra kém, tự nhiên so nàng ngay lúc đó biểu hiện càng thêm không chịu nổi.
 
 	Phí Kỳ lẩm bẩm nói: "Ngay từ đầu, chúng ta cũng không biết cái này nữ ma đầu tồn tại, càng không biết nàng tại Tinh Hải bên trong hiển hách hung danh, nàng là lẻ loi một mình lẻn vào Thiên Hoàn giới, không biết lúc nào, tựu giấu kín đã đến chúng ta hành tinh mẹ mặt đất, rắc rối khó gỡ, mạng nhện rậm rạp mỏ trong động."
 
 	"Cái này là Tinh Diệu Liên Bang xâm lược phương thức, trước phái ra tiểu đội thậm chí một mình thẩm thấu, lại nội ứng ngoại hợp, một lần hành động cầm xuống!"
 
 	"Khi đó, chúng ta cũng không biết mình gia viên, đã bị tàn bạo bất nhân Đinh Linh Đang cùng Tinh Diệu Liên Bang nhìn chằm chằm vào."
 
 	"Thiên Hoàn thứ hai kỳ công trình đang tại tích cực đẩy mạnh chính giữa, chúng ta dự bị tại vốn là 'Ngày đầu tiên hoàn' bên ngoài lại xây dựng thêm rất cao, càng lớn, càng thêm khí thế rộng rãi 'Ngày hôm sau hoàn ', làm cho chúng ta văn minh mới nhất căn cơ!"
 
 	"Vô luận Thiên Cương tộc hay vẫn là Địa Sát tộc, đều tại vì thực hiện cái này một vĩ đại mục tiêu mà không ngừng phấn đấu lấy!"
 
 	"Tại đây thời khắc mấu chốt, không biết từ lúc nào lên, lòng đất quặng mỏ ở chỗ sâu trong, vốn là thành thành thật thật, giữ khuôn phép Địa Sát tộc thợ mỏ chính giữa, bỗng nhiên truyền ra một ít lời đồn đãi chuyện nhảm!"
 
 	"Có chút thợ mỏ bắt đầu phàn nàn, công tác thời gian thật sự quá dài, quả thực là ngày đêm điên đảo địa làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, bình quân một tháng xuống, mỗi ngày đều muốn làm mười sáu bảy giờ việc."
 
 	Lý Diệu nói: "Mười sáu bảy giờ? Vậy các ngươi một ngày dài bao nhiêu?"
 
 	Phí Kỳ trả lời: "Dựa theo Tinh Hải Đế Quốc thời gian tiêu chuẩn để đổi tính toán, chúng ta hành tinh mẹ tự quay một vòng đại khái là hai mươi bảy tiếng đồng hồ linh vài phút, cho nên chúng ta một ngày so thời gian tiêu chuẩn một ngày muốn hơi lâu một chút, bất quá là đào mười sáu bảy giờ mỏ mà thôi, rất nhiều sao? Phải biết rằng, tại chúng ta Thiên Hoàn phía trên, không ít nhà thiết kế, văn học gia, nghệ thuật gia, một khi toàn tâm vùi đầu vào công tác chính giữa, một hơi làm bên trên ba ngày ba đêm đều không kỳ lạ quý hiếm!"
 
 	Lý Diệu quay đầu lại, quét Thích Trường Thắng cùng Vạn Minh Châu liếc.
 
 	Quả nhiên, cái này hai gã "Khởi nghĩa nông dân lĩnh tụ", phát ra hơi ác ý cười lạnh.
 
 	Phí Kỳ tiếp tục nói: "Còn có chút thợ mỏ phàn nàn thân nhân vấn đề về an toàn, nói như vậy tăng giờ làm việc điên cuồng thu thập, tạo thành sự cố nhiều lần phát, thợ mỏ tỉ lệ tử vong thật sự rất cao, bọn hắn không làm đi!"
 
 	Lý Diệu lại hỏi: "Tỉ lệ tử vong rất cao? Cái kia đến tột cùng là cao bao nhiêu?"
 
 	Phí Kỳ có chút do dự, tại Long Dương Quân thần kinh dưới sự kích thích, hay vẫn là đem vỏ đại não ở chỗ sâu trong chân thật nhất, nhất không thêm che dấu cảm xúc đi ra: "Kỳ thật cũng không có rất cao, chúng ta lấy quặng kỹ sư trải qua chính xác tính toán, năm đồng đều tỉ lệ tử vong thì ra là 5% tả hữu, tối đa không cao hơn 10%."
 
 	"Những Địa Sát này tộc đều là rất có thể sinh dưỡng gia hỏa, cái đó một ổ không có mười cái tám thằng nhãi con, vì chúng ta văn minh vĩ đại Thiên Hoàn có thể sớm ngày kiến thành, tất cả mọi người muốn kính dâng cùng hi sinh, 10% tỉ lệ tử vong lại tính toán cái gì đâu? Chư vị tiền bối, tất cả mọi người là Tu Tiên giả, các ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"
 
 	"Hơn nữa, tỉ lệ tử vong cũng sẽ không vĩnh viễn cao như vậy, đợi đến lúc ngày hôm sau hoàn kiến thành rồi, chúng ta Thiên Cương tộc đã có càng lớn càng thoải mái dễ chịu sinh hoạt không gian cùng với càng tiên tiến phòng tu luyện, phòng nghiên cứu, chúng ta có thể càng thêm hết sức chăm chú, bình tĩnh địa phát triển văn minh, mà không cần làm người khẩu bạo tạc hoà gấp rút sinh tồn không gian chỗ phiền não."
 
 	"Đến lúc đó, chúng ta văn minh hội càng thêm phồn vinh hưng thịnh, nước lên thì thuyền lên phía dưới, đối với Địa Sát tộc đương nhiên cũng sẽ có rất nhiều chỗ tốt mà!"
 
 	Không đợi Lý Diệu quay đầu lại, Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng thật sự nhịn không được, cười lạnh nói: "Vậy sao?"
 
 	Phí Kỳ trong tiềm thức, thật sự đưa bọn chúng đều đương Thành chân nhân loại đế quốc Tu Tiên giả, cũng không có nghe được Thích Trường Thắng cái này tạo phản đầu lĩnh trong lời nói mỉa mai chi ý, tiếp tục nói: "Đương nhiên! Còn có, vốn là vì để cho những Địa Sát này tộc đều thành thành thật thật công tác, giữ khuôn phép làm người, chúng ta hội định kỳ vì bọn họ cung cấp một ít Ngưng Thần tĩnh khí, giải trừ thống khổ, mang đến khoái hoạt dược tề, tựu kêu là 'Hạnh phúc nước' đây cũng là vì bọn hắn tốt! Dù sao Địa Sát tộc đều là một ít rất thô bỉ vô tri hạ đẳng người, không có khả năng giống chúng ta Thiên Cương tộc đồng dạng, hưởng thụ tinh mỹ tuyệt luân, rung động nhân tâm văn học, âm nhạc, mỹ thuật tạo hình chờ cao nhã nghệ thuật, từ đó hấp thu đến cao tầng thứ khoái hoạt, chỉ có thể thông qua loại này đơn giản thô bạo phương thức, làm cho bọn hắn đạt được nhất thời vui thích, giảm bớt mệt nhọc cùng buồn khổ, cái này lại có cái gì không đúng?"
 
 	"Bên trên ngàn năm qua đều là như thế này, chưa từng có người nào đối với 'Hạnh phúc nước' nói này nói kia, đây rõ ràng là Thiên Cương tộc đối với Địa Sát tộc một loại phúc lợi, vô số Thiên Cương tộc thần kinh học giả, bác sĩ cùng Luyện Dược Sư, hao hết suốt đời tâm huyết đi công tác, chính là vì bang Địa Sát tộc nghiên cứu phát minh ra càng cao hơn hiệu, an toàn cùng ổn định 'Hạnh phúc nước ', như vậy đồng bào tình nghĩa, còn có cái gì có thể chỉ trích đây này?"
 
 	"Nhưng hiện tại, thợ mỏ trong bỗng nhiên có người bắt đầu nói, hạnh phúc nước là cái gì. . . Thuốc phiện, thuốc mê, hội ăn mòn thần kinh người cùng tâm linh!"
 
 	"Thật sự là lừa gạt thiên hạ, Địa Sát tộc có thể có cái gì 'Tâm linh' có thể cung cấp ăn mòn, nói sau, cũng không phải chúng ta chủ động chỉ điểm bọn hắn cung cấp 'Hạnh phúc nước ', nhiều khi đều là bọn hắn khóc hô hào quỳ xuống đất lăn qua lăn lại hướng chúng ta đòi hỏi a!"
 
 	"Chỉ là những trên miệng này lời đồn đãi chuyện nhảm còn chưa tính, nhất không thể nhất dễ dàng tha thứ chính là, chúng ta phát hiện có không ít Địa Sát tộc, vậy mà lén lút gieo trồng lương thực cùng chăn thả dị thú!"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu âm thanh tiêm khí đạo, "Như thế nào, Địa Sát tộc ngay cả mình loại một điểm lương thực, chăn nuôi một ít dị thú đều không thể sao?"
 
 	"Chư vị tiền bối có chỗ không biết."
 
 	Phí Kỳ nói, "Chúng ta Thiên Hoàn giới cùng cái khác Đại Thiên Thế Giới tình huống bất đồng, chúng ta hành tinh mẹ mặt đất đã từng lọt vào chiến tranh nghiêm trọng phá hư, khắp nơi đều là khói độc, độc thủy cùng các loại ô nhiễm, còn có chôn sâu ở lòng đất gien quả Bom, tùy thời cũng có thể bị gây ra!"
 
 	"Tại loại này trọng độ ô nhiễm trong hoàn cảnh, một mình gieo trồng cùng chăn nuôi đi ra lương thực cùng súc vật, đều ẩn chứa rất mạnh độc tính, trường kỳ coi đây là thực, hội bại hoại thân thể của chúng ta, ăn mòn lòng của chúng ta chí, làm chúng ta trở nên càng ngày càng dơ bẩn, lười biếng, ngu xuẩn, tà ác cùng gầy yếu, dần dà, chúng ta văn minh thì xong rồi!"
 
 	"Cho nên, vì Thiên Hoàn văn minh tương lai, vì để cho nhiều đời Thiên Hoàn người trở nên càng thêm thông minh, cường tráng cùng kiên nghị, tự nhiên không thể lung tung tại ô nhiễm trong vùng gieo trồng lương thực, chăn nuôi súc vật rồi."
 
 	Vạn Minh Châu giọng the thé nói: "Vậy các ngươi ăn cái gì?"
 
 	Phí Kỳ nói: "Chúng ta Thiên Cương tộc ở lại Thiên Hoàn phía trên, tự nhiên có không ô nhiễm Tinh Không gieo trồng viên cùng mục trường, ít nhất đến vài thập niên trước, còn một mực có thể thỏa mãn Thiên Cương tộc hằng ngày cần."
 
 	"Mặc dù tại cao ô nhiễm trên mặt đất, chúng ta đều nhọc lòng, tận hết sức lực địa tinh lọc thổ địa, kiến thiết đại lượng không ô nhiễm 'Gieo trồng khu' cùng 'Nơi chăn nuôi ', mặc dù đê tiện nhất Địa Sát tộc, cũng có thể hưởng thụ đến theo chúng ta gieo trồng trong vùng sản xuất, sạch sẽ nhất cùng khỏe mạnh đồ ăn."
 
 	Vạn Minh Châu nói: "Đã hiểu, các ngươi đem sở hữu đồng ruộng cùng mục trường đều khống chế tại trong tay mình, các ngươi không phóng lương thực, Địa Sát tộc đều bị chôn sống chết đói."
 
 	Phí Kỳ nháy mắt con ngươi, có chút mê mang nói: "Tất cả mọi người là Thiên Hoàn người, chúng ta như thế nào hội đem Địa Sát tộc hết thảy đều chết đói đâu? Bất quá, không lao động người không được thực, đây là thiên kinh địa nghĩa đạo lý, chúng ta chẳng qua là yếu địa sát tộc đi đào quáng, để đổi lấy đồ ăn mà thôi."
 
 	Vạn Minh Châu cười lạnh nói: "Tự nhiên, cái này khoáng thạch cùng đồ ăn trao đổi so giá, phóng được tương đương thấp, chỉ sợ tân tân khổ khổ đào ra ba năm mười cân khoáng thạch, mới có thể đổi lấy một cái bánh bao?"
 
 	Phí Kỳ lệch ra cái đầu nghĩ nửa ngày, thành thành thật thật địa lắc đầu: "Ta không biết, ta cho tới bây giờ không có quan tâm qua những không quan trọng gì này việc nhỏ."
 
 	Long Dương Quân ôn nhu nói: "Nói tiếp đi a, các ngươi thợ mỏ chính giữa xuất hiện bạo động cùng bất mãn, sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó tựu là bãi công."
 
 	Phí Kỳ nói, "Cơ hồ hơn phân nửa Thiên Hoàn tinh bên trên, mấy vạn cái quặng mỏ ở bên trong, đều có Địa Sát tộc tại cùng một thời gian triển khai đại bãi công!"
 
 	"Ai, chúng ta lúc ấy còn tưởng rằng, là những Địa Sát này tộc trời sinh thói hư tật xấu lại phát tác."
 
 	"Dù sao, ta vừa rồi đều hướng chư vị tiền bối giới thiệu, những Địa Sát này tộc tổ tiên, là những ham ăn biếng làm kia, trời sinh tính lười biếng, đần độn rồi lại kiệt ngao bất tuần gia hỏa, là Thiên Hoàn văn minh cặn bã! Trong cơ thể của bọn họ tự nhiên tựu lưu động lấy lười biếng, sa đọa, phấn khởi, điên cuồng huyết dịch, mặc dù bị chúng ta Thiên Cương tộc giáo hóa mấy ngàn năm, như trước không thể triệt để vượt qua bản thân thói hư tật xấu, mỗi cách vài năm, hoặc nhiều hoặc ít cũng nên náo mấy lần bãi công."
 
 	"Kỳ thật, bất quá là bọn hắn ngu muội vô tri ý nghĩ, không cách nào khống chế được nội tâm không hiểu thấu bạo động mà thôi, làm cho bọn hắn làm ồn ào, ra ra hỏa thì tốt rồi."
 
 	"Lúc ấy, chúng ta đều cho rằng đây là một lần nhìn quen lắm rồi thông lệ bãi công, đợi đến lúc cuồng bạo hỏa diễm tại cả khỏa Thiên Hoàn tinh bốn phương tám hướng hừng hực bốc cháy lên, hội tụ thành Nộ Diễm chi hải lúc, chúng ta mới phát hiện lúc này không giống ngày xưa, lần này là thật sự đại sự không ổn."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: