Chương 1078: Phong bạo sơ hở!
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Đằng sau tuyến đường an toàn bên trên, vài đài Phi Toa xe đều bị Quá Xuân Phong dừng ngay khiến cho trở tay không kịp, dùng khuếch đại âm thanh phù trận hướng hắn kháng nghị, thậm chí có người bay đến bên cạnh hắn, quay cửa kính xe xuống chửi ầm lên.
 
 	Quá Tiểu Hà bị vung được cao cao bay lên, lại bị dây an toàn dắt chỗ ngồi, vừa rồi ăn trứng gà bánh đều hiện đi lên, che ngực nói: "Cha, ngươi làm sao vậy!"
 
 	Quá Xuân Phong biểu lộ không vô cùng xoắn xuýt, gắt gao chằm chằm vào "Siêu cường phong bạo" bốn chữ, hung dữ ánh mắt, phảng phất muốn đem màn sáng xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Hít sâu một hơi, hắn mạnh mà kéo một cái bánh lái, mua thức ăn xe trực tiếp hạ xuống, phảng phất quả cân giống như rơi xuống vài trăm mét, nện vào cách mặt đất nửa mét địa phương!
 
 	Quá Tiểu Hà nhanh bị lão ba kinh người cử động sợ hãi, đầu óc trống rỗng, đều quên suy tư gần đây bốn bề yên tĩnh phụ thân, như thế nào sẽ có như vậy vô cùng cao minh kỹ thuật lái xe!
 
 	"Xuống xe a."
 
 	Quá Xuân Phong nói khẽ, "Đánh cho xe đi tìm mẹ của ngươi, gia nghỉ ngơi thật tốt, hai ngày này ta đừng tới, chính các ngươi chú ý an toàn, nếu như mẹ của ngươi nguyện ý, làm cho nàng mang ngươi đi ông ngoại quê quán ở vài ngày."
 
 	"Thập! Sao!"
 
 	Quá Tiểu Hà quả thực không thể tin được lỗ tai của mình, nàng dùng sức bức tóc, "Ngươi, ngươi, ngươi có bệnh a, lão bà ngươi cùng với ngươi ly hôn, ngươi không biết?"
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Quá Xuân Phong nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói, "Thế nhưng mà, có một đoàn cực độ nguy hiểm siêu cường phong bạo đang theo Thiên Đô thành phố đánh úp lại, nếu như bị hắn phát triển đến Thiên Đô thành phố, có lẽ có rất nhiều người sẽ chết, rất nhiều rất nhiều người."
 
 	"Ngươi phóng cái gì cái rắm!"
 
 	Quá Tiểu Hà thật sự giận điên lên, nước mắt rất bất tranh khí địa rớt xuống, khóc hô, "Thiên Đô thành phố trong lịch sử, ở đâu phát sinh qua cái gì đáng sợ đại phong bạo? Tựu tính toán thật sự đã xảy ra, ngươi một cái nho nhỏ nghiên cứu viên. Đi khí tượng chỗ lại đỉnh cái gì dùng? Hiện tại cần có nhất ngươi, là lão bà của ngươi, ngươi có biết hay không, có biết hay không!"
 
 	Quá Xuân Phong trầm mặc một lát, "Ba" một tiếng, mở ra cửa xe. Lại đưa cho con gái một trương Kim Linh thông tạp.
 
 	Quá Tiểu Hà trợn mắt há hốc mồm, nhìn xem phụ thân ánh mắt, dần dần theo phẫn nộ màu đỏ nhạt biến thành tuyệt vọng tro tàn sắc, nàng hung hăng làm mất trong tay phụ thân tạp, đầu cũng không địa nhảy xuống mua thức ăn xe.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Quá Xuân Phong rốt cục nhịn không được, theo trong cửa sổ xe thò ra nửa cái đầy mỡ chán đầu, sưng vù mí trên trong toát ra rắc rối phức tạp cảm xúc, trầm giọng nói, "Chiếu cố tốt mẹ của ngươi.  mình cũng không muốn việc ngốc, có lẽ một ngày kia, ngươi sẽ biết."
 
 	Quá Tiểu Hà nghiến răng nghiến lợi: "Biết rõ cái gì?"
 
 	Quá Xuân Phong nói: "Biết rõ vì cái gì Thiên Đô thành phố chưa bao giờ phát sinh qua đại phong bạo."
 
 	Quá Tiểu Hà sửng sốt, vô ý thức hỏi lại: "Vì cái gì?"
 
 	Quá Xuân Phong từng chữ nói ra nói: "Bởi vì, bọn hắn tại thành hình trước khi, đều bị ta đánh bại rồi."
 
 	Quá Tiểu Hà nghẹn họng nhìn trân trối, gắt gao chằm chằm vào phụ thân nhìn vài giây đồng hồ, bỗng nhiên khoa tay múa chân một cái thập phần thô bỉ thủ thế. Hung hăng nói: "Ngươi đi chết a!"
 
 	Trên mặt văn lấy Liên Bang chiến huy lãnh khốc thiếu nữ, đầu cũng không xoay người rời đi. Biến mất tại góc đường.
 
 	Nhìn xem con gái bóng lưng biến mất, Quá Xuân Phong thở dài, tại màn sáng góc dưới bên trái khóa vào một đạo che giấu linh phù, dung mạo không sâu sắc mua thức ăn xe, lập tức phát ra trầm thấp dã thú tiếng gầm
 
 	"Soạt! Soạt! Soạt!"
 
 	Đúng lúc này, có người gõ xe của hắn cửa sổ.
 
 	Là một gã toàn thân lòe lòe tỏa sáng cảnh sát giao thông.
 
 	"Ngài khỏe. Tại đây không cho phép tạm thời đỗ xe, thỉnh đóng cửa động lực phù trận, đưa ra ngài chạy chứng nhận cùng bằng lái xe."
 
 	Quá Xuân Phong: " "
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Trầm thấp gào thét biến thành cuồng bạo tru lên, mua thức ăn xe mặt ngoài bỗng nhiên phát ra một tầng mỹ lệ lưu quang, như là dài ra mấy chục nhánh sông quang tràn ngập các loại màu sắc cánh. Sau lưng biển số xe lập tức biến thành chính phủ biển số xe trong cấp bậc cao nhất Ám Kim sắc!
 
 	"Bá!"
 
 	Mua thức ăn xe hóa thành một đạo lưu quang, dùng so Siêu cấp Phi Toa đua xe đều muốn tốc độ nhanh gào thét mà đi, ở giữa không trung tựa như tia chớp chính xác cắt vào cuồn cuộn dòng xe cộ ở giữa khe hở, gần kề 0.1 giây về sau, tựu biến mất không thấy gì nữa!
 
 	Chỉ còn lại có một cái trợn mắt há hốc mồm, bộ mặt cơ bắp bị cuồng phong thổi tới một bên cảnh sát giao thông!
 
 	10 phút về sau, Thiên Đô thành phố Đông Giao, Liên Bang khí tượng cục, Lôi Điện sở nghiên cứu.
 
 	Biểu hiện ra xem, đây là thủ đô vùng ngoại ô tùy ý có thể thấy được nước trong nha môn, màu xám trắng thấp bé kiến trúc như là tiểu đất bao đồng dạng tầng tầng lớp lớp, mặt ngoài đều có chút rạn nứt, màu đen không thấm nước giao trực tiếp bạo lộ dưới ánh mặt trời, đều không có dư thừa dự toán đến một lần nữa tân trang, khắp nơi đều bảo lưu lấy bên trên trăm năm trước ngốc đại thô đen kiến trúc phong cách, mà ngay cả canh cổng lão đầu nhi đều lộ ra uể oải không phấn chấn, so nơi khác canh cổng lão đầu nhi thấp nửa khúc trên.
 
 	Nhưng mà, tại dung mạo không sâu sắc công trình kiến trúc phía dưới, nhưng lại thủ đô lớn nhất dưới mặt đất chiến lâu đài hệ thống một trong, nơi đây chủ nhân, đúng là làm cho Yêu Ma tai hoạ sợ Liên Bang cơ quan tình báo Bí Kiếm Cục!
 
 	"Lão đại!"
 
 	Quá Xuân Phong sầu mi khổ kiểm đi vào đệ nhất chỗ trung tâm chỉ huy lúc, mấy trăm tên thần sắc tháo vát, khí tức cường hoành bí kiếm sử đồng thời đứng dậy, tất cung tất kính hướng hắn hành lễ.
 
 	Đại bộ phận bí kiếm sử đều sắc mặt ửng hồng, luống cuống tay chân, đôi mắt ở chỗ sâu trong chớp động lên một nửa khẩn trương, một nửa phấn khởi.
 
 	Có cơ hội cùng trong truyền thuyết "Ngốc Thứu Lý Diệu" giao thủ, hay vẫn là trải qua cường hóa "Huyết Ma phiên bản", có lẽ là một gã Thiên Nguyên tu sĩ, cả đời lớn nhất vinh quang!
 
 	"Mèo to."
 
 	Quá Xuân Phong ngáp, kêu một gã mập mạp người trẻ tuổi tới, "Ba cái sự tình, đệ nhất đâu rồi, giúp ta tiễn đưa cái lẵng hoa cho Đông Hải đại học Tiết giáo sư, thuận tiện theo tháng trước thu được Yêu Đan ngõ một miếng xấp xỉ, cùng một chỗ đưa qua, biểu đạt thoáng một phát áy náy, làm cho Tiết giáo sư đừng để trong lòng, chuyện này cứ như vậy được rồi."
 
 	Người trẻ tuổi ngầm hiểu: "Là sông nhỏ muội tử công việc a, muốn lộ ra thân phận của ngài sao?"
 
 	"Không cần, hay vẫn là như cũ, coi như ngươi làm muội muội a."
 
 	"Đi!"
 
 	Người trẻ tuổi cười hì hì nói, "Làm ca ca đều trở thành mười bảy mười tám lần, ta biết phải làm sao."
 
 	"Thứ hai."
 
 	Quá Xuân Phong nói, "Ngươi chị dâu đơn vị bên kia, phái thêm một chút người đi qua, nàng mấy ngày nay tâm tình không tốt lắm, đừng làm rộn xảy ra chuyện gì nhi."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Mèo to kính cái nói năng ngọt xớt lễ.
 
 	"Thứ ba ni "
 
 	Quá Xuân Phong nhìn xem cả phòng phấn khởi đến cực điểm bí kiếm sử, cau mày nói, "Ai phát tin tức nói muốn toàn cục trách nhiệm hay sao? Làm bừa bãi!"
 
 	"Hiện tại, ai cũng không thể xác nhận đối phương có phải thật vậy hay không Lý Diệu, coi như là thật sự, tính toán thời gian. Hắn cũng không dễ dàng như vậy đến Thiên Đô thành phố!"
 
 	"Các ngươi sớm như vậy cùng với đánh nữa máu gà đồng dạng vui vẻ, sớm đem tinh lực đều tiêu hao sạch sẽ rồi, đợi nhân gia thực giết đến tận cửa rồi, tính sao, một bên ngủ gật một bên cùng người ta đấu trí đấu dũng à?"
 
 	"Vội vàng đem toàn cục trách nhiệm mệnh lệnh rút lui, mọi người nên ăn ăn. Nên ngủ ngủ, nên tan tầm gia cùng vợ con tựu đúng giờ xéo đi gia!"
 
 	"Vẫn còn lớp học, cũng đừng kéo căng lấy, chẳng phải một cái Ngốc Thứu Lý Diệu ấy ư, ba đầu sáu tay à? Hóa Thần lão quái à? Về phần như vậy luống cuống tay chân mà!"
 
 	"Đi, mèo to, trước khi đi đi xem căn tin hôm nay ăn cái gì, nhiều hơn mấy cái thức ăn ngon, trân tàng những ngàn năm kia Long Tủy vạn năm linh chi. Nên thịt kho tàu thịt kho tàu, nên thộn súp thộn súp, muốn ăn tựu là sức chiến đấu, lúc này thời điểm không ăn lúc nào ăn?"
 
 	Mèo to hai mắt tỏa sáng, xoa xoa tay nói: "Thật vậy chăng, Lão đại, cái kia mấy cái 'Tử Viêm băng cực hùng chưởng ', các huynh đệ thèm hơn phân nửa năm. Cục trưởng một mực không cho động."
 
 	Quá Xuân Phong cười nói: "Trước nghĩ biện pháp làm ra đến, đầu ta lại đi tìm cục trưởng phê sợi. Thật có thể đem cái này đoàn siêu cường phong bạo 'Ngốc Thứu' tiêu diệt, ăn lão đầu tử mấy cái hùng chưởng tính toán cái gì!"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Mèo to giữ lại nước miếng rời đi, còn lại bí kiếm sử đã ở Quá Xuân Phong an bài xuống, nên nghỉ ngơi một chút, nên bình thường công tác tựu công tác.
 
 	"Ngốc Thứu Lý Diệu" xuất hiện tạo thành khẩn trương hào khí, lập tức bị Quá Xuân Phong hóa giải hơn phân nửa.
 
 	Mới vừa rồi còn chướng khí mù mịt trung tâm chỉ huy. Thoáng cái nhẹ nhàng khoan khoái không ít.
 
 	"Văn Tử, nói đi, tình huống như thế nào."
 
 	Quá Xuân Phong rót một bình đậm đặc trà, không chút hoang mang hớp một ngụm, lúc này mới ngồi vào trung tâm chỉ huy trong góc. Một trương tạng không sót mấy tiểu nhuyễn trên ghế.
 
 	Đây là hắn vài chục năm đích thói quen, để đó trung tâm chỉ huy chính giữa trưởng phòng bảo tọa không ngồi, hết lần này tới lần khác ưa thích cuộn mình trong góc, một bên ngủ gật một bên suy nghĩ.
 
 	Tên là Văn Tử, là một gã dáng người xinh xắn lanh lợi tuổi trẻ nữ tu, tay chân của nàng rất nhỏ rất dài, chân tướng là một chỉ nhẹ nhàng Văn Tử đồng dạng.
 
 	Văn Tử dùng vô cùng sùng bái ánh mắt nhìn Quá Xuân Phong, kích động nói: "Lão đại, ngươi có thể Chân Thần rồi, chúng ta dựa theo ngươi nói, bỏ ra đại lượng nhân thủ đi nghiêm mật loại bỏ Cự Nhận Quan phía nam vài toà thành trấn trị an vụ án, thật sự có trọng đại phát hiện!"
 
 	"Lão đại, ngài làm sao biết mục tiêu sẽ ở những thành trấn này phạm án đâu?"
 
 	Quá Xuân Phong mí mắt đều không giơ lên, đối với cái này không hề độ khó vấn đề không có gì hứng thú, hời hợt nói: "Rất đơn giản, mục tiêu không có hợp pháp thân phận, tại miệng người đông đúc đất liền tựu là nửa bước khó đi, nếu thật là Ngốc Thứu Lý Diệu, dùng hắn phong cách hành sự, nhất định sẽ nghĩ biện pháp ngụy trang thân phận, tiến hành thẩm thấu."
 
 	"Muốn ngụy trang thân phận, muốn đối với CMND ra tay, theo biên cảnh thành thị trị an vụ án nhập thủ, nhất định sẽ có phát hiện."
 
 	Văn Tử dùng sức gật đầu: "Không sai, chúng ta phát hiện, tựu là theo cùng một chỗ bình thường ẩu đả vụ án bắt đầu."
 
 	"Hai ngày trước, Bắc Ninh thành phố một nhà nhanh trong nhà ăn đã xảy ra cùng một chỗ ẩu đả, nguyên nhân gây ra là hai người tranh toa-lét bồn cầu, tới trước ở trong phòng kế ngồi xổm hơn phân nửa cái giờ đều không có đi ra, về sau nóng nảy, tựu phá cửa, kết quả phát hiện người ở bên trong tại nằm ngáy o..o, dăm ba câu tựu đánh nhau."
 
 	"Ẩu đả bản thân không kỳ quái, kỳ quái chính là, đi vào trước chính là cái kia, tại trong tờ khai nói, hắn cũng không biết mình như thế nào sự tình, ngồi ở trên bồn cầu liền ngủ mất rồi!"
 
 	"Chúng ta tra xét hắn ghi chép, người này trước khi sống về đêm rất bình thường, cũng không có trường kỳ thức đêm, tinh lực bất lực khả năng, không hiểu thấu ngồi ở trên bồn cầu ngủ hơn một cái giờ, tự nhiên rất có kỳ quặc!"
 
 	Quá Xuân Phong nói: "Người này không phải Tu Chân giả? Là không hề bối cảnh người bình thường?"
 
 	Văn Tử nói: "Không sai."
 
 	Quá Xuân Phong thản nhiên nói: "Vậy thì muốn điều tra thêm người này đích cổ tay tinh não sử dụng ghi chép, vô cùng có khả năng là mục tiêu đưa hắn lừa gạt đến toa-lét đi mê đi, dùng hắn tùy thân tinh não đến sưu tập tình báo."
 
 	Có bằng hữu nói, Lý Diệu có phải hay không biến choáng váng, loại tình huống này, chỉ cần tìm Phi Tinh người giải thích rõ ràng thì tốt rồi a!
 
 	Rất tốt, mọi người rất chân thành, lão Ngưu bộ phận đồng ý cái quan điểm này, nhưng có ba cái vấn đề.
 
 	Đi đâu tìm?
 
 	Như thế nào đây?
 
 	Sau khi tìm được đâu?
 
 	Thứ nhất, Lý Diệu tứ cố vô thân, không có hợp pháp thân phận, cũng không phải mạng lưới chuyên gia, như thế nào tại ngắn ngủn mấy ngày ở trong, nhanh chóng định vị đến có sức ảnh hưởng Phi Tinh người?
 
 	Lão Ngưu không thể để cho Lý Diệu lăng không điểm ra "Siêu cấp Hacker" kỹ năng, đi tập trung cái nào đó Phi Tinh người tọa độ, có phải hay không?
 
 	Thứ hai, tựu tính toán định vị rồi, làm sao tìm được đi qua?
 
 	Không thể phi, sẽ bị đánh rớt xuống đến, dựa vào hai chân đi? Đi đến ngày tháng năm nào! Hay là muốn ngụy trang thân phận, lên tàu phương tiện giao thông a!
 
 	Thứ ba, sau khi tìm được, như thế nào lập tức làm cho nhân gia tín nhiệm, mà không bị người ta trói lại giao cho Bí Kiếm Cục? Dù sao Lý Diệu có khả năng là "Huyết Ma" a!
 
 	Tìm Đinh Linh Đang cùng Mạc Huyền giáo sư, cũng giống như vậy đạo lý, nghĩ cách không tệ, kỹ thuật bên trên khó khăn.
 
 	Cho nên, Lý Diệu sách lược là, lẻn vào thủ đô, đang tại Đinh Linh Đang, Phi Tinh người, Liên Bang đại lão, mấy ngàn gia truyền thông mặt, làm cái đại tin tức.
 
 	Kể từ đó, tất cả mọi người tận diệt, đều tham gia chuyện này, vạn chúng chú mục, sẽ không sợ một nắm người xấu giở trò quỷ rồi.
 
 	Lão Ngưu cảm thấy, đây là tình huống trước mắt xuống, một cái so sánh có thể thực hiện sách lược, đương nhiên cũng hoan nghênh mọi người cùng nhau đến tiếp thu ý kiến quần chúng, có không có biện pháp khác phá cục, có ý kiến gì không cũng có thể phát đến khởi điểm bình luận trong vùng, lão Ngưu tùy thời cùng mọi người cùng nhau trao đổi!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện