Chương 1744: Cuối cùng đọ sức, bắt đầu!
 
 	"Yên tâm cái đại đầu quỷ, ngươi cười được 'Hắc hắc hắc hắc' như vậy gian trá, ai có thể yên tâm a!"
 
 	Lý Diệu dùng sức tốn hơi thừa lời, "Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, giả thiết Tinh Hài thật sự sớm đã bị Vực Ngoại Thiên Ma ăn mòn, cái kia thứ mười tinh hoàn Thiên Ma hàng lâm tựu hoàn toàn nói được đã thông —— Tinh Hài cùng Thiên Ma vốn chính là nhất thể, hoặc là chính và phụ quan hệ, mà không phải đơn giản hợp tác quan hệ!
 
 	"Hơn nữa, Tinh Hài sở dĩ muốn kiến thiết một tòa cự đại Tinh Không chi môn, triệu hoán đế quốc hạm đội đến Phi Tinh giới đi, cũng thì có lưỡng cái lý do, ngoại trừ làm cho đế quốc chinh phục Phi Tinh giới bên ngoài, còn có thể —— "
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Còn có thể cùng đế quốc hạm đội cùng một chỗ trở lại Tinh Hải bên trong, đi chân nhân loại đế quốc bản thổ, chính thức phồn hoa dồi dào địa phương."
 
 	Lý Diệu trầm mặc một lát, nói: "Nhưng là, âm mưu của nó cuối cùng vẫn là bị chúng ta ngăn trở, mà Tinh Hài cũng bị..."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Trên cơ bản, xem như bị Mạc Huyền giáo sư cắn nuốt sạch rồi."
 
 	Lý Diệu trừng to mắt, sững sờ, ngẩn người sững sờ chằm chằm vào huyết sắc Tâm Ma.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma mặt mũi tràn đầy người vô tội địa giang tay ra: "Đừng như vậy xem ta, khi đó ta còn không có chính thức sinh ra đời, đều là ngươi tự mình kinh nghiệm, ngươi cùng còn lại vài tên Phi Tinh Nguyên Anh lâm vào Tinh Hài sáng tạo Huyễn cảnh trong không gian, thần hồn sắp bị nó ăn mòn, trong lúc nguy cấp, Mạc Huyền dạy bọn hắn mấy cái 'Tinh Linh' vì cứu các ngươi, mặc kệ mọi việc, đem hơn phân nửa 'Tinh Não' đều cắn nuốt sạch, thuận tiện cũng có thể cắn nuốt sạch không ít Tinh Hài thần hồn a? Lúc này mới vi ngươi một kích cuối cùng, sáng tạo ra tuyệt cơ hội tốt.
 
 	Nếu như Tinh Hài thần hồn ở bên trong, thật sự ẩn chứa một ít... Ách, cùng loại vi khuẩn, virus, ký sinh thể các loại thứ đồ vật, có lẽ cũng bị Mạc Huyền giáo sư nuốt vào trong bụng đi à nha?"
 
 	Lý Diệu đã trầm mặc thật lâu, nói khẽ: "Thao!"
 
 	Hắn theo lạnh như băng trong bóng tối mạnh mà ngồi dậy, tại tĩnh mịch trong dồn dập hô hấp, mồ hôi lạnh theo rung rung khóe miệng rơi vãi rơi trên mặt đất, "Tí tách, tí tách", thanh âm rõ ràng vô cùng, đúng như hắn giờ phút này tim đập.
 
 	Long Dương Quân ngạc nhiên nói: "Như thế nào, ngươi thật giống như phát hiện cái gì?"
 
 	"Nghe, ta đại khái cân nhắc ra cả kiện sự tình chân tướng rồi!"
 
 	Lý Diệu hàm răng như là biến thành hai hàng băng trùy, từng cái chữ đều giống như bao vây lấy một khỏa băng hạch, "Từ lúc một hơn trăm năm trước, Phi Tinh giới tựu là Vực Ngoại Thiên Ma Nhạc Viên, Vực Ngoại Thiên Ma có lẽ là miệng ngươi trong mấy 10 vạn năm trước 'Hỗn Độn' tử tôn, có lẽ bọn hắn đều đến từ một loại khác càng cổ xưa năng lượng tánh mạng 'Huyết Văn tộc ', nhưng cái này không trọng yếu!
 
 	"Quan trọng là ..., một hơn trăm năm trước, chân nhân loại đế quốc tiên phong 'Tinh Hài' dùng thần hồn hình thái xuyên thẳng qua bốn chiều không gian, hàng lâm đến Phi Tinh giới lúc, đã tao ngộ một hồi đặc biệt lớn Tinh Hải phong bạo, thần hồn bị xé thành thất linh bát lạc, suy yếu tới cực điểm, tại khi đó, rất có thể thì có một đầu Vực Ngoại Thiên Ma thừa dịp hư mà vào, ăn mòn, lây, đã khống chế hắn!
 
 	"Hắn có lẽ biết rõ, có lẽ lại mơ mơ màng màng, một lòng cho là mình là ở làm thật nhân loại đế quốc hiệu lực, kỳ thật một khi 'Tinh Không chi môn' bị mở ra, trao đổi tựu là song hướng, đế quốc đại quân tuy có thể thông qua Tinh Không chi môn đến Phi Tinh giới, mà theo đế quốc quân khải hoàn hồi triều, cũng có thể đem Phi Tinh giới một ít quỷ dị tồn tại mang về Tinh Hải bên trong, đi lây thêm nữa người!
 
 	"Nhưng là, Tinh Hài hoặc là nói ăn mòn hắn Vực Ngoại Thiên Ma đã thất bại, Tinh Không chi môn cũng không có mở ra, hơn nữa hắn —— nó cũng bị trọng thương!
 
 	"Không sai, chúng ta lục đại Nguyên Anh cùng năm tên 'Tinh Linh' liên thủ, nhất định đối với Tinh Hài cùng hắn thần hồn ở chỗ sâu trong Thiên Ma đã tạo thành đả kích nghiêm trọng, làm cho nó lâm vào nào đó 'Ngủ say, hôn mê, ẩn núp' trạng thái, nó thậm chí bị Mạc Huyền giáo sư ngay tiếp theo Tinh Não cùng một chỗ thôn phệ xuống dưới, tiến nhập Mạc Huyền giáo sư trong cơ thể!
 
 	"Nói cách khác, khi đó Mạc Huyền giáo sư tựu lây nhiễm Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng cũng không có biểu hiện ra cái gì bệnh trạng, thật giống như thân thể khỏe mạnh trong cơ thể con người cũng có đại lượng virus, nhưng có thể ngăn chặn đồng dạng, chỉ là 'Mang theo người' !
 
 	"Hơn nữa ta đoán, Mạc Huyền giáo sư không giống người thường kết cấu thân thể, thuần túy do trạng thái dịch kim loại cấu thành, cũng cho Vực Ngoại Thiên Ma ăn mòn đã tạo thành thật lớn phiền toái, nó có lẽ theo chưa thấy qua cổ quái như vậy tánh mạng hình thái, quả thực không thể nào nhập thủ, cho nên theo Phi Tinh giới trở về về sau vài chục năm, đều một mực thành thành thật thật, không có bạo lộ sự hiện hữu của mình!
 
 	"Nó tại nghỉ ngơi lấy lại sức, chậm rãi khôi phục lực lượng, tìm kiếm một cái cơ hội tốt nhất.
 
 	"Cái kia chính là, đúng rồi, tựu là Hư Linh giới sụp đổ!
 
 	"Quá khứ bách niên, dùng Hư Linh giới sụp đổ vi tiết điểm, phân thành trước sau hai cái giai đoạn, trước một cái giai đoạn Mạc Huyền giáo sư một mực rất bình thường, mặc dù có sáng tạo giả thuyết tánh mạng hùng tâm tráng chí, cũng bảo trì tại bình thường trong phạm vi, là thuần túy lý luận nghiên cứu.
 
 	"Nhưng là theo Hư Linh giới sụp đổ sự kiện 'Khôi phục' về sau, hắn tựu thoáng cái bán đứt rồi' hỏa chủng kế hoạch ', lại không biết như thế nào mời chào Lôi Vũ Cầm, khởi đầu rồi' Thâm Lam siêu não bệnh viện ', làm ra nhiều chuyện như vậy!
 
 	"Phải biết rằng, Hư Linh giới sụp đổ, thế nhưng mà tạo thành Tô Trường Phát cái này cái Nguyên Anh tu sĩ não tử vong, Mạc Huyền giáo sư thần hồn cường độ mặc dù so Tô Trường Phát rất cao, khẳng định cũng bị trọng thương —— cái này chẳng lẽ không phải tựu là Vực Ngoại Thiên Ma cơ hội tốt nhất?
 
 	"Quả thật như thế, hết thảy đều nói được đã thông, Mạc Huyền giáo sư tại sao phải tính cách đại biến, tại sao phải sáng tạo nhân loại văn minh loại thứ ba hình thái, như thế nào lại nắm giữ áp đảo Liên Bang thậm chí đế quốc quân viễn chinh phía trên Linh Võng kỹ thuật!
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma nguyên vốn là năng lượng tánh mạng, năng lượng tánh mạng đối với mạng lưới truyền thâu, giả thuyết cảnh thật, đại não thôi miên các loại kỹ thuật là phi thường mẫn cảm, hơn nữa một vạn năm trước Vực Ngoại Thiên Ma cùng với Tinh Hải Đế Quốc từng có tầng sâu tiếp xúc, thậm chí đưa đến Tinh Hải Đế Quốc sụp đổ, giả thiết khi đó có một ít Vực Ngoại Thiên Ma đã nhận được Tinh Hải Đế Quốc Linh Võng kỹ thuật, cũng dùng cùng loại 'Gien di truyền' phương thức, tuyên khắc tại nào đó Linh Năng rung động bên trong, một đường truyền thừa xuống, bị Phi Tinh giới cái này 'Ma đầu' đạt được, cái này, cái này cũng không không khả năng a!
 
 	"Tóm lại, đây là một cái một trăm năm trước mà bắt đầu áp dụng kế hoạch, chỉ là bị ta, Mạc Huyền giáo sư còn có thiên thiên vạn vạn phi Tinh Chiến Sĩ liên thủ đánh gãy, một trăm năm sau hôm nay, nó lại lần nữa khởi động, hơn nữa tướng tinh diệu Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội, đều tính toán ở bên trong rồi!"
 
 	Long Dương Quân nghe được sững sờ sững sờ, cẩn thận suy nghĩ cả buổi, xác thực không có quá nhiều sơ hở, mặc dù chi tiết có chỗ xuất nhập, nhưng trên đại thể đều nói được thông!
 
 	Long Dương Quân nói: "Ngươi chuẩn bị làm như thế nào?"
 
 	"Đương nhiên phải đi ngăn cản nó!"
 
 	Lý Diệu một cái lăn lông lốc đứng lên, theo trong Càn Khôn Giới móc ra mấy chục chi năng lượng cao dinh dưỡng dịch, như Cự Kình hấp nước, một hơi nuốt xuống, liền khóe miệng đều chẳng quan tâm bôi, chém đinh chặt sắt nói, "Nhớ ngày đó, Mạc Huyền giáo sư là vì cứu ta, cứu Phi Tinh giới tất cả mọi người, mới không để ý hậu quả cắn nuốt 'Tinh Não ', cùng Tinh Hài huyết chiến đấu tới cùng! Đương ta trở lại Thiên Nguyên giới, tất cả mọi người đã cho ta triệt để hóa thành 'Huyết Ma' lúc, lại là Đinh Linh Đang cùng Mạc Huyền giáo sư trước hết nhất tin tưởng ta!
 
 	"Hiện tại, đã biết rõ Mạc Huyền giáo sư vô cùng có khả năng bị Thiên Ma phụ thể, ta đương nhiên muốn đi tìm ra chân tướng, đem dây dưa tại Mạc Huyền giáo sư thần hồn ở chỗ sâu trong Thiên Ma, hung hăng bắt được đến!"
 
 	"Đúng!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại Lý Diệu trong đầu dùng sức loạng choạng nắm đấm, nghĩa chánh từ nghiêm nói, "Sau đó đem nó ăn tươi!"
 
 	"Chúng ta đây muốn chạy nhanh rồi."
 
 	Long Dương Quân buồn bã nói, "Chúng ta ở chỗ này đã chờ đợi vượt qua... Hai giờ!"
 
 	"Cái gì, lâu như vậy?"
 
 	Lý Diệu nao nao, giơ lên cổ tay xem xét, mới phát hiện Long Dương Quân nói không uổng.
 
 	Tinh thần công kích, có tạo thành đại não thời gian cảm giác hỗn loạn tác dụng phụ, hắn cho rằng tiềm phục tại Lôi Vũ Cầm trong đầu Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ là đã phát động ra trong nháy mắt công kích, kỳ thật lại giằng co cực thời gian dài.
 
 	Nghĩ đến, Mạc Huyền giáo sư vốn là kế hoạch có lẽ không chê vào đâu được, mặc dù bị người phát hiện sào huyệt của hắn chỗ, một đường thăm dò đến nơi đây, chỉ cần tại bịt kín trong không gian ăn vào mãnh liệt như vậy tinh thần ăn mòn, không chết đều muốn nổi điên —— tại đây căn bản là một chỗ trí mạng bẫy rập, là cố ý dụ dỗ bọn hắn xuống!
 
 	Mặc dù Lý Diệu cùng Long Dương Quân đều không tầm thường Nguyên Anh, cũng thần hồn chấn động, đầu đau muốn nứt, trọn vẹn điều tức hơn hai giờ, mới chậm rãi trì hoãn quá mức đến, khôi phục bình thường tư duy cùng ngưng kết Linh Năng năng lực.
 
 	"Nếu như... Mạc Huyền giáo sư có kế hoạch gì, giờ phút này có lẽ toàn diện đã phát động ra!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, giãy dụa lấy đứng lên, dùng sức loạng choạng sưng đầu, hấp tấp nói, "Chúng ta phải lập tức đuổi tới Bách Hoa Thành trung ương 'Đại nhất thống Linh Võng tin tức xử lý trung tâm ', đi ngăn cản hắn —— nó!"
 
 	Oanh!
 
 	Rầm rầm!
 
 	Đúng lúc này, hai người phía trên đại cửa sắt bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một hồi đinh tai nhức óc nổ vang, tại ba bốn âm thanh nổ vang về sau, bên ngoài phảng phất có một đoàn Lôi Đình nhanh chóng ngưng kết, cuối cùng "Rầm rầm" một tiếng bạo hưởng, cả phiến cửa sắt đều bị trong triều giải khai, đập lấy đối diện trên vách tường, thật sâu khảm nhập hợp kim trong vách tường!
 
 	"Đừng nhúc nhích!"
 
 	"Buông pháp bảo, nhấc tay đầu hàng!"
 
 	"Đình chỉ Linh Năng vận chuyển, nếu không chúng ta tựu khai hỏa!"
 
 	"Chúng ta là quân liên bang, báo cáo thân phận của các ngươi tin tức, đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích, đều đừng nhúc nhích!"
 
 	Trên trăm đạo cột sáng giống như là lưỡi dao sắc bén xé rách nặng nề Hắc Ám, Tinh Khải bên trên chiếu sáng rạng rỡ Tinh Nhãn, trong bóng đêm lộ ra đặc biệt chướng mắt, mấy chục đài Tinh Khải đồng thời vọt lên tiến đến, đem Lý Diệu cùng Long Dương Quân một mực tập trung.
 
 	Còn có rất nhiều quân liên bang đem bên ngoài thông đạo chắn được cực kỳ chặt chẽ, liền một chỉ con gián đều bò không xuất ra đi.
 
 	Xem ra, quân liên bang đã giải quyết rải rác không có mấy "Chiến đấu xác ngoài", khống chế được toàn bộ "Thâm Lam siêu não bệnh viện" rồi.
 
 	Lý Diệu quét Long Dương Quân liếc, thấp giọng nói: "Ngươi khôi phục được như thế nào đây?"
 
 	"Cũng tạm được."
 
 	Long Dương Quân nói khẽ, "Chúng ta vừa rồi đều chủ quan rồi, căn vốn không nghĩ tới là Vực Ngoại Thiên Ma tại quấy phá, não vực nghiêm trọng bị thương, ở đâu là một hai cái giờ có thể nghỉ ngơi trở lại hay sao?
 
 	"Huống chi, xem bọn hắn tư thế, không đem bọn họ hết thảy giết sạch, như thế nào đi được?"
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, tại trên trăm đạo cột sáng giao nhau bắn phá phía dưới, chậm rãi cao giơ hai tay, quanh thân phá thành mảnh nhỏ Tinh Khải từng mảnh bong ra từng màng, hắn đề giọng to, thanh âm nhu hòa lại kiên định, "Các ngươi cao nhất quan chỉ huy ở nơi nào, ta cùng với hắn đối thoại!"