Nhận biết được Tu Chân giả một phương càng ngày càng suy yếu khí thế, Yêu tộc một bên kiêu ngạo nhưng là càng tùy tiện.
 
 	"Bí tinh hội trung thực lực mạnh nhất mấy chi Tinh Thần chiến đội, bao quát Diêm Quân ở bên trong bí tinh con trai, đều bị bản vương tử đánh tận!"
 
 	"Ha ha ha ha, này đầy trời công lao, này huy hoàng chiến tích, hưng phấn, hưng phấn a!"
 
 	" bản vương tử những người tu chân này, tất cả đều xé thành mảnh vỡ, lại mở ra hài cốt long ma động phủ, được ba vạn năm trước Đại Yêu truyền thừa!"
 
 	"Đến thời điểm, bản vương tử đúng rồi huyết Yêu Giới trẻ tuổi trung người mạnh nhất!"
 
 	&amp;n  (mbs ip; "Đừng nói toàn bộ sư đồ thủ đô sẽ rơi vào bản vương tử trong tay, coi như tới gần mấy cái yêu quốc, yêu cốc cùng yêu đảo, đều muốn nghe từ bản vương tử hiệu lệnh!"
 
 	"Nếu như này động phủ trung, trả lại có kỳ ngộ gì, có thể làm cho bản vương tử được hài cốt long ma chân truyền, liền ngay cả huyết bào Lão tổ những lão bất tử này Yêu Hoàng, lại tính là gì?"
 
 	"Hôm nay, bản vương tử ở trước mặt các ngươi cúi đầu nghe theo, hắn nhật, bản vương tử muốn quân lâm toàn bộ huyết Yêu Giới, cái gì Yêu Hoàng, hết thảy trở thành bản vương tử cẩu, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Vương Kích cười lớn, màu đen bọ ngựa hình thái sinh hóa chiến thú giương nanh múa vuốt, cốt vĩ về phía trước đột nhiên vung một cái, như dao cầu hạ xuống:
 
 	"Giết! Giết! Giết!"
 
 	"Sát quang những người tu chân này, chúng ta liền mở ra động phủ, khai quật hài cốt long ma khổng lồ kho báu!"
 
 	Lời vừa nói ra, hết thảy Yêu tộc kiêu ngạo lại tăng lên mấy lần, thân hình từng vòng bành trướng, sinh hóa chiến thú trung phát sinh cười khằng khặc quái dị cùng khát máu gào thét.
 
 	Đáy biển, biến thành Luyện Ngục.
 
 	Tàn sát, năm giây sau khi liền sẽ bắt đầu!
 
 	Đang lúc này ——
 
 	Hai bên ngoài mười km, nước biển bốc lên, cuồn cuộn sóng ngầm, hỏa hoa hào như một cái trầm mặc kình, cực tốc đi tới. Sau lưng kéo ra dài đến mấy cây số xán lạn thủy long.
 
 	Lý Diệu hết sức chăm chú, ngồi một mình ở hạm trưởng ghế tựa trên, linh năng gợn sóng cùng hồ quang rung động làm hắn loạn phát từng chiếc dựng thẳng lên, hai con mắt cũng phóng ra màu tím đậm ác liệt tia điện.
 
 	Đinh Linh Đang bốn tên tinh tuần giả, đã võ trang đầy đủ, mặc vào rực rỡ hẳn lên. Cực lớn cường hóa tinh khải, ở "Đột kích khoang" trung chờ xuất phát.
 
 	Lý Diệu thần niệm tràn vào chủ khống tinh não, thông qua điều tra pháp bảo tăng cường, phóng đến mấy bên ngoài mười km, đáy biển trên thành trấn lần đầu chiến trường, quét hình đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Quá tốt rồi, hài cốt long ma động phủ còn chưa mở khải!"
 
 	"Chúng ta tới đúng lúc!"
 
 	"Có hai chi Tinh Thần chiến đội, đang cùng Yêu tộc chém giết, tựa hồ trả lại rơi vào tầng tầng vây quanh. Cục diện phi thường bất lợi!"
 
 	Lý Diệu cười gằn, đáy mắt sát khí dường như lạnh lẽo dòng nước lạnh, không kiêng kị mà chảy xuôi.
 
 	"Sao băng pháo, khóa chặt! Khóa chặt! Khóa chặt!"
 
 	Hỏa hoa hào phía trước đột xuất tính chất công kích pháp bảo trên bình đài, một đạo "Mét" hình chữ rãnh mở ra, phun ra vô số bong bóng.
 
 	Khẩn đón lấy, một môn thô bạo cực kỳ sáu quản xoay tròn tinh từ pháo, nghênh ngang địa đâm đi ra.
 
 	Sáu cột quỹ đạo nơi sâu xa. Đồng thời xuất hiện một viên tiểu tiểu quả cầu ánh sáng, bên ngoài lượn lờ chói mắt hồ quang. Đang điên cuồng tự quay trung không ngừng bành trướng, rất nhanh sẽ bành trướng đến so đầu lâu đều muốn khổng lồ.
 
 	Nước biển khuấy động, trong nháy mắt liền bị tức hóa, hóa thành vô số bọt khí, như một chuỗi xuyến thủy tinh khí cầu, hướng về mặt biển thượng trôi nổi.
 
 	Hỏa hoa hào trinh trắc pháp bảo. Kích phát đến cực hạn, vô số tin tức truyền lưu trả lại, Lý Diệu trong não vực trong nháy mắt xuất hiện mấy chục tên Yêu tộc đường viền cùng phương vị.
 
 	Liên tiếp xạ kích quỹ đạo, tính năng tham số, mục tiêu né tránh xác suất, tốt nhất xạ kích con đường chờ chút tin tức, cũng thuận theo xuất hiện, ở hắn siêu cao tính toán lực phân tích chỉnh hợp bên dưới. Nhanh chóng biến ảo.
 
 	"Siêu tỉnh táo trạng thái, não tế bào sinh động độ, 300 %!"
 
 	Lý Diệu hai con mắt, hầu như híp thành hai cái khe nhỏ, khe nhỏ trung phun trào ánh sáng, nhưng như là hai cái Ngân Hà, trong nháy mắt tiến vào siêu tỉnh táo trạng thái.
 
 	Chỉ dùng ba giây đồng hồ, liền tính toán ra tốt nhất xạ kích đường bộ cùng công kích phương án.
 
 	Mười mấy cái mục tiêu, bị hắn đồng thời khóa chặt.
 
 	"Các ngươi những này chuột bọ côn trùng rắn rết, lãnh cái chết đi!"
 
 	Lý Diệu lãnh khốc nở nụ cười, nhếch miệng lên, lộ ra vô cùng sắc bén răng nanh, truyền đạt phán quyết!
 
 	Sao băng pháo, đầy đủ dùng năm viên lưu minh tinh đến khởi động, đây là Thiên Nguyên giới trước nay chưa từng có vô cùng bạo tay!
 
 	Ở điên cuồng như thế linh năng phun trào bên dưới, sao băng pháo rất nhanh bỏ thêm vào xong xuôi, đạt đến pháp bảo cấu kiện có khả năng chịu đựng cực hạn, thậm chí vượt qua sao băng pháo thiết kế tiêu chuẩn.
 
 	Ở chủ khống tinh não nhắc nhở màn ánh sáng thượng, đại biểu sao băng pháo lập thể kết cấu đồ, đã đã biến thành nguy hiểm màu đỏ.
 
 	Nói rõ này cụ pháp bảo bỏ thêm vào quá nhiều linh năng, ổn định gấp gáp kịch giảm xuống, không cách nào duy trì quá thời gian dài, lúc nào cũng có thể báo hỏng.
 
 	Lý Diệu đằng đằng sát khí, bỏ mặc, năm ngón tay khép lại, như chiến đao, ở trong hư không đột nhiên vung lên, thần niệm tràn vào sao băng pháo kích phát phù trận, mạnh mẽ nổ tung!
 
 	"Tàn sát, bắt đầu!"
 
 	Sao băng pháo, phóng ra!
 
 	Hỏa hoa hào run lên bần bật, một luồng mạnh mẽ vô cùng linh năng gợn sóng hướng về phía sau chiến hạm tuôn tới, uy lực to lớn, liền chủ khống tinh não cho thấy đến mấy trăm tấm màn ánh sáng đều lấp loé không yên!
 
 	Cùng lúc đó, sáu viên gần như trong suốt quả cầu ánh sáng từ tinh từ trên quỹ đạo vô thanh vô tức trượt ra, trong đó chất chứa ngàn vạn hồ quang cùng vô số phù văn, tỏa ra ánh sáng lung linh, điên cuồng xoay tròn, hoàn toàn không thấy nước biển ngăn cản, trong nháy mắt tăng tốc đến gấp ba tốc độ âm thanh trở lên, hướng về bên ngoài mười mấy km mục tiêu, gào thét mà đi!
 
 	Quả cầu ánh sáng nổ ra chớp mắt, mới ánh sáng lại đang tinh từ quỹ đạo cuối cùng sinh thành, chỉ dùng không tới bán giây liền bành trướng như luân, lần thứ hai chệch đường ray bắn ra!
 
 	Ngăn ngắn mười giây đồng hồ, vượt qua một trăm viên quả cầu ánh sáng, như một đám lóng lánh quang ngư, ở ngân hải nơi sâu xa, hình thành hủy diệt nước chảy xiết!
 
 	. . .
 
 	Gấp ba tốc độ âm thanh bên dưới, mười mấy cây số khoảng cách, chớp mắt nuốt chửng.
 
 	Không biết gì cả Yêu tộc, trên mặt vẫn cứ mang theo thâm độc nụ cười tàn khốc, nhưng trong cùng một lúc, sâu trong nội tâm thoát ra một đạo lạnh lẽo hàn ý.
 
 	Hết thảy Yêu tộc cũng không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Một ít thực lực mạnh mẽ cao cấp yêu tướng, ý thức chưa phản ứng lại, thân thể đã sinh ra bản năng phản ứng, hoặc là né tránh, hoặc là làm ra các loại phòng ngự.
 
 	Không ít Yêu tộc, ở huyết Yêu Giới trung, đều là một quốc gia vương tử, hoặc là một đảo một cốc thiếu chủ, mỗi người có mạnh mẽ dựa, đeo trên người không thái bảo mệnh chí bảo, giờ khắc này tự động kích phát, ở tại bọn hắn quanh thân, hoặc là hình thành từng đạo từng đạo vầng sáng. Hoặc là ngưng tụ ra một đoàn đoàn sương máu, hoặc là trực tiếp kích thích thần kinh của bọn họ , khiến cho tốc độ của bọn họ, trong nháy mắt tăng lên ba, năm lần!
 
 	Nhưng mà, ở biển sao đế quốc thời đại sao băng pháo trước mặt, hết thảy vô dụng!
 
 	"Địch tấn công!"
 
 	"Nhân loại còn có mai phục. Không được! Không được!"
 
 	Chốc lát trước, trả lại chắc chắn thắng Yêu tộc, ở mạnh mẽ uy thế trấn áp lại, tất cả đều thất kinh, tim mật đều nứt!
 
 	"Xèo! Xèo! Xèo!"
 
 	 không chờ Vương Kích hạ lệnh, hết thảy Yêu tộc đều giải tán lập tức, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng chạy trốn!
 
 	"Bị ta khóa chặt, còn muốn trốn? Nào có như thế dễ dàng!"
 
 	"Hôm nay, các ngươi toàn đều phải chết!"
 
 	Lý Diệu hai con mắt như băng trùy. Phóng ra ánh sáng vượt qua mười km khoảng cách, hốt hoảng chạy trốn bóng người, từng đạo từng đạo mạnh mẽ đóng đinh ở màn ánh sáng thượng.
 
 	Giờ khắc này, mới bắt đầu phóng ra sáu viên quả cầu ánh sáng, đã được đến phía trên chiến trường, nhưng là không có khóa chặt bất kỳ một tên Yêu tộc, mà là phân tán ở chiến trường tứ phương.
 
 	Lý Diệu hơi suy nghĩ, sáu viên quả cầu ánh sáng bỗng nhiên nổ tung. Khuấy lên sóng to gió lớn, tác phẩm hội họa ngàn vạn quang lưu. Như mũi tên vũ giống như bắn về phía Yêu tộc.
 
 	Điên cuồng chạy trốn Yêu tộc, hoặc là bị sóng trùng kích chấn động trở về, hoặc là bị lưu quang mưa tên niêm phong lại chạy trốn phương hướng.
 
 	Sáu viên quả cầu ánh sáng, phần lớn Yêu tộc trốn con đường sống, hoàn toàn khóa kín!
 
 	"Bạo! Bạo! Bạo!"
 
 	Lý Diệu Nhãn trung băng trùy đột nhiên nổ tung, hóa thành ngàn vạn tinh mang. Mỗi một điểm tinh mang đều cháy hừng hực, đem hai con mắt của hắn nhuộm thành khí thế hừng hực đỏ đậm!
 
 	Vượt qua một trăm viên quả cầu ánh sáng, chớp mắt đánh vào Yêu tộc trong trận, cái này tiếp theo cái kia nổ tung, ngàn vạn quang lưu nhằng nhịt khắp nơi. Hóa thành cự cùng mưa tên, húc đầu cái não trấn áp tới.
 
 	"Không!"
 
 	Một tên thao túng cự giải hình thái sinh hóa chiến thú cao cấp yêu tướng, phát sinh tan nát cõi lòng gào thét, bị một quả cầu ánh sáng trực tiếp bắn trúng, nhìn như kiên cố màu vàng nhạt giáp xác, lại như bánh nướng xác giống như không đỡ nổi một đòn, sinh hóa chiến thú trên bụng, nổ ra một đường kính vượt qua 1 mét lỗ thủng.
 
 	Ẩn náu trong đó cao cấp yêu tướng, nửa người trên trong nháy mắt liền bị oanh thành sương máu, tiếng kêu gào im bặt đi.
 
 	"A!"
 
 	Một tên thao túng Thất Tinh Hải hình rắn thái sinh hóa chiến thú cao cấp yêu tướng, ở lưu quang cự bên trong linh xảo qua lại chốc lát, rốt cục bị ánh sáng quét trúng, lại như là bị sắc bén nhất thần binh lợi khí mạnh mẽ chém một đao, Thất Tinh Hải xà từ trung gian cắt đứt, tốc độ nhất thời giảm nhiều, bị ngàn vạn lưu quang mưa tên bắn trúng , liên đới bên trong Yêu tộc đồng thời, bắn cái thủng trăm ngàn lỗ!
 
 	"Đây là pháp bảo gì, tại sao lực công kích cường đại như thế?"
 
 	"Lẽ nào là Nguyên Anh lão quái đích thân tới?"
 
 	"A, a, trái tim của ta bị đánh nổ, ta chỉ có thể sống thêm năm giây!"
 
 	"Nửa người dưới của ta, nửa người dưới của ta không gặp, bị triệt để đập nát, nhanh cứu ta, ta còn có giá trị, không có thể chết ở chỗ này!"
 
 	"Hôi ưng bảo thiếu chủ vũ Liệt Không, bị một pháo oanh rơi mất đầu, chết trận!"
 
 	"Ngọc thiền đảo Thiếu đảo chủ xích minh châu, tứ cánh tay đều bị oanh đi, nửa người trên hầu như nổ tan, kiên trì không được bao lâu!"
 
 	"Vương Kích! Vương Kích!"
 
 	"Ngươi rõ ràng nói, đây là không có sơ hở nào tất sát chi cục, chỉ cần làm thịt này hai chi Tinh Thần chiến đội, chúng ta liền có thể yên tâm lớn mật địa mở ra hài cốt long ma động phủ!"
 
 	"Tại sao chúng ta sẽ như chó lợn như thế bị người giết, tại sao!"
 
 	"Công kích chúng ta đến cùng là ai, đến cùng là ai a!"
 
 	May mắn còn sống sót Yêu tộc quân lính tan rã, ở lưu quang mưa tên công kích chạy trối chết, khổ sở chống đỡ, thỉnh thoảng có một hai tên Yêu tộc bị lưu quang mưa tên bắt giữ, ở một trận khiến người tê cả da đầu huyết nhục khuấy lên tiếng sau, bị mất mạng tại chỗ!
 
 	Một đoàn đoàn bảy màu lộ ra sương máu, ở đáy biển trên thành trấn không chậm rãi tung bay, tràn ngập.
 
 	Tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, tiếng thở dốc, trách cứ thanh. . . Vương Kích vây quanh.
 
 	Vương Kích không biết làm sao, đầy mặt mờ mịt, miệng đầy sư răng tước đến "Kèn kẹt" vang vọng, nhưng là như chốc lát trước Diêm Quân như thế, thổ không ra nửa cái chữ đến.
 
 	Thân thể của hắn thao túng màu đen sinh hóa chiến thú, ở lưu quang mưa tên trong lúc đó liều mạng chạy trốn, não vực nhưng là hỏng, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	"Tại sao, vì sao lại biến thành như vậy?"
 
 	"Suy đoán của ta, tuyệt đối sẽ không đem có lỗi, Thiên Nguyên giới căn bản không có thực lực, một lần đưa lên nhiều như vậy Kim đan cường giả cùng Nguyên Anh lão quái đến hài cốt long tinh tới!"
 
 	"Nếu như bọn họ muốn đem Nguyên Anh lão quái truyện đưa tới, vậy thì căn bản không có cần thiết ở những này Trúc Cơ tu sĩ trong cơ thể, chôn vào linh chủng a!"
 
 	"Lại một lần sắp thành lại bại, lại một lần a!"
 
 	"Xấu ta chuyện tốt, đến tột cùng là ai, ta muốn ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh!"
 
 	Ở hắn cực kỳ ánh mắt oán độc nhìn kỹ, một chiếc như vực sâu giao long hung thần ác sát biển sao chiến hạm, từ Đại Hải nơi sâu xa, rít gào mà ra!
 
 	"Đây là —— "
 
 	Vương Kích con ngươi co rút lại thành  mũi kim, mỗi một cột đầu dây thần kinh đều không thể át chế co rúm lên, không thể tin được con mắt của chính mình! ——
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện