!
 
 	Sau mười ngày, Phi Hùng thành.
 
 	Trường Sinh Điện âm mưu đã phá sản, nhưng rung động dư âm vẫn cứ Phi Hùng thành đã biến thành một mảnh dòng nước xiết vòng xoáy, Lý Diệu nhưng là không đếm xỉa đến, mấy ngày nay hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất đúng rồi mỗi ngày ăn uống no đủ, an tâm dưỡng thương, đồng thời củng cố hoàn toàn mới Trúc Cơ kỳ cứu cực cảnh giới.
 
 	"Bạch!"
 
 	Sa Ngọc Lan cuối cùng một nhánh kim châm từ trước ngực hắn vê lại, cảm tri trong cơ thể hắn sinh sôi liên tục linh năng tuần hoàn, mỉm cười nói: "Thân thể của ngươi, thực làm so ta đã thấy cường tráng nhất Luyện Khí sĩ đều khủng bố hơn, thật không biết là làm sao luyện ra, nguyên bản ta cho rằng ngươi ít nhất phải nằm trên giường hai, ba tháng, không nghĩ tới trong vòng mười ngày liền hoàn toàn khôi phục!"
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, cảm tri quen thuộc mà lại xa lạ sức mạnh ở toàn thân trung chậm rãi lưu chuyển, tùy ý vung ra mấy quyền, trước mặt không khí liền như là sóng nước dập dờn, nhưng không có ra dù cho một tia nhỏ bé nhất tiếng vang.
 
 	Hắn đối với sức mạnh khống chế, đã đạt đến xuất thần nhập hóa trình độ, xa xa ngự trị ở tầm thường Trúc Cơ đỉnh cao, thậm chí Kết Đan cấp thấp tu sĩ trên!
 
 	Sa Ngọc Lan đáy mắt né qua một vệt dị thải, cười nói: "Tu luyện thế giới, thực sự là thiên biến vạn hóa, ảo diệu vô cùng, nguyên tưởng rằng ngươi chắc chắn phải chết, không nghĩ tới nhưng xông ra một cái hoàn toàn mới đường!"
 
 	"Mấy ngày nay ta cẩn thận phân tích quá, tình trạng của ngươi bây giờ, cùng Luyện Khí kỳ cứu cực cảnh giới trả lại không thể quơ đũa cả nắm, cũng không phải nói đạt đến Luyện Khí kỳ mười tầng sau khi, chân khí không ngừng áp súc, liền có thể xông lên Trúc Cơ kỳ cứu cực cảnh giới."
 
 	"Lúc đó, bên trong cơ thể ngươi trả lại ngưng tụ lượng lớn dị thú nội đan thả ra ngoài cuồng loạn linh năng, vẫn còn chưa hoàn toàn chuyển hóa hấp thu, toàn bộ chồng chất ở bụng, chỉ là những này linh năng cũng đủ để cho ngươi bạo thể mà chết."
 
 	"Kết quả, nhưng là bị Yến Tây Bắc thiên kiếp lực lượng mạnh mẽ xung kích, này cỗ dị chủng linh năng triệt để đánh nát, từ bên trong cơ thể ngươi khai thông đi ra!"
 
 	"Cái này cũng chưa tính,
 
 	Yến Tây Bắc lại lấy sương máu trấn áp, dường như một cái bát tô, khai thông đi ra linh năng hết thảy trấn áp ở ngươi chu vi. Làm bọn họ muốn chạy trốn đều không địa phương có thể trốn."
 
 	"Hơn nữa lúc đó, tất cả mọi người đều ở mãnh liệt nhất chiến ý cộng hưởng bên trong."
 
 	"Các loại trùng hợp chồng chất lên nhau, mới tạo nên ngươi hiện tại quỷ dị cảnh giới!"
 
 	Lý Diệu "Khà khà" nở nụ cười, vuốt đầu. giác có được vận may của chính mình tốt a đến đáng sợ.
 
 	Sa Ngọc Lan chuyển đề tài nói: "Có điều, nhằm vào ngươi hiện nay quái lạ tình hình, ta có hai cái suy đoán, một tốt a một xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút: "Trước hết nghe xấu đi!"
 
 	Sa Ngọc Lan nói: "Tuy rằng ngươi đánh bậy đánh bạ. Xông lên 'Trúc Cơ kỳ cứu cực cảnh giới', có điều ở sức chiến đấu cực lớn cường hóa đồng thời, ta phỏng chừng ngươi Kết Đan độ khó, càng tầm thường Trúc Cơ tu sĩ gấp mười lần!"
 
 	Lý Diệu vung lên lông mày.
 
 	Sa Ngọc Lan giải thích: "Ngươi tiếp thu quá tàn khốc nhất Luyện Khí sĩ tu luyện, lại đạt đến Trúc Cơ kỳ cứu cực cảnh giới, kinh mạch của ngươi cùng đan điền, tất cả đều so phổ thông Trúc Cơ tu sĩ khổng lồ gấp mười lần!"
 
 	"Đánh so sánh, nếu như phổ thông Trúc Cơ tu sĩ thân thể là một mảnh hồ nước, thân thể của ngươi, đúng rồi đại dương mênh mông."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu. Gần nhất mấy tháng, hắn đối với linh năng gánh chịu năng lực, xác thực so với quá khứ mạnh rất nhiều, đặc biệt xông lên Trúc Cơ kỳ cứu cực cảnh giới sau khi, cả ngày đều cảm thấy bụng đói cồn cào, mỗi ngày đều muốn tiêu hao mất mấy chục khối tinh thạch đến tu luyện, hãy còn không vừa lòng, thân thể liền như là động không đáy.
 
 	Sa Ngọc Lan nói: "Nếu nói, 'Mực nước' tăng lên tới nhất định độ cao, là có thể Kết Đan. Chỉ cần một cơn mưa lớn, tu sĩ bình thường 'Hồ nước' là có thể lên cao rất nhiều, đạt đến điểm giới hạn."
 
 	"Thế nhưng đối với ngươi mảnh này 'Hải dương' mà nói, một cơn mưa lớn liền còn thiếu rất nhiều. Muốn để toàn bộ Đại Hải hải mặt bằng đều tăng lên 1 mét, đến tột cùng muốn tập trung vào bao nhiêu nước biển? Ta coi không ra!"
 
 	Lý Diệu đăm chiêu, thừa nhận Sa Ngọc Lan nói rất có lý.
 
 	Sa Ngọc Lan tiếp tục nói: "Trước đây thật lâu ta liền vẫn đang nghĩ, thiết nguyên tinh thượng nhiều như vậy người tu luyện, trong đó không thiếu thiên phú dị bẩm, linh trí trác tuyệt hạng người. Tại sao mấy ngàn năm qua đều không có một người có thể Trúc Cơ? Dù cho đánh bậy đánh bạ, đều nên xô ra mấy cái đi!"
 
 	"Hiện tại, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi, cũng là bởi vì Luyện Khí sĩ mạnh mẽ mở rộng mình toàn thân, quanh thân kinh mạch , khiến cho mình 'Hồ nước' không ngừng lớn lên, ở có thể gánh chịu càng nhiều 'Hồ nước' đồng thời, muốn tăng cao 'Mực nước', đạt đến điểm giới hạn, cũng biến thành càng ngày càng khó khăn!"
 
 	Lý Diệu vỗ đùi: "Có đạo lý!"
 
 	Sa Ngọc Lan nói: "Ở trên thân thể ngươi, còn có một vấn đề trí mạng, ngươi đan điền bị Yến Tây Bắc thiên kiếp lực lượng mạnh mẽ xuyên qua, lại như là một thủng trăm ngàn lỗ gạo túi, bất luận rót vào bao nhiêu mét, tổng có không ít muốn tiêu tán đi ra!"
 
 	"Chính là những này tiêu tán đi ra sức mạnh, tạo nên ngươi toàn cảnh giới mới, nhưng cứ như vậy, ngươi muốn Kết Đan, độ khó thì càng cao, bởi vì là Kết Đan chú ý đúng rồi ngưng tụ, mà không phải tán."
 
 	"Nói tóm lại, cái nhìn của ta là, ngươi đã lệch khỏi bình thường con đường tu luyện, Trúc Cơ kỳ cứu cực cảnh giới, cùng Kết Đan kỳ thực là không quá bao quát hai con đường, thật giống như Luyện Khí kỳ cứu cực cảnh giới, cùng Trúc Cơ là không quá bao quát hai con đường như thế!"
 
 	"Luyện Khí sĩ môn ở Luyện Khí kỳ cứu cực cảnh giới trên đường, kiên trì không ngừng địa đi xuống, năm mươi Trọng, tám mươi Trọng, đến hiện tại một trăm Trọng, còn hắn môn trả giá, đúng rồi mất đi bình thường Trúc Cơ khả năng."
 
 	"Nếu ngươi muốn ở Trúc Cơ cứu cực trên con đường này đi thẳng xuống, đi tới Trúc Cơ kỳ mười tầng, tầng hai mươi, thậm chí một trăm Trọng, ngươi vô cùng có khả năng muốn phó ra bản thân đánh đổi, vậy thì là vĩnh viễn không bao giờ Kết Đan!"
 
 	Lý Diệu lý sự, này cũng thật là một lựa chọn khó khăn.
 
 	Trúc Cơ kỳ cứu cực cảnh giới, đối với sức chiến đấu tăng lên phi thường khủng bố, Lý Diệu mình ước định, hiện tại cực hạn sức chiến đấu nên cùng Kết Đan cấp trung không phân cao thấp, coi như lần thứ hai gặp phải Phong Vũ Trọng như vậy Kim đan cường giả, cũng chưa chắc không có một kích lực lượng.
 
 	Nếu sẽ có một ngày, thật sự xông lên Trúc Cơ kỳ ba mươi, năm mươi Trọng, trấn áp Nguyên Anh lão quái, cũng không phải là không thể được a!
 
 	Nhưng tu chân chi đạo, cũng không chỉ là đơn giản sức chiến đấu tăng lên.
 
 	Kết Đan, Ngưng Anh, hóa thần, đại diện cho ở tiến hóa trên đường, bước ra một bước, lại một bước.
 
 	Hắn tình huống bây giờ, lại như là Tu Chân giả trung khủng long.
 
 	Khủng long sức chiến đấu, đương nhiên so Viên Hầu phải cường đại quá nhiều.
 
 	Nhưng tuyệt không thể nói, khủng long liền so Viên Hầu trước tiến, then chốt là ở Viên Hầu trên người, ủng có vô hạn khả năng!
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, có chút ngạc nhiên hỏi: "Sa đại tỷ, tin tức tốt lại là cái gì?"
 
 	Sa Ngọc Lan mỉm cười nói: "Tin tức tốt còn dùng nói sao? Thân thể của ngươi đúng rồi một mảnh 'Đại Hải', tuy rằng Kết Đan độ khó là so phổ thông Trúc Cơ tu sĩ tăng lên gấp mười lần, nhưng là vạn nhất Kết Đan thành công, chỉ sợ ngươi sắp trở thành từ trước tới nay mạnh nhất Kết Đan tu sĩ! Này thậm chí không phải 'Kim đan' hai chữ là có thể hình dung, ta cũng không biết, này đến tột cùng sẽ là kinh khủng cỡ nào!"
 
 	Lý Diệu sáng mắt lên, này ngược lại cũng đúng là, muốn Đại Hải tăng lên 1 mét, đương nhiên so nho nhỏ hồ nước tăng lên 1 mét khó khăn rất nhiều, có điều hải mặt bằng thật sự tăng lên 1 mét, ba mét, mười mấy mét, tạo thành lực phá hoại, cũng không phải nho nhỏ một hồ nước có thể so sánh với!
 
 	"Quyết định!"
 
 	Lý Diệu nắm chặt nắm đấm, hai mắt lấp lánh có thần , đạo, "Ta sẽ không bỏ qua Kết Đan, hay là luyện luyện, bỗng nhiên lập tức, 'Xèo' một tiếng, từ Trúc Cơ kỳ cứu cực cảnh giới, xông lên Kết Đan kỳ cứu cực cảnh giới cơ chứ?"
 
 	"Cứu cực Kim đan! Oa, ngẫm lại đều phải chảy nước dãi!"
 
 	Sa Ngọc Lan không nhịn được cười ra tiếng, che miệng nói: "Tốt,tốt, ngươi chậm rãi nghiên cứu làm sao kết thành này 'Cứu cực Kim đan', ta đi cho Đại Hùng đổi điểm nhi dược, đúng rồi, đợi lát nữa đến Đại Hùng trong phòng bệnh đến, Lôi đoàn trưởng thật giống cho Đại Hùng mang đến một chút đồ vật, muốn cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu một hồi!"
 
 	Sa Ngọc Lan đi rồi, Lý Diệu trầm tư chốc lát, khóa trái cửa phòng, lén lút mở ra cùng hỏa hoa hào thông tin.
 
 	Hỏa hoa hào hiện tại liền ngủ đông ở hắn dưới thân mấy chục mét dưới nền đất, song phương gần trong gang tấc, coi như có tầng tầng nham thạch cách trở, cũng không trở ngại điểm đối với điểm thông tin.
 
 	Hỏa hoa hào mấy ngày nay không nhàn rỗi, Lý Diệu tổn hại Huyền Cốt chiến khải cùng thiên kiếp trang phục mảnh vỡ đều đưa đến hỏa hoa hào bên trong, do Mạc Huyền giáo thụ tự mình chủ trì chữa trị công tác, trải qua ba ngày ba đêm chữa trị, rốt cục đại công cáo thành!
 
 	Lý Diệu đem chính mình tình hình cùng năm tên quỷ tu nói một lần, lại nói mình cũng không hề từ bỏ Kết Đan nỗ lực, Mạc Huyền đám ngưởi cũng là phi thường tán thành.
 
 	Bọn họ đều là luyện khí sư xuất thân, đối với Trúc Cơ kỳ cứu cực cảnh giới có thể mang đến sức chiến đấu tăng lên cũng không phải đặc biệt coi trọng.
 
 	Kết Đan có thể mang đến, cũng không phải đơn giản sức chiến đấu tăng cường, mà là đối với linh năng lý giải triệt để không giống.
 
 	Rất nhiều hành tinh cấp pháp bảo, đều cần đạt đến Kết Đan trở lên tài năng triệt để vận dụng, dù cho đạt đến Trúc Cơ kỳ 10 ngàn Trọng, cũng không thể thay thế được.
 
 	Mạc Huyền nói: "Kết Đan con đường, vạn phần gian nguy, cũng may thời gian trả lại rất đầy đủ, cách chúng ta đi tới Phi Tinh giới vẫn chưa tới một năm, ngươi liền xông lên chưa từng có ai Trúc Cơ kỳ cứu cực cảnh giới, hay là trong vòng mười năm, ngươi thật có hi vọng trở thành 'Cứu cực Kim đan' ! Thực sự không được, chúng ta còn có thể ngẫm lại cách dùng bảo phụ trợ, đến tu luyện cùng Kết Đan ah! Có điều những chuyện này sau đó lại nói, chúng ta trong lòng đất khoan thăm dò quá thời gian dài, sáng sớm có hai đài phản ứng lô đỉnh bể mất, chính đang sửa gấp bên trong."
 
 	"Được, các ngươi trước tiên bận bịu!"
 
 	Lý Diệu gật đầu, đang muốn ngưng hẳn thông tin, bỗng nhiên trợn to hai mắt, hô to một tiếng, "Chờ đã!"
 
 	Mạc Huyền sợ hết hồn: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, như có điều suy nghĩ nói: "Cách dùng bảo đến phụ trợ Kết Đan "
 
 	"Mạc giáo sư, ngươi xem a, ta hiện tại đối mặt vấn đề lớn nhất, đúng rồi một mặt ta đan điền quá lớn, kinh lạc quá thô, tiêu hao linh năng là tu sĩ bình thường gấp mấy lần; mặt khác, ) ta đan điền nhưng là thủng trăm ngàn lỗ, bình thường cũng còn tốt, đang toàn lực vận chuyển linh năng cực hạn thời khắc, sẽ lậu tức giận."
 
 	"Giả thiết, chúng ta có thể luyện chế ra một món pháp bảo, nó hình thái cùng công tác nguyên lý đều cùng phản ứng lô đỉnh có chút tương tự, gần như đúng rồi một đường kính ba, bốn mét nồi áp suất đi!"
 
 	"Sau đó, ta liền chui tiến vào cái này nồi áp suất, ở bên trong Kết Đan."
 
 	"Đây là một phong kín lên nồi áp suất mà, trong cơ thể ta chân nguyên coi như muốn tiêu tán đi ra ngoài, cũng là không chỗ có thể trốn a, ngược lại sẽ bị bốn phương tám hướng mạnh mẽ áp lực, không ngừng áp, dùng sức áp, mạnh mẽ áp, tất cả đều áp đến cùng nơi, chẳng phải là liền có thể kết thành 'Cứu cực Kim đan' sao?"
 
 	Mạc Huyền trầm mặc rất lâu, nói: "Tiểu tử, rất có ý nghĩ, nói sau đi!"
 
 	Mạc Huyền gián đoạn thông tin.
 
 	"Ý tứ gì a, cái này sáng tạo không tốt sao?"
 
 	Lý Diệu chà xát tay, ý nghĩ kỳ quái, điều ra một tờ trống màn ánh sáng, tràn đầy phấn khởi địa cấu tứ lên.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện