Chương 1294: Lão nhi bất tử
 
 	"Quy lão —— "
 
 	Lý Diệu tự tay tiêu diệt một gã Bàn Cổ Tộc, muốn nói trong nội tâm không có nửa chút dương dương đắc ý, đó là không có khả năng, hắn cố ý nói, "Ngài hiện tại còn cảm thấy 'Phụ dây bằng rạ vong, tử không thể không vong' sao?"
 
 	Quy Tuy Thọ cười nhạt một tiếng: "Đương nhiên, ta còn thì cho là như vậy, tại nghe nói chân nhân loại đế quốc quật khởi sử, cùng với 'Chí thiện chi đạo' chân tướng về sau, loại cảm giác này còn mơ hồ tăng cường rồi!"
 
 	"Ta nhận vi, Bàn Cổ văn minh tại gần như diệt vong thời điểm, có lẽ cũng áp dụng chính bọn hắn 'Mộ bia kế hoạch ', nhưng bọn hắn vung hướng tinh thần đại hải không chỉ là từng khối mộ bia, càng là một miếng miếng hạt giống."
 
 	"Hiện tại, trải qua mấy chục vạn năm uấn nhưỡng, những hạt giống này lại lần nữa mọc rể nẩy mầm, nở hoa kết quả."
 
 	"Lý Diệu tiểu hữu có thể giết chết một gã Bàn Cổ văn minh thành viên, tuy thật đáng mừng, nhưng chuyện này cho chúng ta càng lớn gợi ý nhưng lại —— sống sờ sờ Bàn Cổ Tộc, là có khả năng thông qua ngủ đông phương thức, sinh tồn mấy chục vạn năm thậm chí càng lâu!"
 
 	"Tinh Hải mênh mông, thế giới vô cùng, ngươi nên sẽ không cho là, toàn bộ vũ trụ chỉ có như vậy một gã Bàn Cổ văn minh thành viên ở vào ngủ đông trong trạng thái, lại bị ngươi cơ duyên xảo hợp tìm được, giết chết a?"
 
 	"Nếu như nói, tại địa phương khác, còn có Bàn Cổ văn minh thành viên theo ngủ đông trong sống lại, vừa rồi không có Lý Diệu tiểu hữu như vậy anh hùng đi giết chết hắn, thậm chí bết bát hơn, nghênh đón hắn chính là bị chí thiện chi đạo chỗ khống chế Thánh Minh người đâu?"
 
 	Quy Tuy Thọ vẩn đục trong hai tròng mắt, tách ra như vô tri đứa bé giống như thanh tịnh hào quang.
 
 	Lý Diệu tức giận đến nghiến răng ngứa, cái này đầu lão ô quy mỗi lần đều là như thế này, tựu ưa thích nói chút ít phá hư phong cảnh, hết lần này tới lần khác người bên ngoài lại vô pháp phản bác!
 
 	"Cái kia Quy lão xin mời đi chậm rãi nghiên cứu Bàn Cổ di tích a, nhưng lại ở chỗ này làm gì?"
 
 	Lý Diệu trầm mặt nói.
 
 	"Ta là chuyên đến chờ Lý Diệu tiểu hữu."
 
 	Quy Tuy Thọ không chút hoang mang nói, "Không biết chờ Lý Diệu tiểu hữu cùng tên kia Tu Tiên giả trò chuyện xong sau, chúng ta là hay không có thể sâu hơn nhập tâm sự?"
 
 	Lý Diệu đại cong đầu của nó: "Là vì 'Mộ bia kế hoạch' sự tình sao? Chuyện này về sau chậm rãi trò chuyện không muộn, chúng ta Diệu Thế tập đoàn gần đây trọng tâm cùng đại bộ phận tài nguyên, hay vẫn là sẽ đặt tại Côn Luân đại khai phát thượng diện!"
 
 	"Có phải thế không."
 
 	Quy Tuy Thọ nói, "Mộ bia kế hoạch tuy cần đại lượng tài chính, ngược lại là cũng không vội ở nhất thời, ta chỉ là đơn thuần đối với Lý Diệu tiểu hữu hết sức tò mò, muốn chỉ có thể là sưu tập ngươi mỗi tiếng nói cử động mà thôi."
 
 	Cái này, Lý Diệu thật sự là kì quái: "Vì cái gì?"
 
 	"Ta là một gã nhà lịch sử học, muốn chỉ có thể là lưu lại chúng ta văn minh cuối cùng huy hoàng ấn ký, mà cái gọi là văn minh, có thể không đơn thuần là các loại thành thị, văn vật cùng di tích, là trọng yếu hơn là người!"
 
 	"Thành thị không phải văn minh, pháp bảo không phải văn minh, nhân tài là văn minh!"
 
 	"Ta cảm thấy, Lý Diệu tiểu hữu là chúng ta văn minh đương một người trong rất có ý tứ điển hình, nhân sinh của ngươi kinh nghiệm, mỗi tiếng nói cử động, rất có lẽ trở thành một khối trông rất sống động 'Mộ bia ', làm cho trăm triệu năm về sau hoàn toàn mới văn minh, hiểu rõ cái gọi là 'Tu Chân giả' đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."
 
 	"Cho nên, ta chuẩn bị vi Lý Diệu tiểu hữu ghi một bộ nhân vật tiểu truyện, tương lai phong tồn đến 'Mộ bia' chính giữa, truyền lưu một ngàn vạn năm, năm ngàn vạn năm, một trăm triệu năm, năm trăm triệu năm!"
 
 	"Theo ý nào đó đi lên nói, vậy cũng là Lý Diệu tiểu hữu 'Vĩnh Sinh' a!"
 
 	Quy Tuy Thọ vui tươi hớn hở nói, mặt mũi tràn đầy "Ta đối với ngươi tốt như vậy, còn không mau mau cảm động đến rơi nước mắt" biểu lộ.
 
 	Lý Diệu nhưng lại nổi lên cả người nổi da gà, biểu lộ trở nên thập phần cổ quái.
 
 	Hắn nằm mơ đều không có nghĩ qua muốn cho chuyện xưa của mình truyền lưu ngàn vạn năm kia mà, cái này cũng quá. . . Kì quái a!
 
 	Cái này đầu lão ô quy não rãnh mương đường về, quả nhiên cùng thường nhân bất đồng!
 
 	Lý Diệu lập tức cảm thấy, chính mình biến thành một đồ cổ đào được, một cỗ bảo tồn hoàn hảo thây khô cái gì, đang tại bị một ít mọc ra ba đầu sáu tay da màu xanh bé gái xoi mói, cắt miếng nghiên cứu.
 
 	Hắn lạnh lùng rùng mình một cái, cùng Quy Tuy Thọ qua loa vài câu, bước vào trong phòng giam.
 
 	"Tô tiền bối!"
 
 	Trong phòng giam chỉ có Tô Trường Phát cùng Quá Xuân Phong hai người, ngồi xuống một nằm.
 
 	Nói là nhà tù, cũng không âm trầm, nhũ nóc nhà màu trắng cùng màu xanh táo sắc vách tường, ngược lại như là một gian phương tiện đủ phòng bệnh, ngoại trừ giường bệnh bốn phía cấm chế bên ngoài, nhìn không ra nửa điểm giam giữ cùng thẩm vấn khắc nghiệt chi khí.
 
 	Tô Trường Phát sắc mặt rõ ràng so năm ngày trước muốn trông tốt rất nhiều, xem ra hắn nhanh chóng thích ứng tại tu chân văn minh bên trong sinh hoạt, giờ phút này chính hai đầu gối bàn ngồi ở trên giường, hai tay bưng lấy một đài tinh não, tập trung tinh thần địa xem lấy một miếng ngọc giản.
 
 	Năm ngày thời gian, ngược lại cũng không phải không thu hoạch được gì, Tô Trường Phát lấy ra một ít trân quý tình báo, trao đổi một đài tinh não cùng Tinh Diệu Liên Bang tình hình chung.
 
 	Hiện tại, song phương đối với lẫn nhau, đều có nhất định được hiểu được.
 
 	"Lý đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu tiến đến, lão Tu Tiên giả buông tinh não, bình tĩnh tự nhiên địa mỉm cười nói, "Thật không nghĩ tới Lý đạo hữu tuổi còn trẻ, vậy mà làm ra to như vậy một phen sự nghiệp, chính là Thiên Nguyên Tu Chân giới trụ cột vững vàng, lão hủ thực là có mắt không tròng a!"
 
 	Lý Diệu giật giật khóe miệng.
 
 	Đối với Tô Trường Phát, hắn ngược lại là cũng rất khó sinh ra quá nồng liệt căm hận cảm giác.
 
 	Có lẽ là bởi vì song phương đã từng kề vai chiến đấu nguyên nhân, lại có lẽ là bởi vì Tô Trường Phát cũng không có làm lấy hắn mặt, làm ra cái gì diệt sạch nhân tính hoạt động a!
 
 	"Tô tiền bối tới tìm ta có chuyện nói?"
 
 	Lý Diệu nói thẳng.
 
 	"Không sai, mấy ngày nay ta dùng một ít tình báo, hối đoái mấy phần Lý đạo hữu tư liệu, càng xem càng kinh ngạc, Lý đạo hữu lại là thiếu niên anh hùng, mặc dù tại đế quốc chúng ta, cũng phượng mao lân giác tồn tại a!"
 
 	Tô Trường Phát quét Quá Xuân Phong liếc, cười lạnh nói, "Không nên giao cho, ta ngược lại là tình nguyện cùng Lý đạo hữu như vậy đường đường chính chính, tuân thủ nghiêm ngặt đạo tâm Tu Chân giả câu thông, tổng sống khá giả rơi xuống một ít vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn trong tay người!"
 
 	Quá Xuân Phong sờ lên cái mũi, mặc dù thực có vài phần xấu hổ, dù sao biểu hiện ra là một đinh điểm cũng nhìn không ra.
 
 	Lý Diệu lông mi giương lên, nói: "Tô tiền bối là nghĩ thông suốt, chuẩn bị triệt để giao cho đến sao?"
 
 	"Muốn ta triệt để giao cho, ngược lại cũng không phải không được, bất quá ta muốn trước xác nhận thoáng một phát."
 
 	Tô Trường Phát mỉm cười nói, "Lý đạo hữu, đã ngươi tự nhận là là một gã tiêu chuẩn nhất Tu Chân giả, ngươi nhất định sẽ kiên trì chính mình quang minh chánh đại đạo tâm, tuyệt đối sẽ không đơn giản dao động, đúng không?"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Đương nhiên!"
 
 	"Ta biết rõ, các ngươi Tinh Diệu Liên Bang có một bộ 《 tu chân cơ bản pháp 》, pháp luật là đạo tâm tiêu chuẩn thấp nhất, cho nên ngươi cũng tuyệt đối sẽ theo nếp làm việc, không sai a?"
 
 	"Không sai!"
 
 	"Nếu như chứng kiến người bên ngoài phạm pháp loạn kỷ cương, giống như ngươi vậy 'Chính thức Tu Chân giả ', cũng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới, khẳng định phải rút dao tương trợ, trừ gian trừng phạt ác a?"
 
 	"Tự nhiên."
 
 	"Nếu như ngươi khoanh tay đứng nhìn, ngươi đạo tâm cũng sẽ bị làm bẩn, qua không được chính mình một cửa, nghiêm trọng thậm chí hội đạo tâm sụp đổ, cảnh giới đại ngã a?"
 
 	"Thì tính sao, Tô tiền bối đến tột cùng muốn nói cái gì?"
 
 	Tô Trường Phát liên tục gật đầu: "Ta đây tựu không hiểu nổi rồi, ta cùng Lý đạo hữu tốt xấu đã từng kề vai chiến đấu, đổ máu một hồi, song phương kết xuống qua nho nhỏ thiện duyên, Lý đạo hữu tại sao xem ta thân hãm nhà tù, lại có mắt không tròng đâu?"
 
 	"Ta muốn hỏi, ta đến tột cùng xúc phạm quý quốc đầu nào pháp luật, thế cho nên quý quốc đặc vụ tổ chức cũng có thể không phân tốt xấu, đem ta nhốt lại, hạn chế tự do của ta, còn mưu toan đối với ta nghiêm hình tra tấn đâu?"
 
 	"Loại này nghiêm trọng xâm phạm nhân quyền hành vi, quả thực làm cho người tức lộn ruột, chẳng lẽ Lý đạo hữu không định đứng ra chủ trì công đạo sao? Ngươi đạo tâm ở đâu!"
 
 	Lý Diệu khẽ giật mình, thốt ra: "Ngươi không phải Tu Tiên giả sao. . ."
 
 	"Thì tính sao?"
 
 	Tô Trường Phát mặt mũi tràn đầy bằng phẳng, "Chẳng lẽ tại quý quốc, tu tiên có tội sao?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt cả buổi, nghiêng đầu sang chỗ khác hỏi Quá Xuân Phong: "Quá đại ca, tu tiên có tội sao?"
 
 	Quá Xuân Phong nhíu mày: "Bề ngoài giống như. . . Giống như. . . Ngược lại là cũng không có một đầu 'Tu tiên tội' kia mà."
 
 	"Cái kia chính là rồi, pháp không cấm là được vi, đã tại quý quốc tu tiên vô tội, vậy các ngươi đến tột cùng vì cái gì bắt ta kia mà?"
 
 	Tô Trường Phát hướng trên giường bệnh khẽ dựa, mặt mũi tràn đầy tướng vô lại, "Tựu tính toán tu tiên thật sự có tội, các ngươi lại dựa vào cái gì khẳng định ta là Tu Tiên giả? Chẳng lẽ Tu Tiên giả có cái gì không giống người thường sinh lý đặc thù, hay vẫn là ta trên trán có khắc 'Tu Tiên giả' ba chữ? Hay vẫn là bằng vào ta tự biên tự diễn?"
 
 	"Vâng, ta là tới tự chân nhân loại đế quốc, cũng từng nói qua ta là Tu Tiên giả, vậy cũng là chứng cớ sao?"
 
 	"Đường Thiên Hạc cũng tới tự chân nhân loại đế quốc, nàng đã từng tự xưng là Tu Tiên giả, kết quả đâu?"
 
 	"Bằng ta cùng Lý đạo hữu nói mấy câu, nói vài đoạn câu chuyện, tựu định tội của ta, không thích hợp a?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi: "Hình như là không quá phù hợp."
 
 	"Tô tiền bối đã hiểu lầm."
 
 	Quá Xuân Phong vội ho một tiếng nói, "Chúng ta cũng không phải là bởi vì Tô tiền bối là Tu Tiên giả, mới đưa ngươi bắt bắt lên, chỉ có điều Tô tiền bối có nguy hại Liên Bang an toàn quốc gia hiềm nghi, cho nên mới hạn chế ngài bộ phận tự do, tiến hành xâm nhập điều tra."
 
 	"Thật sự là chê cười!"
 
 	Tô Trường Phát không cho là đúng nói, "Ta tại khiêu dược đến vùng này trước khi, căn bản liền 'Tinh Diệu Liên Bang' danh tự đều chưa từng nghe qua, hơn nữa của ta mục đích cuối cùng nhất địa cũng căn bản không phải Thiên Nguyên giới, chỉ có điều bị Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới dung hợp tản mát ra chấn động hấp dẫn, mới có thể dùng tại đây vi ván cầu!"
 
 	"Đã ta ngay cả Tinh Diệu Liên Bang danh tự đều chưa từng nghe qua, làm sao có thể nguy hại quốc gia của các ngươi an toàn?"
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Thế nhưng mà các ngươi chuẩn bị đối với chúng ta phát động xâm lược!"
 
 	Tô Trường Phát mặt mũi tràn đầy người vô tội: "Theo ta được biết, chân nhân loại đế quốc cũng không đối với Tinh Diệu Liên Bang hoặc là cái này phiến Tinh Hải bất kỳ một cái nào chính trị thật thể tuyên chiến, 'Xâm lược' hai chữ lại từ gì nói lên?"
 
 	"Mặc dù quốc gia tầm đó phát sinh chiến tranh, cùng ta như vậy thăng đấu tiểu dân lại có quan hệ gì? Ta bất quá là một cái phiêu đãng tại Tinh Hải bên trong lữ nhân, thoả mãn với phát hiện thêm nữa Đại Thiên Thế Giới khoái ý mà thôi!"
 
 	Lý Diệu cười lạnh: "Thăng đấu tiểu dân? Bên ngoài lớn như vậy một đống chiến tranh căn cứ, chỉ cần không phải mù lòa đều xem tới được! Huống chi, ngài không phải đế quốc 'Di dân cục' quan viên sao?"
 
 	Lý Diệu lấy ra Tô Trường Phát cho hắn "Thẻ xanh" quơ quơ.
 
 	"Cái kia cũng chỉ là bình thường nhân viên công vụ mà thôi."
 
 	Tô Trường Phát nói lời bịa đặt không nháy mắt, "Ta không biết là một gã đế quốc di dân cục quan viên, sẽ như thế nào nguy hại đến quý quốc an toàn quốc gia rồi, về phần chiến tranh căn cứ. . . Tinh Hải mênh mông, nguy cơ tứ phía, ai đi ra ngoài tại bên ngoài còn không mang theo một điểm phòng thân pháp bảo, chẳng lẽ quý quốc chiến hạm vận tải bên trên, sẽ không có nửa điểm võ trang sao?"
 
 	"Mấu chốt nhất chính là, mặc dù ta thật sự vũ trang đến tận răng, cũng căn bản không có đáp xuống đến quý quốc lãnh thổ phía trên a! Quý quốc lãnh thổ tại Thiên Nguyên giới, tại đây chẳng lẽ là Thiên Nguyên giới sao? Quý quốc ở chỗ này căn bản không có quản hạt quyền cùng chấp pháp quyền, dựa vào cái gì bắt ta?"
 
 	"Lý đạo hữu, ngươi là một gã tâm địa thiện lương, nhân cách cao quý Tu Chân giả, sao có thể ngồi nhìn như thế hoang đường hành vi mà không để ý tới? Chẳng lẽ bởi vì bay bổng 'An toàn quốc gia' bốn chữ, có thể tùy ý chà đạp pháp luật, hi sinh ta loại này người vô tội lợi ích thậm chí tánh mạng đến sao? Cái kia cùng Tu Tiên giả có cái gì khác nhau chớ!"