Chương 1988: Sống mái với nhau Song Long thành
 
 	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hỏa nhãn đối cổ tay của mình thức máy truyền tin, cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ.
 
 	Máy truyền tin đầu kia truyền đến dồn dập tiếng súng cùng xốc xếch gào thét, ngay sau đó có người cao giọng thét lên, "Lão đại, bên ngoài có người nói nhìn thấy Phí Trọng máu me khắp người, nửa chết nửa sống trở về, nói Hắc Thủy bang phản bội chúng ta, sớm đã bị Tiêu Diêu thành chủ thu mua, căn bản không nghĩ tới muốn cùng chúng ta cùng một chỗ gia nhập liên minh quyền vương đại quân!
 
 	"Phái đến Thái Bình thành trại đi người, bao quát Ma Khô cùng Phí Trọng ở bên trong, đã tại Hắc Thủy bang tập kích hạ toàn quân bị diệt, Phí Trọng nói tại Hắc Thủy bang bên kia thấy được Tiêu Diêu thành tay phải hạ hãn tướng quỷ búa tuần đạt, hiện tại bọn họ thừa dịp các vị lão đại đều ở nơi này họp, lại là rút chúng ta Xích Hỏa bang hang ổ!"
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Hỏa nhãn gào thét nói, " Phí Trọng ở nơi nào, gọi hắn cút ngay lập tức tới gặp ta!"
 
 	"Không biết a!"
 
 	Tần số truyền tin bên kia liên thanh gọi nói, " hiện tại cục diện phi thường Hỗn Loạn, khắp nơi đều tại bạo tạc cùng bác lửa, ta cũng không biết Phí Trọng đến tột cùng ở nơi nào!"
 
 	Trong phòng họp trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có hỏa nhãn như nổi giận hung thú gấp rút thở dốc.
 
 	Vu độc sắc mặt trở nên so người chết đều muốn trắng bệch, ôm lấy cò súng ngón tay có chút làm áp lực, thành khẩn tới cực điểm: "Hỏa nhãn, nghe ta giải thích, đây là một cái âm mưu!"
 
 	Lời còn chưa dứt, bên ngoài lần nữa truyền đến núi lở đất sụt bạo tạc, toàn thành hắc vụ bên trong từ từ bay lên cái thứ hai hỏa cầu thật lớn, từ tọa độ đến xem, hẳn là chính là Xích Hỏa bang tổng bộ chỗ!
 
 	Cái gì đều không cần giải thích.
 
 	Hỏa nhãn cùng vu độc liếc nhau, đều rõ ràng đọc hiểu lẫn nhau đáy mắt hung mang.
 
 	Vô luận là có hay không có cái gì kỳ quặc, cổ quái, âm mưu, quỷ kế, đều không trọng yếu.
 
 	Hắc Thủy bang là có hay không đầu phục Tiêu Diêu thành chủ, cũng không chính là mấu chốt.
 
 	Trọng điểm ở chỗ, nguyên bản Xích Hỏa bang, Hắc Thủy bang cùng Song Long thành bên trong còn lại rất nhiều bang phái đều thế lực ngang nhau, duy trì vi diệu cân bằng, song phương tại dạng này cân bằng phía dưới, mới có cẩn thận từng li từng tí triển khai hợp tác cơ sở.
 
 	Hiện tại, Xích Hỏa bang trọng yếu nhất tổng bộ cùng tinh thạch đạn dược nhà kho đều lọt vào nghiêm trọng phá hư, cân bằng đã bị đánh phá, còn hợp tác thế nào?
 
 	Đối lửa mắt mà nói, coi như thật không phải vu độc làm thì thế nào, hiện tại Xích Hỏa bang bị thiệt lớn, tiếp theo làm sao tham dự quyền vương chiến tranh, tại sao cùng Hắc Thủy bang cạnh tranh?
 
 	Đối vu độc tới nói, cho dù toàn thân chính là miệng đều giải thích không rõ ràng, vô luận như thế nào làm hỏa nhãn đều sẽ ghi hận trong lòng, tìm cơ hội đâm hắn một đao, chẳng. . .
 
 	Huống chi, liên hoàn bạo tạc phía dưới, bên ngoài khói mù lượn lờ, tình huống không rõ, không biết ai cái thứ nhất khai hỏa, tóm lại Xích Hỏa, Hắc Thủy cùng phân biệt đứng sau lưng bọn họ các đại bang phái đã kêu loạn đánh nhau!
 
 	Hỏa nhãn cùng vu độc gần như đồng thời xuất thủ.
 
 	Hỏa nhãn liên cưa kiếm kích lan ra duệ không thể đỡ kiếm khí, đem hắc mộc bàn dài một bổ hai nửa, kiếm khí tựa như tia chớp bổ về phía vu độc.
 
 	Vu độc mũi tên bạo thương cũng trong nháy mắt oanh ra hơn mười đạo bạo tạc tính chất huyền quang, tại hỏa nhãn nguyên bản đứng đấy địa phương nổ ra liên tiếp quang cầu.
 
 	Hội nghị nho nhỏ thất trong nháy mắt biến thành một mảnh bị viên đạn phong bạo quét sạch đao kiếm rừng cây, để tỏ lòng thành ý, song phương đều không có mang theo tinh khải đến trong phòng họp, nhưng quyền quyền đến thịt chém giết gần người, ngược lại càng tràn đầy huyết tinh cùng khốc liệt hương vị.
 
 	Bên trong tụ tập bảy tám cái bang phái đại lão, bên ngoài sớm đã bị bảo tiêu chen lấn châm cắm không vào, chật như nêm cối, lẫn nhau chóp mũi đều có thể đụng phải chóp mũi.
 
 	Nghe được bên trong đại lão đã khai chiến, có người vội vã mở cửa đi vào trợ giúp, càng nhiều người lại là rút ra chủy thủ cùng súng ngắn, triển khai tàn khốc nhất mặt đối mặt chém giết!
 
 	Cả tòa Song Long thành, lập tức tại khói đen che phủ phía dưới, biến thành Tu La sát tràng.
 
 	Tiếng nổ mạnh cùng bác lửa âm thanh trong nháy mắt vang vọng mỗi một đầu phố lớn ngõ nhỏ, so bạo tạc cùng súng ống truyền bá càng nhanh lại là một đầu lời đồn đại Hắc Thủy bang đã đầu phục Tiêu Diêu thành chủ, chính mang theo Tiêu Diêu thành tinh nhuệ tập kích Xích Hỏa bang tổng bộ, đồng thời muốn giết sạch Xích Hỏa bang tất cả mọi người đến lập uy, dùng loại phương thức này đến cảnh cáo tất cả dám đầu nhập vào quyền vương bọn giặc, đây chính là kết quả của bọn hắn.
 
 	Có thể tỉnh táo lại, cẩn thận suy nghĩ, không khó lắm phát hiện, dạng này "Giết gà dọa khỉ" lời đồn đại thực sự tràn đầy lỗ thủng.
 
 	Chỉ bất quá, tại hắc vụ, bạo tạc cùng đồng bạn kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng bên trong, lại có bao nhiêu tội phạm còn có thể tỉnh táo lại suy nghĩ?
 
 	Tiên hạ thủ vi cường đây là nghiệt thổ bên trên Vĩnh Hằng chân lý.
 
 	Song Long thành đông khu chợ đen, tiếp giáp Xích Hỏa bang cùng Hắc Thủy bang nhân mã đầu tiên bác lửa, dần dần lan đến gần phân biệt duy trì bọn họ các đại bang phái, rất nhiều bọn giặc bình thường cũng bởi vì lợi ích gút mắc mà sinh ra cực sâu mối hận cũ, quy mô nhỏ sống mái với nhau thường có phát sinh, hôm nay càng là đang sợ hãi cùng tức giận gia trì dưới, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly phát tiết ra ngoài, không đem bên trong một phương giết sạch, căn bản không có lắng lại khả năng.
 
 	Song Long thành Bắc khu, Hắc Thủy bang tinh thạch đạn dược nhà kho bên ngoài cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, như lâm đại địch.
 
 	Từ hắc vụ bên trong lại xông ra mấy chục chiếc cháy hừng hực Phi Toa xe, đồng thời vọt tới phòng tuyến của bọn hắn, liên hoàn bạo tạc đưa tới sóng xung kích triều dâng thật giống chính là như sóng to gió lớn, gần trăm tên Hắc Thủy bang tội phạm đều nổ lên giữa không trung.
 
 	Người mặc hạng nặng áo giáp Xích Hỏa bang tội phạm lúc này mới ngao ngao trực khiếu lấy từ hỏa diễm bên trong chui ra, lấy đồng quy vu tận tư thái, nhào về phía bọn họ túc địch.
 
 	Song Long thành Tây khu, thuộc về Hắc Thủy bang một chỗ hưng phấn dược tề rèn luyện nhà máy đồng dạng cháy hừng hực lấy, tất cả Hắc Thủy bang chúng đều bị hai tay trói tay sau lưng khống chế lại, từng cái quỳ rạp xuống đất, bị Xích Hỏa bang tội phạm dùng mũi tên bạo thương chống đỡ lấy cái ót, ~~" điểm danh", Tiên huyết cùng óc vẩy ra đến Xích Hỏa bang tội phạm khóe miệng, lửa nóng hừng hực chiếu rọi , khiến cho bọn họ nhe răng cười trở nên càng khủng bố hơn.
 
 	Nhưng nụ cười của bọn hắn còn không có duy trì bao lâu, giữa không trung liền vang lên gió táp mưa rào thương pháo thanh, mấy chiếc phun vẽ lấy Hắc Thủy tiêu chí hạng nặng chiến đấu Phi Toa xe, lấy vượt qua ba mươi môn sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo hỏa lực, bao trùm tất cả Xích Hỏa bang chúng!
 
 	Hỗn Loạn không chịu nổi trong chém giết, cũng không phải là không có đầu não tỉnh táo hạng người.
 
 	Có phần có một ít bọn giặc bên trong tiểu đầu mục, ôm bảo tồn thực lực tâm tư, muốn suất lĩnh thủ hạ của mình không đếm xỉa đến, liều mạng hướng súng ống thưa thớt chút địa phương chạy trốn.
 
 	Bọn họ lại hồn nhiên không biết, một đạo ảm đạm lại nguy hiểm hồng mang, chính băn khoăn tại hắc vụ ở giữa, thả ra từng sợi cường đại thần niệm, tại hắc vụ bên trong thông suốt, cảm giác trên chiến trường biến hóa vi diệu.
 
 	Phát hiện một phương nào sắp thoát khỏi Hỗn Loạn lúc, hồng mang sẽ đem tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng gấp mấy chục lần, từ những này tiểu đầu mục mi tâm chợt lóe lên!
 
 	Đầu mục bị xuất quỷ nhập thần "Đạn" bắn giết, còn lại tội phạm thường thường đều giống như không có đầu con ruồi đi loạn, lại đụng trở lại lửa trong lưới.
 
 	Cái này đạo hồng mang, tựa như chính là một tên cao minh nhất đạo diễn hoặc là nói "Khôi Lỗi Sư", chính xác nắm trong tay nhìn như Hỗn Loạn chiến cuộc.
 
 	Nơi nào xung đột sắp lắng lại, nó liền vọt Quá Khứ Hỏa bên trên tưới dầu, nơi nào so sánh thực lực quá khuyết điểm nhất định, nó liền lén lút xử lý cường thế một phương mấy tên cao thủ, bảo đảm song phương đều có thể tại mơ mơ hồ hồ bên trong, chảy khô một giọt máu cuối cùng.
 
 	. . .
 
 	Sau một tiếng.
 
 	Kim tự tháp hình dạng xa hoa trong tửu lâu, đầy đất đều là ngổn ngang lộn xộn, thủng trăm ngàn lỗ thi thể, cơ hồ tất cả mọi người duy trì lấy kinh ngạc biểu lộ, mùi máu tươi đậm đến có thể từ trong không khí ngưng kết chảy máu châu tới.
 
 	Xích Hỏa bang cùng Hắc Thủy bang hai tên lão đại, hỏa nhãn cùng vu độc đều đều mình đầy thương tích, cơ hồ chảy khô quanh thân huyết dịch, toàn bằng tràn đầy sinh mệnh lực chèo chống, mới có thể miễn cưỡng dựa vào góc tường.
 
 	"Sa sa sa cát!"
 
 	Bọn họ cùng thủ hạ tiểu đầu mục ở giữa thông tin đều bị nghiêm trọng quấy nhiễu, trong máy bộ đàm truyền đến trận trận chói tai tạp âm, căn bản bị ngăn cách tại cái này tòa cự đại nấm mồ bên trong.
 
 	Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một trận "Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc" máy móc chuyển động âm thanh, ngay sau đó còn có bánh xích ép qua thi hài thanh âm.
 
 	Mê ly hắc vụ cùng khói lửa bên trong, một đài thân hình cao lớn, xác ngoài băng lãnh kiểu bánh xích linh năng khôi lỗi ra hiện tại bọn họ trước mặt.
 
 	Hỏa nhãn cùng vu độc trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem linh năng khôi lỗi vỏ ngoài viên kia mỉm cười ngôi sao tiêu chí, suy nghĩ nát óc đều nghĩ không ra cuối cùng là cái nào một thế lực tiêu chí.
 
 	Nhưng từ trên người đối phương truyền đến lạnh lẽo trong sát ý, bọn họ lại ẩn ẩn cảm giác được, đài này hình dáng không gì đặc biệt linh năng khôi lỗi, chỉ sợ mới là tất cả Hỗn Loạn đầu nguồn.
 
 	Hai người đồng thời hiện ra hoang đường tuyệt luân cảm giác, khả năng sao, chỉ là một đài linh năng khôi lỗi mà thôi, liền đạo diễn một trận quét sạch cả tòa Song Long thành hỗn chiến?
 
 	"Ngươi đến tột cùng "
 
 	Vu độc bưng bít lấy phá một cái đại lỗ thủng, rối tinh rối mù phần bụng, cố hết sức hỏi.
 
 	Hắn chỉ nói ra ba chữ, liền thấy linh năng khôi lỗi ngực sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo bắt đầu chớp lóe, nóng hổi đạn đem hắn tất cả vấn đề đều nhét về yết hầu cùng cái ót bên trong.
 
 	Ở trước đó, hỏa nhãn cặp kia tức giận mắt to đã ngưng kết, từ trán đến mi tâm, từ mi tâm đến chóp mũi, lại từ chóp mũi đến hàm dưới, xuất hiện một đầu vừa mảnh vừa dài dây đỏ.
 
 	. . .
 
 	Song Long thành đồ sát từ hoàng hôn một mực tiếp tục đến ngày thứ hai bình minh.
 
 	Suốt cả đêm, cơ hồ tất cả bọn giặc đều bị nhổ tận gốc, toàn quân bị diệt.
 
 	May mắn không chết bọn phỉ đồ cũng biến thành chim sợ cành cong, nhìn xem thây ngang khắp đồng, liệt diễm bốc lên thành thị, từng cái dọa đến tâm can đều nứt, hồn phi phách tán.
 
 	Còn không có chờ bọn họ tỉnh táo lại thu thập tàn cuộc, ngoài thành song trong long cốc lại là xuất hiện một chi võ trang đầy đủ, trùng trùng điệp điệp đại quân đến từ Thái Bình thành trại thôn dân!
 
 	Hôm qua Lý Diệu cùng Hàn Đặc, Lưu Ly liên hệ, để bọn họ hướng Cổ Chính Dương thuật lại toàn bộ kế hoạch, Cổ Chính Dương tự nhiên không có như vậy mà đơn giản tin tưởng.
 
 	Bất quá, Thái Bình thành trại đã bị buộc đến tuyệt cảnh, ngay cả Ma Khô cùng Phí Trọng hai đại hung nhân đều bị bọn họ giết chết, Hắc Thủy bang tinh nhuệ trên nước chiến giới lại bị bọn họ phá hủy, hiển nhiên, Song Long thành bên trong tội phạm vô luận như thế nào cũng sẽ không cùng bọn họ từ bỏ ý đồ, cho dù bọn họ lại thế nào khúm núm, cũng khó khăn trốn biến thành pháo hôi vận mệnh.
 
 	Như vậy, chỉ có thể đổ máu tới cùng đi!
 
 	Lúc nửa đêm, Cổ Chính Dương tự mình suất lĩnh lấy một chi tinh nhuệ trinh sát tiểu đội, leo lên Thanh Long núi giữa sườn núi, quan sát Song Long thành bên trong thế cục.
 
 	Nhìn thấy Song Long thành bên trong quả nhiên khói lửa tràn ngập, bạo tạc không ngừng, thương pháo thanh bên tai không dứt, không khỏi vừa sợ vừa nghi, nhưng ẩn ẩn cũng sinh ra một đường ánh sáng hi vọng.
 
 	Chờ đến bình minh tiến đến, Song Long thành bên trong hắc vụ cùng khói lửa dần dần tán đi, bộc lộ ra thảm không nỡ nhìn kết cục, càng là lệnh Cổ Chính Dương làm ra phán đoán Song Long thành đã triệt để đã mất đi trật tự.