Chương 826: Màu đen cái bóng
 
 	Lý Diệu một cái run rẩy, đom đóm số phảng phất biến mất không thấy gì nữa, hắn lần nữa lơ lửng tại một mảnh lạ lẫm Tinh Hải, một khỏa xanh thẳm sắc tinh cầu phía trước.
 
 	Một cái vô cùng uể oải cùng tuyệt vọng thanh âm ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn: "Đã thất bại, chúng ta triệt để đã thất bại!"
 
 	"Quá cường đại, quá hắc ám, chúng ta hủy không được, hủy không được!"
 
 	Sau đó, Lý Diệu đã nghe được chính mình gào thét: "Không, Ngốc Thứu kế hoạch còn không có thất bại, dù là phiêu lưu đến Tinh Hải cuối cùng, ta đều chiến đấu đến cùng, ngóc đầu trở lại!"
 
 	"Phanh!"
 
 	Một màn này hình ảnh, như vỡ vụn như lưu ly tách ra ra, hắn một lần nữa về tới đom đóm số bên trong, đối mặt mười mấy cái như có điều suy nghĩ chính mình.
 
 	"Xem ra, Ngốc Thứu kế hoạch đối với chúng ta vô cùng trọng yếu, thế cho nên chúng ta xuyên việt Tinh Hải, tái thế làm người, đều nhớ mãi không quên, thậm chí còn cho mình lấy một cái ngoại hiệu gọi là 'Ngốc Thứu ', tựu là tiềm thức chính giữa, nhắc nhở chính mình, tuyệt đối không thể nào quên."
 
 	Mười mấy cái Lý Diệu, một người tiếp một người dung hợp đã đến cùng một chỗ, lẩm bẩm nói: "Cái gọi là 'Địa cầu ', phải chăng thật sự tồn tại? Nếu như nó thật sự tồn tại, thật sự là một khỏa bình thường, không có nửa chút Linh Năng tinh cầu sao?"
 
 	"Nhớ mang máng, trên địa cầu, cũng có Bàn Cổ, Nữ Oa, Nguyên Thủy Thiên Tôn các loại truyền thuyết, thậm chí liền khủng long, hoá đá cùng tiền sử sinh vật loại vật này cũng tồn tại, nhưng cụ thể đến chi tiết bên trên, tựu cùng thế giới của chúng ta một trời một vực rồi."
 
 	"Trên địa cầu, khủng long chỉ là một loại thuần túy Hồng Hoang hung thú, không có nửa chút trí tuệ, càng không có sáng tạo ra, tạo ra qua sáng lạn huy hoàng văn minh."
 
 	"Đến tột cùng, địa cầu cùng chúng ta 3000 tu chân thế giới, có quan hệ gì? Người địa cầu Lý Diệu, thật sự là một cái bình thường thợ máy sao? Chúng ta lại là như thế nào theo địa cầu, bị lưu đày, hoặc là nói thoát đi đến Thiên Nguyên giới đến đây này?"
 
 	"Thần bí! Thật sự rất thần bí a!"
 
 	"Chẳng lẽ, ngươi không muốn vạch trần Ngốc Thứu kế hoạch đáp án, thậm chí một ngày kia, hàng lâm địa cầu, đi tìm cuối cùng nhất chân tướng sao?"
 
 	Mỗi nói một chữ. Thì có hai cái Lý Diệu dung hợp đã đến cùng một chỗ, đương ném ra ngoài câu nói sau cùng lúc, tại chính thức Lý Diệu trước mặt, chỉ còn lại có một người duy nhất kính tượng chính mình.
 
 	Lý Diệu liếm liếm bờ môi. Bản năng phản ứng tựu muốn chút đầu, thần hồn ở chỗ sâu trong nhưng lại truyền đến kim đâm giống như đau đớn, làm hắn vẻ sợ hãi cả kinh, thốt ra: "Ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Đối diện Lý Diệu nở nụ cười: "Ngươi cũng biết, ta chính là ngươi a. Chẳng qua là ngươi thần hồn chính giữa bị cấm chế, bị phong ấn cái kia một bộ phận, về 'Ngốc Thứu kế hoạch' cái kia một bộ phận!"
 
 	"Ta không biết, vì cái gì cái này một bộ phận hội bị phong ấn, có lẽ là có người không hy vọng chúng ta biết rõ chân tướng?"
 
 	"Tóm lại, vừa rồi ngươi trùng kích Nguyên Anh cảnh giới lúc, đã tại đây đạo không gì phá nổi phong ấn bên trên, chạy ra khỏi một đạo vết rạn, cho nên mới phải bị để lộ nhiều như vậy thần hồn mảnh vỡ đi ra, hướng chính mình ném ra ngoài liên tiếp nghi vấn!"
 
 	"Hiện tại. Ngươi đã phát hiện nhiều như vậy chỗ kỳ hoặc, chẳng lẽ không muốn biết. . . Chính thức đáp án sao?"
 
 	"Đến đây đi, để cho chúng ta dung hợp đến cùng một chỗ, triệt để phá tan cái này đạo phong ấn, đi phá giải 'Ngốc Thứu kế hoạch' bí mật, biết rõ ràng cái gọi là 'Địa cầu ', đến tột cùng là cái thứ gì!"
 
 	Đối phương thanh âm tràn đầy yêu dị đầu độc, đem tay phải duỗi đi qua.
 
 	Lý Diệu ngừng thở, hai mắt hơi có vẻ mê mang, không tự chủ được địa đem tay phải giơ lên. Đầu ngón tay hướng đối phương đầu ngón tay đụng vào đi qua.
 
 	Đối phương nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, lẩm bẩm nói: "Đúng, chính là như vậy, chúng ta triệt để dung hợp về sau. Nhất định sẽ biết rõ ràng cả chuyện thực. . . A!"
 
 	Cuối cùng một cái "Tương" chữ, cũng là bị một tiếng thê lương kêu thảm thiết thay thế.
 
 	Nguyên lai, Lý Diệu đầu ngón tay đột nhiên bắn ra ra một đám mãnh liệt hồ quang điện, hướng đối phương hung hăng đâm tới, đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị điện mang bao phủ!
 
 	Đối phương hổn hển địa thét lên: "Ngươi. Ngươi đang làm gì đó, chẳng lẽ ngươi không muốn biết chân tướng sao?"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, trong mắt mê mang quét qua là hết, ánh mắt trở nên thanh tịnh vô cùng, lợi hại như đao: "Chút tài mọn, cũng muốn để cho ta mắc lừa sao? Ta mới không tin cái gì cấm chế cùng phong ấn!"
 
 	"Nhường ta suy nghĩ, ngươi đến tột cùng là cái thứ gì!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, trước kia từng bức họa nhanh chóng lướt qua trước mắt, hắn ngưng tụ toàn bộ tính toán lực, quan sát lấy mỗi một điểm dị thường.
 
 	Rất nhanh, hắn đã tìm được!
 
 	Đó là hắn tại Thiết Nguyên Tinh bên trên, cùng có được "Thiên kiếp chiến thể" Yến Tây Bắc kích đấu thời điểm, song phương đẫm máu chém giết, lẫn nhau đều có không ít huyết dịch, nhiễm đã đến đối phương trên người!
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại: "Ngươi là Huyết Văn tộc!"
 
 	"Huyết Văn tộc" ba chữ vừa ra khỏi miệng, đối phương lập tức phát ra còn hơn hồi nãy nữa muốn vặn vẹo thét lên, hồ quang điện đem nó ngụy trang từng sợi bóc đi, huyễn hóa ra một cùng Lý Diệu giống như đúc, lại đỏ thẫm như máu diện mạo, giống như là thoa lên một tầng sơn hồng quỷ dị pho tượng.
 
 	Huyết Văn tộc, đến từ Tinh Hải Bỉ Ngạn thần bí dị tộc, có được khủng bố tâm linh khống chế cùng sinh vật cải tạo thần thông, Cự Linh Chiến tộc chủ nhân, năm ngàn năm trước, Phi Tinh giới thiên kiếp đả kích người đề xuất!
 
 	Lý Diệu trong con mắt, tinh mang giống như là rung động từng vòng khuếch tán, cười lạnh nói: "Thì ra là thế!"
 
 	"Vài thập niên trước, ngươi tựu lẻn vào Thiết Nguyên Tinh cao thủ Yến Tây Bắc trong cơ thể, hơn nữa âm thầm đầu độc Yến Tây Bắc, trở thành Trường Sinh Tứ Vương một trong, điều chế thiên kiếp chiến thể, âm thầm tiến hành kế hoạch của ngươi."
 
 	"Tám năm trước, đương ta tại Thiết Nguyên Tinh bên trên, cùng Yến Tây Bắc kích đấu lúc, ngươi nhìn ra Yến Tây Bắc đại thế đã mất, tựu thần không biết quỷ không hay địa chất chứa tại một giọt máu tươi ở bên trong, phi văng đến trên người của ta, lẻn vào trong cơ thể ta!"
 
 	"Bất quá, khi đó ngươi, hoàn hư nhược vô cùng, cho nên một mực ẩn núp nanh vuốt, có tài khống chế, chậm rãi súc tích lực lượng."
 
 	"Đúng rồi, ta tại Tri Chu Sào Tinh lòng đất, Nghiêm Tâm Kiếm trong động phủ lúc tu luyện, đã từng có một thời gian ngắn, đặc biệt phập phồng không yên, cảm giác đến một ít dị tượng, chỉ sợ đó chính là ngươi đã có thành tựu, trồi lên mặt nước, đối với ta tiến hành thăm dò a?"
 
 	"Chỉ có điều, ngươi thăm dò ra, khi đó thần hồn của ta còn vô cùng chắc chắn, cũng không phải phát động thôn phệ cơ hội tốt, cho nên ngươi lần nữa ẩn núp."
 
 	"Thẳng đến ta cùng chân nhân loại đế quốc Tinh Hài tử đấu, bị Tinh Hài tự bạo, trọng thương thần hồn về sau, cơ hội của ngươi rốt cục đi vào!"
 
 	"Tại thần hồn của ta phá thành mảnh nhỏ, lâm vào sau khi hôn mê, ngươi cố ý tại của ta não vực ở chỗ sâu trong, doanh tạo ra được Thiên Nguyên giới ảo giác, muốn làm cho thần hồn của chúng ta buông tha cho sinh cơ, lâm vào triệt để hôn mê, ngươi có thể cưu chiếm thước sào, chiếm cứ thân thể của ta!"
 
 	"Nào có thể đoán được nhưng lại tại thời khắc mấu chốt, trong lúc vô tình gây ra chất chứa tại ta thần hồn chỗ sâu nhất 'Ngốc Thứu kế hoạch ', làm cho ta bừng tỉnh!"
 
 	"Ngươi không thể làm gì, lại sợ cưỡng ép đoạt xá hội đánh rắn động cỏ, cho nên cải biến mạch suy nghĩ, bàn bạc kỹ hơn, tiếp tục đối với ta áp dụng ảnh hưởng."
 
 	"Hiện tại ngẫm lại, ta lúc đầu làm ra quyết định, thật kỳ quái a!"
 
 	"Ta mới hơn hai mươi tuổi tựu tu luyện đến Cứu Cực Kim Đan, sức chiến đấu có thể so với Nguyên Anh lão quái, tốc độ không phải quá chậm, mà là quá là nhanh!"
 
 	"Bởi vì cái gọi là dục tốc bất đạt, của ta căn cơ bất ổn, đạo tâm bất định, lúc này thời điểm trọng yếu nhất là củng cố cảnh giới, mà không phải một mặt liều lĩnh, có cần gì phải, không nên tại bốn chiều trong không gian tiến hành tu luyện?"
 
 	"Hai cái Đại Thiên Thế Giới chống lại, so đấu chính là tổng hợp thực lực, tựu tính toán ta đột phá đã đến Nguyên Anh, chỉ sợ đối với cục diện chiến đấu cũng không có khả năng phát ra nổi tính quyết định ảnh hưởng!"
 
 	"Huống chi, tựu tính toán muốn tại bốn chiều trong không gian tu luyện, ta cũng đại khái có thể tại Hỏa Hoa số chính giữa mở một gian phòng tu luyện, có cần gì phải, một mình luyện chế một chiếc tinh hạm?"
 
 	"Hiện tại, ta rốt cục minh bạch, chỉ sợ khi đó, ta đã bị thụ ngươi đầu độc!"
 
 	"Ngươi là muốn thừa dịp ta tại bốn chiều trong không gian cưỡng ép đột phá, thần hồn chấn động thời điểm, một lần hành động đoạt xá!"
 
 	"Nếu như là tại Hỏa Hoa số bên trên, tu luyện của ta tình huống sẽ bị Mạc Huyền dạy bọn hắn nghiêm mật giam khống, vừa phát hiện không đúng, bọn hắn sẽ xông tới cứu người, lại càng dễ nhìn ra phát sinh ở trên người của ta dị biến!"
 
 	"Mà ở đom đóm số bên trên, chỉ có ta một người, một khi phát sinh dị biến, thật sự là kêu trời không ứng, gọi địa mất linh rồi, đúng hay không?"
 
 	Đối diện huyết sắc Lý Diệu, giống như bạo lộ tại mặt trời dưới đáy băng điêu, trên người nhộn nhạo ra từng sợi huyết khí, dần dần tan rã.
 
 	Nét mặt của nó, nhưng lại càng ngày càng quỷ bí, càng ngày càng tà dị, mỉm cười nói: "Chúng ta quả nhiên rất thông minh, trên đại thể tất cả đều nói đúng, bất quá có một điểm, ngươi còn không có làm tinh tường."
 
 	"Đúng vậy, chúng ta thực sự là bị Huyết Văn tộc lây nhiễm, bất quá Huyết Văn tộc tánh mạng hình thái cùng nhân loại, thậm chí cùng sở hữu sinh vật đều hoàn toàn bất đồng, bọn hắn không có có ý thức, không có tư duy, càng không có thần hồn!"
 
 	"Cho nên, của ta xác thực không phải Huyết Văn tộc, mà là ngươi, nói cho đúng, là ngươi nội tâm mặt khác mà thôi."
 
 	Lý Diệu khóe mắt trực nhảy, toàn bộ tinh thần đề phòng.
 
 	Huyết sắc Lý Diệu giang tay ra, cười tà nói: "Đừng khẩn trương như vậy, có Quang Minh thì có Hắc Ám, quang cùng ám bất quá là một miếng tiền đồng hai mặt mà thôi, xưa nay ngươi một mực biểu hiện được hiên ngang lẫm liệt, kiên cường bất khuất, đạo tâm kiên định. . ."
 
 	"Thế nhưng mà, môn tự vấn lòng, ngươi thật sự như bề ngoài như vậy chính nghĩa, ương ngạnh cùng kiên định sao?"
 
 	"Tại pháp bảo trong phần mộ đau khổ giãy dụa lúc, ngươi chẳng lẽ không từng sinh ra qua mãnh liệt sát ý?"
 
 	"Đối mặt đồng học giễu cợt cùng chế ngạo lúc, nhìn xem người ta khống chế xa hoa Phi Toa xe lúc, ngươi chẳng lẽ không từng sinh ra qua đầm đặc ghen ghét?"
 
 	"Đối mặt bài sơn đảo hải thú triều lúc, chẳng lẽ sẽ không có như vậy trong tích tắc, ngươi đã từng nghĩ tới chạy đi bỏ chạy?"
 
 	"Đương Yến Tây Bắc cùng Tiêu Huyền Sách hướng ngươi quán thâu bọn hắn lý niệm lúc, chẳng lẽ ngươi tựu tí xíu đều không nhúc nhích dao động qua, không có nghĩ qua, có lẽ bọn hắn đi lộ mới đúng?"
 
 	"Đương ngươi biết được, chân nhân loại đế quốc thiên kiếp sắp tập kích Thiên Nguyên giới lúc, chẳng lẽ ngươi đáy lòng chưa từng hiện lên như vậy một đám âm u ý niệm trong đầu, tại nội tâm chỗ sâu nhất chửi ầm lên, phàn nàn là Phi Tinh giới liên lụy Thiên Nguyên giới?"
 
 	"Có như vậy trong nháy mắt, ngươi thậm chí còn hi vọng, tốt nhất cái này miếng thiên kiếp hiện tại tựu chuyển hướng, hướng Phi Tinh giới đánh tới?"
 
 	"Đúng là ngươi đã từng sinh ra qua những màu đen này ý niệm trong đầu, những cừu hận này, ghen ghét, sợ hãi, hoài nghi, dao động, phẫn nộ cùng mê mang, chậm rãi tích úc, sinh sôi, lan tràn, mới cuối cùng nhất thai nghén ra ta."
 
 	"Ta là ai? Ta sẽ là của ngươi thần hồn, tại Hắc Ám trong vực sâu một vòng nho nhỏ cái bóng mà thôi."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện