"Cùm cụp!"
 
 	Giữa lúc giáp vàng con bọ ngựa bị nổ đến liên tục bại lui, máu thịt tung toé, chân tay cụt rơi ra một chỗ thời gian, sáu quản xoay tròn oanh kích pháo trung bỗng nhiên truyền đến chói tai máy móc thanh, thoải mái tràn trề hỏa lực im bặt đi, dường như một khúc cuồng bạo hỏa diễm chi vũ mạnh mẽ đánh gãy
 
 	Viên đạn đánh hết!
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày, rõ ràng tại sao Đinh Linh Đang những này cận chiến tu sĩ không thích sử dụng súng ống
 
 	Súng ống hỏa lực tuy rằng hung mãnh, nhưng viên đạn tiêu hao tốc độ cũng quá nhanh chút, mấy trăm phát đạn cũng không thể một con trung cấp yêu Binh hoàn toàn giết chết
 
 	Nếu như đổi thành là cao cấp yêu Binh, yêu tướng, thậm chí yêu vương, muốn dùng bao nhiêu phát đạn?
 
 	Cũng chỉ có hậu cần bảo đảm mạnh mẽ quân đội, ở chính diện trên chiến trường, mới có thể không kiêng kị mà trút xuống hỏa lực
 
 	Người tu chân tạo thành chiến đấu tiểu đội, căn bản không thể một lần mang theo mười mấy vạn phát đạn, thâm nhập cánh đồng hoang vu tiến hành mấy ngày mấy đêm chém giết
 
 	Ở loại này quy mô tiểu, thời gian dài, cường độ cao chiến đấu trung, vẫn là nắm đấm cùng đao kiếm khá là tin cậy
 
 	"Hí! Hí! Hí!"
 
 	Giáp vàng con bọ ngựa tiếng thét chói tai cực kỳ chói tai, sắc bén, cuồng bạo
 
 	Nó tuy rằng còn chưa bị giết chết, nhưng là bị thương nặng, không chỉ quanh thân giáp xác bị xé rách hơn một nửa, tám cái chân gãy vỡ ba cái, liền ngay cả phía bên phải ở lại răng cưa nhận hình chân trước đều bị cắt đứt, chảy ra tanh hôi màu tím dịch
 
 	Nơi nào còn có nửa điểm lang tộc vương giả khí thế, thực làm lại như là một cái đánh gãy chân sau chó mất chủ
 
 	Giáp vàng con bọ ngựa bị thương nặng, nhưng trở nên càng thêm điên cuồng, bạo ngược, khát máu, cuối cùng một tia lý tính đều bị đau nhức nuốt chửng, màu đỏ tươi mắt kép dường như muốn nhỏ xuống huyết đến!
 
 	Nó phát hiện Lý Diệu tiêu hao hết cuối cùng một phát đạn, tiếng thét chói tai trở nên cực kỳ tàn nhẫn, chân co rụt lại lùi về sau hai bước, liền muốn mãnh xông lên!
 
 	"Không được!"
 
 	Mọi người bỗng nhiên biến sắc, lúc này mới ý thức được Lý Diệu ở vừa nãy hỏa lực biểu diễn trung từng bước áp sát, đã mơ hồ thoát ly bọn họ bảo vệ, một mình thâm nhập đi tới giáp vàng con bọ ngựa trước mặt
 
 	Bất kể là luyện khí sư, vẫn là nhiều hỏa lực tay, đang không có bảo vệ tình huống như vậy tới gần bị thương phát điên yêu thú, hậu quả vô cùng nghiêm trọng!
 
 	Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn liếc mắt nhìn nhau, đồng thời gật đầu, liền muốn tiến lên cứu người
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Đinh Linh Đang bỗng nhiên gọi lại bọn họ trên mặt mang theo bình tĩnh nụ cười, dùng cằm chỉ trỏ, "Đừng nóng vội, nhìn lại một chút tình huống "
 
 	Liền ở tại bọn hắn vừa sửng sốt công phu, phía trước lại phát sinh biến hoá kinh người
 
 	Lý Diệu sáu quản xoay tròn oanh kích pháo xa xa vứt qua một bên vẫn cõng lấy rương sắt lớn đẩy đi
 
 	"Oanh" một tiếng, tầng tầng đập xuống đất, tạp đến bụi bặm tung bay
 
 	Lý Diệu trong miệng nói lẩm bẩm, hai tay biến ảo thành một đoàn khói xám, nhanh chóng thao tác
 
 	Rương sắt lớn bốn phía mấy chục phù trận đột nhiên lóe sáng, phác hoạ thành  nhằng nhịt khắp nơi, huyền ảo phiền phức phù văn
 
 	Nương theo một trận trôi chảy máy móc thanh, rương sắt lớn bốn phía bỗng nhiên xốc lên lộ ra vô số tinh động bánh răng
 
 	Theo bánh răng cao tốc vận chuyển, toàn thể kết cấu đều phát sinh thay đổi, dĩ nhiên biến thành một toà bên người mang theo binh khí giá!
 
 	Đao thương kiếm kích búa rìu câu xoa mười tám giống như binh khí, đầy đủ mọi thứ, tất cả đều là tỏa ra ánh sáng lung linh, khí phách hiên ngang cận chiến pháp bảo!
 
 	"Quá khuếch đại đi!"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Lý Diệu bên người mang theo nhiều như vậy cận chiến pháp bảo
 
 	Thật không hổ là luyện khí sư a!
 
 	Giáp vàng con bọ ngựa bị binh khí phát sinh hàn quang kinh sợ, sửng sốt nửa ngày lại bị đau nhức kích phát rồi hết sức hung tàn thú tính, vung vẩy liêm đao giống như nhận hình chân trước đột nhiên vọt lên!
 
 	Lý Diệu không chút hoang mang, cánh tay trái đi binh khí giá lên duỗi một cái một viên màu đen thiết hoàn bộ nơi cổ tay
 
 	Sau đó thổi tiếng huýt sáo, năm viên bàn tay to nhỏ màu đen tấm khiên bay tới giữa không trung, lại quay chung quanh hắn xoay chầm chậm, khi thì tổ hợp lại với nhau, biến thành một mặt đại tấm khiên, xuất hiện bên trái cánh tay phía trước; khi thì lại tứ tán mở, bảo vệ quanh thân mỗi một chỗ yếu hại
 
 	Lý Diệu bên phải tay vồ lấy, chép lại một thanh hoả hồng chiến đao, phảng phất nắm lấy một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, khóe miệng nhếch lên, trùng giáp vàng con bọ ngựa khẽ mỉm cười
 
 	Giáp vàng con bọ ngựa nổi điên lên, tiếng rít mà tới, hướng hắn tầng tầng đụng vào!
 
 	Lý Diệu không né không tránh, trên cánh tay trái ngũ mặt tấm chắn nhỏ tổ hợp thành  một mặt đại thuẫn, mạnh mẽ gánh vác giáp vàng con bọ ngựa va chạm
 
 	"Oanh" một tiếng, Lý Diệu bay ra xa bảy, tám mét
 
 	Giáp vàng con bọ ngựa liên tiếp lui bốn, năm bước, lảo đảo, có chút đầu óc choáng váng
 
 	"Này năng lực kháng đòn, quá khủng bố đi, lại có thể cùng yêu thú liều mạng sức mạnh!"
 
 	Bao quát trâu cao ngựa lớn Lỗ Thiết Sơn ở bên trong, tất cả mọi người đều nhìn ra kinh hồn bạt vía
 
 	Tuy rằng giáp vàng con bọ ngựa bị thương nặng, thực lực nói không chắc rơi xuống đến "Cấp thấp yêu Binh" cấp một, nhưng yêu thú vốn là lấy sức mạnh lớn mà xưng, bị thương sau khi càng là nổi điên lên
 
 	Lý Diệu lại có thể cùng nó liều mạng?
 
 	Hơn nữa
 
 	Lý Diệu trực tiếp ở giữa không trung một cái vươn mình, rơi xuống đất sau khi, hai chân sâu sắc một ở, liên thanh thét dài, phi thân nhào lên, hỏa diễm chiến đao phong mang đầy đủ phóng thích đến ba mét có hơn, hướng giáp vàng con bọ ngựa mạnh mẽ chém xuống!
 
 	Hắn dĩ nhiên giáp vàng con bọ ngựa trước tiên từ đánh trúng khôi phục như cũ!
 
 	"Hí!"
 
 	Giáp vàng con bọ ngựa còn có chút hỗn loạn, không nghĩ tới tên này nhân loại như vậy dũng mãnh
 
 	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, bị một đao chém trúng
 
 	Cứ việc nó giáp xác kiên cố cực kỳ, này một đao vẫn là đâm thật sâu vào thân người, tuôn ra một đại bồng màu tím dịch, trong nháy mắt bị ngọn lửa chiến đao bốc hơi lên, phát sinh "Xì xì" tiếng
 
 	"Đây là cái gì chiến đao? Nhiệt độ cao như thế? Thậm chí ngay cả giáp vàng con bọ ngựa giáp xác đều có thể một đao chém nứt?"
 
 	Đối với Lý Diệu thân thể cường hãn, sinh viên đại học năm nhất môn đã từ từ quen thuộc
 
 	Nhưng đối với Lý Diệu trong tay chuôi này tạo hình kỳ lạ chiến đao, nhưng là hiếu kỳ lên
 
 	Đặc biệt Loạn Nhận Đường kiếm tu, nhìn thấy chuôi này hỏa diễm chiến đao sắc bén như thế, tất cả đều sáng mắt lên, nghị luận sôi nổi, nhưng là làm sao đều không nhớ ra được, này đến tột cùng là người nào tông phái luyện chế thần binh lợi khí
 
 	Lý Diệu một đao sinh mệnh, thấy đỡ thì thôi, trong nháy mắt lui ra năm mét, hiểm chi lại hiểm địa tránh thoát giáp vàng con bọ ngựa nổi lên phản kích, hỏa diễm chiến đao thả lại binh khí giá lên, lại rút ra một thanh liên cứ kiếm
 
 	Chuôi này liên cứ kiếm không chỉ thân kiếm đặc biệt rộng lớn, hơn nữa răng cưa cũng giống như là nanh sói giống như vậy, mang theo độ cong, không biết dùng cái gì rèn thủ đoạn răng cưa mũi nhọn hơi hiện ra màu máu, khí thế cực kỳ doạ người
 
 	Lý Diệu tay run lên, nanh sói răng cưa cao tốc rung động lên, cắt ra không khí, phát sinh khiếp người "Ô ô" thanh
 
 	Lý Diệu vung vẩy liên cứ kiếm lần thứ hai nhào tiến lên!
 
 	Sau đó mười phút, Lý Diệu ở một hồi chói mắt hỏa lực sau khi biểu diễn, lại cống hiến một hồi đặc sắc lộ ra cận chiến pháp bảo biểu diễn!
 
 	Ngoại trừ hỏa diễm chiến đao cùng nanh sói liên cứ kiếm ở ngoài, hắn liên tiếp từ binh khí giá lên rút ra chiến phủ, búa lớn, trường thương mười mấy loại cận chiến pháp bảo
 
 	Mỗi một loại đều tạo hình kỳ lạ, cùng trên thị trường thông thường cận chiến pháp bảo rất khác nhau
 
 	Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn đáy mắt kinh ngạc là càng ngày càng nồng đậm
 
 	Người khác là kinh ngạc với Lý Diệu tầng tầng lớp lớp các loại pháp bảo, còn hắn môn nhưng là kinh ngạc với Lý Diệu cực kỳ cường hãn tố chất thân thể
 
 	Hai người phát hiện bất luận Lý Diệu nắm chính là pháp bảo gì, công kích hình thức đều chỉ có một loại
 
 	Vậy thì là không hề hoa xảo cứng đối cứng, trước tiên dùng tấm khiên cùng giáp vàng con bọ ngựa mạnh mẽ đối với đụng một cái, sau đó thừa dịp giáp vàng con bọ ngựa mê muội thời khắc, nhanh chóng nhào lên triển khai công kích
 
 	Mà ở giáp vàng con bọ ngựa tỉnh táo trước, lại phi mau lui ra, đổi loại thứ hai binh khí
 
 	Vô cùng đơn giản thô bạo chiến thuật, cũng tuyệt đối hữu hiệu
 
 	Có điều, cũng chỉ có Lý Diệu loại này năng lực kháng đòn biến thái quái vật, mới có thể vận dụng loại này chiến thuật
 
 	Đổi thành người khác, coi như có tấm khiên bảo vệ, chỉ sợ ba, năm lần va chạm bên dưới cũng phải phun máu ba lần
 
 	"Ngươi định thế nào Lý Diệu sức chiến đấu? Nếu như hắn đối mặt không phải yêu thú, mà là hai người chúng ta một trong, ngươi cảm thấy thắng bại làm sao?"
 
 	Triệu Thiên Trùng nhỏ giọng hỏi Lỗ Thiết Sơn
 
 	Lỗ Thiết Sơn chỉ hơi trầm ngâm nói:
 
 	"Lý Diệu sức mạnh cùng năng lực kháng đòn đều hết sức kinh người, trong nháy mắt lực bộc phát rất mạnh mẽ, ngươi xem, hắn sâu sắc một ở, đột nhiên nổi lên, tốc độ lập tức tiêu đến cực hạn liền giáp vàng con bọ ngựa đều rất khó phản ứng lại "
 
 	"Ngoài ra, hắn vô cùng am hiểu phòng ngự khẳng định tu luyện qua một loại chuyên môn dùng để phòng ngự công pháp, hắn linh khí ở quanh thân hình thành một đạo quỷ dị bảo vệ mô giáp vàng con bọ ngựa nhiều lần trí mạng thế tiến công đều bị tầng này bảo vệ mô tránh thoát!"
 
 	"Có tầng này linh khí bảo vệ mô, hơn nữa hắn như cương như sắt thể phách, Lý Diệu sức phòng ngự e sợ giáp vàng con bọ ngựa cũng cao hơn, coi như là ta vận dụng hết ( lôi ma quyền ), đều không tự tin nổ ra hắn phòng ngự "
 
 	"Có điều —— "
 
 	Lỗ Thiết Sơn chuyển đề tài, có chút mê hoặc địa nói, "Cùng phòng ngự so với, hắn tiến công quả thực chính là lung ta lung tung , khiến cho người không đành lòng nhìn thẳng, hoàn toàn là tay mơ này trình độ!"
 
 	Triệu Thiên Trùng gật đầu, nói:
 
 	"Ta cùng ngươi cái nhìn nhất trí, có điều ta lại cảm thấy, Lý Diệu bạn học lựa chọn hết sức sáng suốt "
 
 	"Sáng suốt?"
 
 	Lỗ Thiết Sơn gãi gãi tóc, hỏi tới, "Nói thế nào?"
 
 	Triệu Thiên Trùng cười nhạt, giải thích:
 
 	"Một người thời gian cùng tinh lực là có hạn, không thể học sẽ tất cả mọi thứ, Lý Diệu bạn học có thể cải trang ra quá a một hình luyện khí lô, hiển nhiên là đem lượng lớn thời gian tinh lực đều tiêu vào luyện khí thuật lên, hắn có thể dùng cho vũ đấu thời gian tu luyện, lại có bao nhiêu thiếu?"
 
 	"Nếu thời gian không nhiều, hắn nhất định phải trước tiên học tập khá là thực dụng skill "
 
 	"Khí lực lớn, có thể nâng lên càng nhiều pháp bảo cùng vật liệu, phát huy hắn 'Đa Bảo nam' ưu thế "
 
 	"Năng lực kháng đòn mạnh, cao minh phòng ngự công pháp, những này đều có thể giúp hắn tăng cao ở trên chiến trường sinh tồn xác suất "
 
 	"Cho tới công kích thuật, có học hay không cũng không đáng kể, ngược lại hắn là luyện khí sư, cũng không phải chiến đấu chủ lực "
 
 	Lỗ Thiết Sơn nghe xong, thở một hơi dài nhẹ nhõm, lòng vẫn còn sợ hãi địa nói:
 
 	"Ngươi vừa nói như thế, ta liền rõ ràng, xem ra tiểu tử này vẫn tính là nhân loại bình thường, không phải cái gì đều hiểu, không am hiểu công kích  là được hắn nhược điểm lớn nhất "
 
 	Triệu Thiên Trùng nói:
 
 	" không thể nói là cái gì nhược điểm, đại gia nghề nghiệp lựa chọn không giống, phương hướng phát triển khẳng định không giống nhau, nếu như một người lại sẽ luyện khí, lại lực lớn vô cùng, lại tinh thông chém giết, chuyện này quả là "
 
 	Hắn lắc lắc đầu, không có tiếp tục nói hết
 
 	Đang lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến 
 
 	Giáp vàng con bọ ngựa thương tích khắp người, màu tím dịch đều sắp chảy khô, rốt cục không chịu được cùng Lý Diệu chính diện chống lại, phát sinh rít lên một tiếng sau, "Bá", thân thể hai bên bỗng nhiên mở ra mỏng như cánh ve hai chi trong suốt cánh!
 
 	Nhẹ nhàng bắn ra, giáp vàng con bọ ngựa trong nháy mắt bay ra mười mấy mét, hốt hoảng chạy trốn!
 
 	"Lý Diệu dĩ nhiên bằng sức một người, một con giáp vàng con bọ ngựa bức lui?"
 
 	Cho tới giờ khắc này, nhưng có không ít sinh viên đại học năm nhất không thể tin được hai mắt của chính mình
 
 	Lý Diệu nhưng là không chút hoang mang địa từ bên hông lấy ra một cái Tiểu Tiểu hộp điều khiển ti vi, đầy mặt mỉm cười, nhắm ngay giáp vàng con bọ ngựa chạy trốn phương hướng, nhẹ nhàng nhấn một cái
 
 	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm!
 
 	Giáp vàng con bọ ngựa run lên bần bật, toàn thân nổ tung
 
 	Mấy chục đoàn hỏa cầu trong nháy mắt bành trướng, hóa thành từng đoá từng đoá từ từ tỏa ra hoa sen màu máu!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện