Chương 1426: Thấy chết mà không cứu được!
 
 	Trong miệng nói xong "Hổ thẹn chi đến", trên mặt lại không có nửa điểm áy náy chi ý, thậm chí tại Tề Trung Đạo trước mặt, đều không kiêng nể gì cả thả ra hổ sát khí thế hung ác, một bộ ngang ngược hung ác, một lời không cùng, tựu muốn động thủ chém giết bộ dáng.
 
 	"Người này tựu là Hổ Khiếu Đường Thiếu đường chủ 'Đoạn Nguyên Vũ' rồi, cùng phụ thân hắn 'Đoạn Thiên Đức' là trong Tu Chân giới thập phần hiếm thấy 'Phụ tử Nguyên Anh ', tiểu nhân là Nguyên Anh kỳ Sơ giai, lão chính là Nguyên Anh kỳ Trung giai."
 
 	Đan Phong Tử nhỏ giọng vi Lý Diệu giới thiệu nói, "Câu cửa miệng nói, phụ tử liên tâm, cái này hai gã phụ tử Nguyên Anh tu luyện thập phần tinh diệu hợp kích chi pháp, hai người Nguyên Anh dung hợp tại một chỗ lúc, chiến lực có thể so với một gã Nguyên Anh kỳ Cao giai tu sĩ! Tại đây 'Thất tuyệt hổ sát hung phách đại trận' bên trong, là ai còn không sợ! Mà ngay cả Chính Nhất Chân Nhân, muốn đơn thương độc mã cường đột trận này, chỉ sợ đều muốn phí một phen tự định giá rồi!"
 
 	"Đoàn đường chủ đối kháng thiên tai, bản thân bị trọng thương, tẩu hỏa nhập ma?"
 
 	Tề Trung Đạo ở giữa không trung không nể mặt đến, "Quả thật như thế sao?"
 
 	"Quả thật như thế!"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ mí mắt đều không nháy mắt thoáng một phát, lạnh như băng nói, "Chính Nhất Chân Nhân nếu không phải tín, không nên gặp, cái kia liền vào thành một tự a, vãn bối mang chân nhân đi gia phụ bế quan chỗ là được!"
 
 	Người ta mấy trăm môn hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ nỏ khung ở chỗ này, trong thành lại có hai gã Nguyên Anh thêm mười tên Kim Đan, là Tề Trung Đạo đều không chịu đựng nổi chui đầu vào lưới, trầm ngâm chốc lát nói: "Đã như vầy, vậy thì mời Đoàn lão đường chủ an tâm tĩnh dưỡng, Thái Huyền Đạo về sau đều có một phần hậu lễ đưa lên, trợ Đoàn lão đường chủ điều dưỡng, có chuyện gì, trực tiếp cùng đoạn Thiếu đường chủ nói cũng giống như vậy!"
 
 	"Chính Nhất Chân Nhân cứ nói đừng ngại!"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ chắp tay, "Vãn bối đủ khả năng, nhất định đem hết khả năng!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Tề Trung Đạo chỉ chỉ dưới chân một mảnh đông nghịt nạn dân, "Phần phong vừa qua khỏi, Vu Giang tràn lan, Đông Nam vạn dặm màu mỡ chi địa, đều tận biến thành vùng sông nước bưng biền, càng sinh ra cái này rất nhiều nạn dân, trôi giạt khấp nơi, khổ không thể tả, giãy dụa tại Cửu U Hoàng Tuyền biên giới! Nếu như bỏ mặc mặc kệ, rất nhanh tựu sẽ phát sinh đại loạn! Hoặc là ôn dịch hoành hành, hoặc là lưu dân bạo động, hoặc là âm binh quỷ quân hoành hành, cục diện một phát không thể vãn hồi!
 
 	Đời ta tu sĩ, đều có một khỏa giúp đỡ chính đạo, kinh thế tế dân chi tâm, Hổ Khiếu Đường chính là Tây Giang châu số một số hai danh môn chính phái, càng có gìn giữ đất đai dân chăn nuôi chi trách, kính xin đoạn Thiếu đường chủ mau mau mở cửa thành, phóng những nạn dân này vào thành tránh né a!"
 
 	"Tốt gọi Chính Nhất Chân Nhân biết rõ!"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ mí mắt đều không nháy mắt, giọng nói như chuông đồng nói, "Cũng không Hổ Khiếu Đường thấy chết mà không cứu được, thật sự là thành trì quá nhỏ, ngày hôm trước phần phong vừa qua khỏi, hồng thủy chưa đến lúc, cũng đã tiếp nạp gần mười vạn bản địa nạn dân, hết thảy phương tiện cùng vật tư hết thảy đạt đến cực hạn, thật sự lòng có dư mà lực chưa đủ, không cách nào dung nạp thêm nữa nạn dân tiến vào!
 
 	Nếu như giờ phút này đại mở cửa thành, dẫn vô số nạn dân nhảy vào Hổ Khiếu Thành, lại cũng không đủ lương thực, dược phẩm cùng vật tư, bất quá là đem Hổ Khiếu Thành biến thành một tòa đại nấm mồ, mọi người ôm cùng một chỗ chết mà thôi!
 
 	Hổ Khiếu Thành chỉ là chính là một tòa Tiểu Thành, lại có thể dung nạp bao nhiêu nạn dân? Thật muốn tìm một con đường sống, hay vẫn là thỉnh Chính Nhất Chân Nhân, dẫn đạo những nạn dân này hướng Đông Ninh Phủ đi thôi, đó mới là toàn bộ Đại Càn số một số hai hiển hách tên thành, là dung nạp mấy trăm vạn người đều dư xài!"
 
 	Tề Trung Đạo đen sì trên mặt nhìn không ra nửa điểm biểu lộ, chỉ là ngữ khí càng rét run mạc, gật đầu nói: "Tốt, Hổ Khiếu Thành nhỏ, không được phép cái này rất nhiều nạn dân, cũng là có lý, như vậy liền thỉnh đoạn Thiếu đường chủ, theo Hổ Khiếu Thành trong phân phối một ít vật tư đi ra, làm cho nạn dân ở ngoài thành dựng lều vải, tạm thời cư trú, chống cự mưa gió ẩm ướt hàn, lại thoáng phân công một ít lương thực đi ra, làm cho mọi người tạm thời ấm no a!"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ lắc đầu nói: "Lều vải không có, lương thực, cũng không có!"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha, Hổ Khiếu Đường chính là Tây Giang châu đệ nhất đại tông, đừng nói đặt ở Đông Nam, tựu tính toán đặt ở toàn bộ Đại Càn, đều là thanh danh lan xa, tài hùng thế đại!"
 
 	Tề Trung Đạo thanh âm càng phát không vui, "Trong Tu Chân giới, mọi người đều biết, nếu không toàn bộ Tây Giang châu một nhiều hơn phân nửa ruộng đồng đều thuộc về Hổ Khiếu Đường sở hữu, phụ cận 3-5 cái châu phủ, cái đó một châu không có ngàn dặm Ốc Dã, đều cắm lên Hổ Khiếu Đường 'Hắc Phong rít gào hổ kỳ' ? Hiện tại chúng ta Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông chờ rất nhiều tông phái, còn có Phù Đồ Tông Khổ Thiền đại sư, vì Đông Nam tình hình tai nạn, đều không xa vạn dặm lại tới đây, Hổ Khiếu Đường thân là Đông Nam bản địa tông phái, đối mặt Đông Nam bản địa nạn dân, vậy mà một khỏa lương thực đều không lấy ra, không khỏi không thể nào nói nổi a?"
 
 	"Chính Nhất Chân Nhân, các vị đạo hữu thứ lỗi, cái này cũng không phải Hổ Khiếu Đường ra vẻ đẩy ủy, thấy chết mà không cứu được!"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ không kiêu ngạo không tự ti nói, "Thật sự là may mắn không đi đôi, họa vô đơn chí, vốn là Hổ Khiếu Đường đã chuẩn bị đem toàn bộ tồn lương thực đều lấy ra cứu tế nạn dân, mà ngay cả Tu Chân giả dùng ăn linh cây lúa cùng linh mạch đều dùng nước thuốc tinh tế điều chế hóa khai, biến thành bình thường dân chúng có thể dùng ăn cháo, chỉ tiếc, ngày hôm trước nguyệt hắc phong cao lúc, nhất thời vô ý, kho lúa đi lấy nước, sở hữu tồn lương thực hết thảy đốt quách cho rồi rồi!"
 
 	Tề Trung Đạo thanh âm càng phát âm lãnh: "Sớm không đi nước, muộn không đi nước, hết lần này tới lần khác rất nhiều nạn dân vọt tới lúc liền đi lấy nước sao!"
 
 	"Thủy Hỏa Vô Tình, ai có thể đoán trước?"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ hướng Hắc Hổ chiến lâu đài phía dưới làm thủ hiệu, liền có vài tên hất lên da hổ chiến bào tinh tráng tu sĩ khiêng mấy đại rương hòm đen sì đích sự vật đi lên.
 
 	Đoạn Nguyên Vũ đem mấy cái cái sọt từng cái đá ngả lăn, lớn tiếng nói: "Các vị đạo hữu thỉnh xem!"
 
 	Mấy cái trong cái sọt đều là nhỏ vụn hắc Mạt Mạt, ẩn ẩn tản mát ra một cỗ quỷ dị tiêu mùi thơm, bị gió thổi qua, bay lả tả địa rơi tới giữa không trung, bất ngờ đều là đốt thành than cốc lương thực!
 
 	"Một hồi đại hỏa, đem Hổ Khiếu Thành tân tân khổ khổ ba năm năm tích góp từng tí một tồn lương thực hết thảy đốt rụi, dưới mắt trong thành còn có hơn mười vạn nạn dân gào khóc đòi ăn, Hổ Khiếu Đường cao thấp buồn được túi bụi, đang muốn ưỡn nghiêm mặt da hướng Chính Nhất Chân Nhân còn có các vị đạo hữu mượn lương thực, ở đâu còn lấy được ra nửa khỏa lương thực!"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ thở dài một tiếng, ánh vàng rực rỡ râu quai nón đều có chút ảm đạm vô quang.
 
 	"Đoạn Thiếu đường chủ!"
 
 	Tề Trung Đạo tức giận đến phát run, "Bây giờ không phải là cân nhắc cái nào tông phái bản thân chi tư thời điểm, cái này không phải chúng ta Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông, Kim Giáp Tông cùng Phong Lôi Cốc sự tình, thậm chí không phải các ngươi Hổ Khiếu Đường sự tình, là toàn bộ thiên hạ Tu Chân giới sự tình, là cả Tu Chân giới đại cục, đại cục!
 
 	Hiện tại, chúng ta Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông, Kim Giáp Tông, Phong Lôi Cốc, Ngự Thú Trai còn có Phi Linh Đảo, cùng với mười mấy cái tông phái, hết thảy phân phối rất nhiều lương thực, đang tại nhanh như điện chớp, vận đến tận đây chỗ, ba trong vòng năm ngày, thậm chí một trong vòng hai ngày, nhất định có thể đưa đến! Hổ Khiếu Đường chỉ cần có thể cung cấp một số lương thực, cung cấp những nạn dân này vượt qua khó khăn nhất ngao một hai ngày, tựu là vô lượng công đức!"
 
 	"Người không phải Thảo Mộc, ai có thể vô tình, nếu như thực sự lương thực, đừng nói một hai ngày, là mười ngày nửa tháng, Hổ Khiếu Đường cũng nhất định dốc túi tương trợ!"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ vỗ đùi, mắt hổ ẩn ẩn rơi lệ, "Không biết làm sao, không biết làm sao!"
 
 	"Đoạn Thiếu đường chủ!"
 
 	Tề Trung Đạo giận không kềm được, thanh âm trở nên cứng rắn như sắt, ẩn ẩn mang lên vài tia ý uy hiếp, "Chẳng lẽ ngươi tựu không suy nghĩ, nhiều như vậy nạn dân đều tụ tập tại Hổ Khiếu Thành trước, thảng nếu có cái gì không hay xảy ra, đêm dài lắm mộng, rất nhiều nạn dân chết đi, hình thành hạo hạo đãng đãng quỷ quân, cái thứ nhất gặp nạn chính là các ngươi Hổ Khiếu Thành!"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ đem mặt một vòng, vừa mới còn than thở rơi lệ biểu lộ, lập tức biến thành cường hoành bá đạo, hắn nhe răng cười vài tiếng, khinh miệt địa quét đông nghịt nạn dân một vòng, gọi to: "Hổ Khiếu Thành là núi đao biển lửa, phòng thủ kiên cố, cái nào đui mù quỷ dám cường công Hổ Khiếu Thành, liền khiến nó nếm thử 'Thất tuyệt hổ sát hung phách đại trận ', cùng Đoàn mỗ cái này đối quyền đầu lợi hại không!"
 
 	Cái này "Đui mù quỷ" mấy chữ, chỉ hiển nhiên không chỉ là trước mắt những vùng vẫy giãy chết này nạn dân rồi.
 
 	Trong lúc nhất thời, hào khí càng phát khẩn trương, song phương giương cung bạt kiếm, liền không khí đều phát ra liên tiếp rất nhỏ "Lốp ba lốp bốp" bạo hưởng!
 
 	Nguyên Anh kỳ Sơ giai đoạn Nguyên Vũ cùng Nguyên Anh kỳ đỉnh phong Tề Trung Đạo cách không giằng co, tại hổ sát đại trận cùng trên trăm môn hổ ngồi xổm pháo dưới sự bảo vệ, đoạn Nguyên Vũ khí thế vậy mà không chút nào đọa!
 
 	Trận này đàm phán gọi Lý Diệu thấy kinh ngạc không thôi, không ít vấn đề đều không nghĩ ra.
 
 	Hắn bất tiện trực tiếp hỏi Đan Phong Tử, vì cái gì Hổ Khiếu Đường thủy chung không chịu đáp ứng khai thương phóng lương thực, như vậy lộ ra hắn quá phận quan tâm nạn dân tựa như, nhãn châu xoay động, thay đổi cái phương thức, "Hắc hắc" cười nói: "Thật không nghĩ tới, Chính Nhất Chân Nhân đường đường 'Đại Càn tu sĩ đứng đầu' danh hào, như vậy không được việc, liền một cái nho nhỏ Nguyên Anh kỳ Sơ giai, cũng dám ở trước mặt hắn diễu võ dương oai, như vậy không bán hắn mặt mũi, liền một đinh điểm lương thực cũng không chịu phóng!"
 
 	"Cái này mặt mũi, đương nhiên là không thể bán."
 
 	Đan Phong Tử nhỏ giọng nói, "Phóng lương thực tựu là cái không đáy, một buông đi, toàn bộ tông phái đều cũng bị ăn suy sụp, lúc này thời điểm đừng nói là Chính Nhất Chân Nhân, tựu tính toán Phượng Hoàng đế đến rồi, không đúng, tựu tính toán Thiên Vương lão tử đến rồi, đều thật mất mặt có thể bán, chỉ có thể ngạnh lấy cổ huyết chiến đấu tới cùng rồi!"
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi nói, "Trong các ngươi người vượn những cong cong này quấn quấn, bổn thượng nhân thật sự làm không rõ ràng a, tại đây nạn dân tuy nhiên không ít, nhưng Hổ Khiếu Đường nếu là Tây Giang châu đệ nhất đại tông, có được vạn dặm ruộng màu mỡ, đánh rớt xuống đến lương thực, chẳng lẽ không đủ bọn hắn vượt qua nạn đói sao, làm gì như vậy tính toán chi li, thậm chí không tiếc đắc tội Chính Nhất Chân Nhân, Khổ Thiền đại sư, còn có chúng ta đâu?"
 
 	"Linh Thứu trưởng lão, ngươi cái này là chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai rồi, cũng thế, Vu Nam hoang vắng, trong rừng lại có rất nhiều chuối tiêu, khoai ngọt các loại, nghĩ đến chưa bao giờ phát sinh quá lớn diện tích thiên tai cùng nạn đói a?"
 
 	Đan Phong Tử giải thích nói, "Nếu như chỉ là mắt trước mặt cái này mấy chục vạn nạn dân, dùng Hổ Khiếu Đường tích súc vật tư, muốn ứng phó, tự nhiên dư xài!
 
 	Bất quá, nạn dân là chân dài, một khi Hổ Khiếu Đường khai thương phóng lương thực tin tức truyền ra, cái kia bốn phương tám hướng, mười mấy cái châu phủ trăm vạn, ngàn vạn nạn dân, cũng sẽ ở bản năng cầu sinh điều khiển, liều lĩnh hướng Hổ Khiếu Đường chen chúc tới!
 
 	Đến lúc đó, chúng ta chứng kiến liền không phải mấy chục vạn nạn dân, mà là càng nhiều gấp bội, mấy trăm vạn nạn dân đem Hổ Khiếu Đường vây được chật như nêm cối, mỗi há miệng đều gào khóc đòi ăn, Hổ Khiếu Đường là có tràn trề lương thực, đều muốn gọi nạn dân ăn không đó a!"