Chương 1583: Họ Đường thiếu nữ mục đích
 
 	"Lấy tới đệ nhất bút tài chính khởi động?"
 
 	Lý Diệu nghe xong Long Dương Quân hơi có vẻ lỗ mãng tiếng cười tựu biết chắc có hi vọng.
 
 	"Ân, phi thường thuận lợi."
 
 	Long Dương Quân thanh âm trực tiếp chấn động lấy Lý Diệu màng tai, "Nguyên lai Ngư Long Thành mấy ngày nay đang làm cái gì ba năm một lần Hoàng Kim lôi đài thi đấu 'Vương bài sinh tử đấu ', đổ đấu hình thức muôn màu muôn vẻ, tiền đặt cược không hạn ngạch độ, còn có theo Long Xà Tinh Vực bốn phía, thậm chí Huỳnh Hỏa Trùng số cùng Tinh Diệu Liên Bang tới hào khách vung tiền như rác, đúng là kiếm lớn một số thời cơ tốt nhất, chúng ta bên này, đã có chút thu hoạch rồi."
 
 	Lý Diệu cười cười: "Kiếm Si Yến Ly Nhân xuất mã, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì."
 
 	Long Dương Quân vội ho một tiếng nói: "Vậy ngươi tựu đã đoán sai, Yến Ly Nhân kiếm tuy nhiên lăng lệ ác liệt, nhưng hắn căn bản không hiểu che dấu, tuy nhiên cưỡng ép đem thực lực áp chế tại Kết Đan đẳng cấp, nhưng này cổ 'Đồ Thần diệt Phật, chém giết hết thảy' khí thế, nhưng lại như thế nào tàng đều giấu không được! Người nơi này đều là hiểu công việc, chứng kiến hắn dáng vẻ ấy, lại được chứng kiến hắn hai trận thi đấu về sau, ở đâu còn có thể áp hắn thua? Kết quả hắn rất nhanh tựu biến thành 'Vương bài sinh tử đấu' bên trên đại nhiệt môn, tỉ lệ đặt cược vừa tăng lại trướng, hoàn toàn thiên về một bên, căn bản không có nhiều tiện nghi có thể chiếm á!"
 
 	"Ngược lại là ăn mày Ba Tiểu Ngọc đạo hữu, trời sinh tựu là hành động phái, mỗi một hồi đều giả bộ như nơm nớp lo sợ, gập ghềnh, mạo hiểm vượt qua kiểm tra bộ dạng, còn tham gia một cái tên là cái gì 'Quá quan trảm tướng' đổ đấu hình thức, muốn thắng liền chín trường mới chắc chắn."
 
 	"Chúng ta tự nhiên từ vừa mới bắt đầu, mượn ra toàn bộ thân gia đến áp hắn có thể thắng liền chín trường rồi, chỉ là cái này một số, tựu ít nhất lợi nhuận trở lại ba năm đài Cao giai Tinh Khải tiền, cáp!"
 
 	"Chỉ tiếc, thắng liền chín trường về sau, Ba Tiểu Ngọc thực lực chân chính cũng bộc lộ ra đến, hiện tại hắn tỉ lệ đặt cược đều đánh tới chút cao, chất béo không nhiều lắm rồi."
 
 	"Cũng may ta bên này cũng giẫm tốt rồi điểm, đã tập trung vào vài tên thân gia xa xỉ hào khách, tựu đợi buổi tối cơ hội thích hợp động thủ."
 
 	"Ngươi đem không ký danh tinh tạp động thái tài khoản trước phát tới, ta đem đệ một khoản tiền cho ngươi chuyển khoản quá khứ, ngươi trước đem Tinh Khải cùng pháp bảo chuẩn bị, chờ chúng ta tại đây thứ hai bút thu hoạch."
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Tốt."
 
 	Hắn lấy ra Long Xà Tinh Vực dưới mặt đất ngân hàng phát hành không ký danh tinh tạp, đưa vào một đạo yếu ớt linh có thể đi, tinh tạp lưu quang tràn ngập các loại màu sắc mặt ngoài lập tức có chút lóe lên, hiện ra liên tiếp hai mươi mấy vị không ngừng biến hóa tùy cơ hội con số.
 
 	Tại Long Xà Tinh Vực loại này chướng khí mù mịt địa phương, rất nhiều người đều không hy vọng bị người khác truy tung đến tiền của mình nơi phát ra cùng đi về phía, cho nên thường dùng "Không ký danh tinh tạp" nếu không không cần thực tên tư liệu, thậm chí liền cố định số thẻ đều không có nếu không, có cố định tài khoản, chẳng phải là chẳng khác nào để lại dấu vết để lại, cực dễ dàng bị cừu gia hoặc là Liên Bang săn thủ lĩnh tập trung.
 
 	Loại này không ký danh tinh tạp, chọn dùng tương đương tiên tiến động thái tài khoản kỹ thuật, mỗi tấm tinh tạp cũng có thể tùy thời tạo ra một cái chỉ ở trong vòng một phút hữu hiệu hoàn toàn mới tài khoản, tương đương với tùy thời tùy chỗ cũng có thể vô điều kiện xin một trương hoàn toàn mới, không có nửa điểm dấu vết mới tạp.
 
 	Thông qua cái này trương mới tạp tiến hành tài chính vãng lai, tự nhiên muốn giao cho nắm giữ loại này động thái tài khoản phép tính dưới mặt đất ngân hàng, một số kếch xù thủ tục phí, nhưng thắng tại đủ an toàn, đủ che giấu, cũng đủ nhanh và tiện, là sát nhân đoạt bảo, che mặt cướp bóc tốt nhất công cụ.
 
 	Quả nhiên, Lý Diệu vừa mới đem tùy cơ hội tạo ra tài khoản phát đưa qua, không ký danh Tinh Khải khẽ run lên, lập tức hiện ra một số đủ để cho người nhẹ nhàng thổi một tiếng huýt sáo con số.
 
 	"Long Xà Tinh Vực kẻ có tiền thật đúng là nhiều a!"
 
 	Lý Diệu trong lòng thản nhiên nói.
 
 	Đối với tại hắn hiện tại mà nói, vô luận bao nhiêu tiền, dù là đằng sau lại thêm lưỡng ba số không, cũng thật sự chỉ là một chuỗi con số mà thôi.
 
 	"Đúng rồi, ngươi tại pháp bảo Thương Thành thời điểm thấp điều điểm, đi ra ngoài lúc cũng cẩn thận một chút."
 
 	Long Dương Quân bỗng nhiên tại tần số truyền tin trong nhắc nhở hắn một câu, "Chúng ta vừa rồi tại điều nghiên địa hình thời điểm, cảm thấy hào khí không đúng lắm, có chút 'Gió thổi báo giông bão sắp đến' hương vị, tựa hồ ngoại trừ chúng ta cái này nhóm người bên ngoài, còn có mặt khác mấy cỗ thế lực cũng đang âm thầm bày ra cái gì hành động."
 
 	"Ta đã hiểu thoáng một phát, loại tình huống này dĩ vãng cũng phát sinh qua, ba năm một lần Siêu cấp đổ đấu giải thi đấu nha, Long Xà Tinh Vực sở hữu cường giả cùng đại lượng tài chính đều tập trung ở tại đây, náo sai lầm mới bình thường, gió êm sóng lặng ngược lại không bình thường rồi."
 
 	"Bất quá, nói như thế nào đây, cảm giác của ta hay vẫn là không tốt lắm, ẩn núp trong bóng đêm thế lực, tựa hồ không chỉ vì tiền mà đến."
 
 	"Tóm lại, ngươi cẩn thận một chút, thấp điều điểm là được."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Lý Diệu nói, "Tính đến trước mắt mới chỉ, ta một mực phi thường thấp điều."
 
 	Hắn cắt đứt truyền tin, hướng một gã kiễng mũi chân, rướn cổ lên, chính trợn mắt há hốc mồm đang nhìn cái kia đến từ Huỳnh Hỏa Trùng số, thần bí khó lường "Đường lão sư" đại phát thần uy nhân viên công tác phất phất tay: "Ta muốn nhìn các ngươi một chút sản phẩm list danh sách bên trên phía trước nhất đám kia đặc thù tài liệu cùng pháp bảo cấu kiện, bất quá muốn nghiệm nhóm này hàng, giống như muốn đánh trước một số tiền đặt cọc đến các ngươi pháp bảo trung tâm tài khoản bên trên, có thể hay không giúp ta an bài thoáng một phát?"
 
 	Cái kia nhân viên công tác nhìn cách đó không xa "Đường lão sư" tại "Thâm Lam Lôi Đình" bên trên thần hồ kỳ kỹ thao tác, sớm đã ngây người, căn bản không thấy được Lý Diệu tại phất tay.
 
 	"Này!"
 
 	Lý Diệu nhíu mày, tại đây tên nhân viên công tác trên chóp mũi liên tục đánh nữa ba cái búng tay, mới đem hắn linh hồn nhỏ bé gọi trở lại, "Nghe được ta nói sao?"
 
 	"À?"
 
 	Đối phương hốt hoảng, lau nước miếng, còn không có theo "Đường lão sư" rung động nhân tâm, không gì sánh kịp, thậm chí cả nghĩ cũng nghĩ không đến điều trường học thủ pháp trong triệt để thức tỉnh.
 
 	Lý Diệu thở dài: "Ta muốn giao một số tiền đặt cọc, đi các ngươi bí bảo trong kho hàng trực tiếp xem xét vài món pháp bảo cùng một ít tài liệu."
 
 	Nhân viên công tác: "Hiện, hiện tại?"
 
 	Lý Diệu: "Đúng, hiện tại, có vấn đề gì?"
 
 	. . .
 
 	Cả buổi về sau, bốn thánh pháp bảo trung tâm một gian khách quý chuyên dụng Luyện Khí Thất chính giữa.
 
 	Sở Trọng Cửu đang tại cùng thần bí thiếu nữ "Đường lão sư" tự thoại.
 
 	Tại bốn bề vắng lặng chỗ, Sở Trọng Cửu thái độ trở nên càng thêm cung kính, đối với thần bí thiếu nữ xưng hô cũng đã xảy ra cải biến: ". . . Tiểu thư, ngài như thế nào đi ra, Long Xà Tinh Vực nơi này có thể đủ loạn, ta vừa rồi, khục khục, thật sự không nên vạch trần thân phận của ngài!"
 
 	"Không việc gì đâu, Sở thúc."
 
 	Thần bí họ Đường thiếu nữ mỉm cười nói, "Ta lần này đi ra, vốn không có ý định che giấu tung tích, mà là dùng công khai danh nghĩa, gia nhập 'Đại tuyển quan sát đoàn ', mượn đường Long Xà Tinh Vực, đi Tinh Diệu Liên Bang quan sát bọn hắn đại tuyển, mỗi đến một chỗ, tốt nhất đều lưu lại dấu vết, lộ ra chúng ta quang minh chánh đại, để tránh bị. . . Những người kia bắt lấy cái gì tay cầm, nói chút ít không tất yếu lời ong tiếng ve, cho nên ta mới sẽ chủ động đứng ra, ngược lại là cùng Sở thúc ngài không có quá lớn quan hệ."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	Sở Trọng Cửu thở dài một hơi, nghĩ nghĩ, hạ giọng nói, "Đại tuyển quan sát đoàn? Nếu như tôn ý tứ a, nói như vậy, hắn là quyết định, cùng với Tinh Diệu Liên Bang càng chạy càng gần?"
 
 	"Đích thật là phụ thân ý tứ, nhưng không phải càng chạy càng gần."
 
 	Họ Đường thanh âm của thiếu nữ vốn là thập phần ôn nhu, nhưng nói đến vấn đề này, lại đột nhiên kiên định cùng kiên nghị, "Mà là muốn gia nhập Liên Bang, triệt để dung làm một thể!"
 
 	Sở Trọng Cửu nao nao, cười khổ nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi so đường hạm trưởng còn muốn cấp tiến!"
 
 	"Đây không phải cấp tiến, mà là đến bước đường cùng phía dưới cuối cùng một đường sinh cơ, ngoại trừ gia nhập Tinh Diệu Liên Bang bên ngoài, chúng ta không có lựa chọn nào khác!"
 
 	Họ Đường thiếu nữ giấu ở quang ảnh dưới mặt nạ mặt, toát ra nồng đậm bi ai, "Sở thúc, ngài không phải không biết rõ, chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số quá khứ một ngàn năm đến, đến tột cùng là tình huống như thế nào!"
 
 	"Suốt một ngàn năm, chúng ta một mực tại tinh thần đại hải tầm đó nước chảy bèo trôi, lang bạc kỳ hồ, sơ kỳ còn có thể đạt được một ít không muốn khuất phục tại đế quốc lạm dụng uy quyền Đại Thiên Thế Giới tiếp tế, thậm chí có không ít Đại Thiên Thế Giới chiến hạm đều bị tiếp nhận đã đến Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, vô số thế giới chống cự chiến sĩ cùng tinh nhuệ tu sĩ đều gia nhập chúng ta hàng ngũ, làm cho Huỳnh Hỏa Trùng số biến thành một tòa 'Siêu khổng lồ chiến hạm quần lạc tập hợp ', cũng đã mang đến đại lượng thành phần chính (máu mới)!"
 
 	"Bất quá. . . Đây đều là mấy trăm năm trước sự tình!"
 
 	"Gần đây mấy trăm năm, chân nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh bao gồm nhân loại văn minh sở hữu tinh hoa khu vực, lại từ văn minh trái tim khu vực hướng bốn phương tám hướng duỗi ra xúc tu cùng nanh vuốt, lần lượt thế giới đã rơi vào bọn hắn ma chưởng, còn lại Đại Thiên Thế Giới đều nơm nớp lo sợ, mình phong bế, tựu tính toán bị chúng ta phát hiện, nhiếp tại đế quốc cùng Thánh Minh khủng bố, cũng không dám cùng chúng ta làm nhiều tiếp xúc!"
 
 	"Chúng ta hoàn toàn biến thành Tinh Hải gian cô nhi, là một chi vô cùng nhỏ bé mà cô độc tinh hạm văn minh!"
 
 	"Muốn chịu tải một cái văn minh, thậm chí làm cho cái này văn minh tiếp tục đi nhanh về phía trước, là cần phải có nhất định miệng người số đếm!"
 
 	"Chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên vật tư thiếu thốn, nguồn năng lượng thiếu, hoàn cảnh ác liệt chờ chờ vấn đề, có lẽ đều có thể vượt qua, nhưng chúng ta tổng cộng chỉ có một chút năm trăm triệu miệng người, đây đã là Huỳnh Hỏa Trùng số có thể chèo chống cực hạn, như vậy điểm người, làm sao có thể chống đỡ nổi một cái vĩ đại văn minh kéo dài đâu?"
 
 	"Sở thúc, ta và ngươi đều là Luyện Khí Sư, mượn chúng ta quen thuộc nhất Luyện Khí Thuật mà nói tốt rồi, bởi vì miệng người không đủ, chọn lựa không xuất ra có đầy đủ tiềm chất tốt hạt giống, quá khứ một ngàn năm, chúng ta có bao nhiêu thần thông hết thảy đều thất lạc?"
 
 	"Rất nhiều truyền thừa, vốn là cũng chỉ có một gã Luyện Khí Sư nắm giữ, nhưng là hắn tại chính là một trăm triệu trong đám người tìm không thấy một cái đệ tử thích hợp, chờ sau khi hắn chết, cái này truyền thừa tựu triệt để đoạn tuyệt! Tức liền có thể thông qua ngọc giản chờ hình thức bảo tồn xuống, nhưng rất nhiều cần tay bắt tay giáo kỹ xảo cùng thủ pháp, toàn bộ đều khó có khả năng lại hiện ra!"
 
 	"Chính là bởi vì như vậy, chúng ta kỹ thuật trình độ, văn minh đẳng cấp cùng thần thông dự trữ, tại quá khứ một ngàn năm ở bên trong, trên thực tế là tại chậm rãi suy yếu, chúng ta là một cái bị 'Miệng người' có hạn chế, chậm rãi suy yếu, đi về hướng diệt vong tinh hạm văn minh không có người có thể phủ nhận điểm này!"
 
 	Sở Trọng Cửu khô cằn dáng tươi cười cứng lại tại nếp nhăn ở bên trong, sắc mặt thoáng cái trở nên vô cùng u ám, vô lực nói: "Chúng ta có thể dùng 'Ngủ đông kỹ thuật ', đem từng cái lĩnh vực chuyên gia cùng đại sư đều bảo tồn xuống, bọn họ là chúng ta 'Tinh Hải nước cộng hoà' chí cao tài phú, là chúng ta văn minh hạt giống!"
 
 	"Hoàn toàn chính xác có thể, nhưng tạm thời không nói đến trường kỳ ngủ đông tác dụng phụ, làm như vậy phong hiểm cũng rất cao."
 
 	Họ Đường thiếu nữ buồn bã nói, "Sở thúc chẳng lẽ quên hơn một trăm hai mươi năm trước lần kia sự cố đến sao, ở đằng kia lần sự cố chính giữa, suốt ba trăm năm mươi năm tên ở vào ngủ đông trong trạng thái 'Đại sư' lập tức chết đi, quả thực là chúng ta văn minh hạo kiếp!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: