"Lý Diệu bạn học, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền tỉnh lại, thực sự là sức sống kinh người, lại như là một con làm sao giẫm đều giẫm bất tử con gián, thực sự thật đáng mừng!"
 
 	Hách Liên Liệt ở trên cao nhìn xuống, cúi người xuống, tìm được Lý Diệu bên tai nhẹ giọng nói
 
 	Bốn phía bạn học không nghe được hắn nói chuyện, chỉ nhìn thấy trên mặt hắn tràn trề nhiệt tình nụ cười, còn tưởng rằng hai người đã hóa giải mâu thuẫn, Hách Liên Liệt chính đang hoan nghênh Lý Diệu về trường học đây!
 
 	Lý Diệu nhướng nhướng mày, nuốt chửng Âu Dã tử lượng lớn ký ức mảnh vỡ sau, thực lực của hắn có kinh người tăng lên, Hách Liên Liệt loại này cấp số gia hỏa, ở trong mắt hắn triệt để bị trở thành lính tôm tướng cua bình thường tồn tại, thực sự không đáng hắn nổi giận
 
 	Lại một lần, Lý Diệu nghĩ đến Trịnh Đông Minh
 
 	Cũng chỉ có Trịnh Đông Minh loại này có thể đồng thời tu luyện linh năng cùng u năng "Quái vật", mới có tư cách trở thành kẻ thù của hắn cùng "Con mồi", có thể làm cho hắn đánh tới mười 20 ngàn phân tinh thần đến "Săn giết "
 
 	Hách Liên Liệt, liền cho hắn nhét không đủ để nhét kẻ răng phân lượng a!
 
 	"Hách Liên bạn học, xin mời nhường một chút" Lý Diệu mặt không hề cảm xúc, vô cùng bình tĩnh mà nói
 
 	Hách Liên Liệt nhíu nhíu mày, tựa hồ không ngờ tới Lý Diệu ở trước mặt hắn trả lại dám bình tĩnh như vậy, thậm chí bình tĩnh đến có chút lãnh mạc
 
 	Hách Liên Liệt trên mặt xẹt qua một vệt dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi địa nói: "Lý Diệu, ngươi coi chính mình vẫn là ma giao trên đảo hoành hành bá đạo tu luyện thiên tài? Phi! Ngươi hiện tại chỉ là một linh căn khai phá độ 7  rác rưởi, rác rưởi! Ở trước mặt ta, còn dám lớn lối như vậy, ta có một trăm trồng biện pháp có thể đùa chơi chết ngươi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, ánh mắt sắc bén, như hai chi băng trùy, mạnh mẽ đâm vào Hách Liên Liệt hai mắt
 
 	Hách Liên Liệt chỉ cảm thấy não vực một mảnh âm u hàn ý, hai mắt thật giống như bị mạnh mẽ đâm hai lần, lập tức bị kích động ra nước mắt, theo bản năng mà rút lui hai bước
 
 	Chờ hắn phục hồi tinh thần lại, Lý Diệu đã từ bên cạnh hắn tránh đi
 
 	"Ngươi —— "
 
 	Hách Liên Liệt nhìn xem bốn phía, tất cả mọi người đều ngây người như phỗng mà nhìn hắn, không hiểu hắn tại sao bỗng nhiên cứng ngắc, lại như bị dọa sợ như thế
 
 	Hách Liên Liệt giận tím mặt, chính muốn tiến lên chặn lại, chợt thấy một mọc ra than đen mặt người trung niên hướng đi Lý Diệu
 
 	Hách Liên Liệt thanh tĩnh lại, cười quái dị vài tiếng, nói: "Lý Diệu bạn học, xem ra thầy chủ nhiệm tìm ngươi có việc, ngươi ngàn vạn chuẩn bị tâm lý thật tốt, không muốn quá kích động a —— chờ ngươi từ giáo đạo xử đi ra, chúng ta lại cẩn thận tâm sự!"
 
 	Lý Diệu có chút nghi ngờ đánh giá than đen mặt
 
 	Thầy chủ nhiệm tên là Hắc Nhất Minh, có điều hết thảy học sinh cũng gọi hắn "Hắc mặt thần", này quân ở trong trường học làm phong nghiêm khắc, không chút lưu tình mà xưng, trả lại yêu thích thần không biết quỷ không hay mà xuất hiện ở phòng học mặt sau, trảo học sinh làm trái quy tắc hành vi, bị hết thảy học sinh đều ghét cay ghét đắng, là công nhận hung tàn nhân vật
 
 	"Lý Diệu bạn học, trường học phương diện vừa được ngươi thức tỉnh tin tức, đang chuẩn bị phái người đi bệnh viện tìm ngươi, không nghĩ tới chính ngươi tới trường học đến rồi! Vừa vặn, chúng ta đi giáo đạo xử, ta đại biểu trường học cùng ngươi câu thông một chút sau này vấn đề đi học!" Hắc mặt thần lạnh như băng nói
 
 	Lý Diệu hơi nhướng mày, hắc mặt thần ngữ khí không quen, tuy rằng này quân bình thường vẫn bản một tấm người chết mặt, bất quá hôm nay có vẻ đặc biệt quái lạ, trong ánh mắt dĩ nhiên toát ra một tia —— thương hại?
 
 	Có điều hắn không nói thêm cái gì, đi theo hắc mặt thần hậu mặt, đi tới giáo đạo xử
 
 	Giáo đạo xử bên trong nguyên bản có vài tên lão sư chính đang nhỏ giọng thương nghị cái gì, thấy Lý Diệu đi vào đều là sững sờ, lẫn nhau giao lưu một ý tứ sâu xa ánh mắt, dồn dập rời đi
 
 	Cuối cùng đi một, trả lại nhẹ nhàng đóng cửa lại
 
 	Hắc mặt thần vội ho một tiếng, lạnh như băng khuôn mặt thượng nhiều hơn mấy phần lúng túng, ngồi ở trên ghế, ngón tay theo bản năng mà đánh mặt bàn, trầm mặc hồi lâu, rốt cục nói ra trường học phương diện quyết định
 
 	Nghe hắn nói xong, Lý Diệu vắng lặng nửa ngày, sâu thẳm con ngươi nơi sâu xa từ từ có từng sợi từng sợi tia điện ngưng tụ, đến cuối cùng giận dữ cười, lạnh nhạt nói: "Muốn ta tạm nghỉ học?"
 
 	"Lý Diệu bạn học, ta biết ngươi tâm tình bây giờ, phi thường đồng tình ngươi tao ngộ, có điều vẫn là xin ngươi bình tĩnh một điểm nghe ta giải thích —— chúng ta xích Tiêu cấp hai là phù mâu trong thành nổi danh chất lượng tốt cao trung, đối với học sinh, đặc biệt lớp 12 thí sinh yêu cầu phi thường nghiêm ngặt, lớp trọng điểm và bình hành ban tự không cần phải nói, mặc dù là phổ thông ban bạn học, linh căn khai phá độ ít nhất cũng phải ở 25  trở lên!"
 
 	Hắc mặt thần bắt đầu còn có chút lúng túng, có điều vẻ mặt rất nhanh sẽ thản nhiên lên, tựa hồ ngay cả mình đều bị thuyết phục
 
 	Hắn không nhanh không chậm địa đánh mặt bàn , đạo, "Ngươi hiện tại tình trạng cơ thể, hiển nhiên không thích hợp lớp 12 giai đoạn như thế nặng nề học tập cùng tu luyện, miễn cưỡng kiên trì, không chỉ thi không chú ý nghi đại học, còn có thể đem thân thể triệt để phá đổ, không bằng lùi một bước, trước tiên công việc một năm tạm nghỉ học, ngươi ở nhà chậm rãi điều dưỡng, chờ thêm một năm, hoặc là hai ba năm cũng không đáng kể, lúc nào thân thể của ngươi khôi phục, linh căn khai phá độ tăng lên, vẫn là có thể trở về tiếp tục học tập ah!"
 
 	Lý Diệu chỉ là cười gằn, cũng không tiếp lời, trong lòng tức giận bành trướng, lồng ngực đều bị căng kín, hầu như muốn nổ tung ra dung nham
 
 	Bị biển sâu đại học thủ tiêu "Đặc chiêu" cùng "Hàng phân trúng tuyển" tư cách, hắn cũng không ngoài ý muốn; ở về trường học trước, hắn cũng nghĩ tới xích Tiêu phái không thể tiếp tục đề cử hắn đi tinh vân đại học tiến tu, càng không thể cùng hắn ký tên công tác hợp đồng
 
 	Những thứ này đều là chuyện hợp tình hợp lý, hắn không oán giận, cũng không thèm khát
 
 	Chỉ là, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, xích Tiêu cấp hai sẽ ở cái này mấu chốt thượng cưỡng chế yêu cầu hắn tạm nghỉ học một năm, đồng thời sang năm có thể không tiếp tục đến trường, còn phải xem thân thể của hắn khôi phục tình huống làm sao!
 
 	Nói cho cùng, hắn là đại biểu xích Tiêu cấp hai đi ma giao trên đảo dự thi, nếu như lúc đó thật sự đạt được bảng tổng sắp số một, trừ mình ra thu được chỗ tốt cực lớn ở ngoài, xích Tiêu cấp hai là mặt mũi sáng sủa, sẽ trở thành đông nam một vùng mọi người đều biết danh giáo
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn "Bị thương", biến thành "Phế nhân", trường học lại như là vứt bỏ một cái rác rưởi, hắn đá một cái bay ra ngoài?
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, con mắt rất nhanh híp thành hai đạo lưỡi dao giống như khe hở
 
 	Mình mới vừa thức tỉnh , dựa theo bình thường trình tự, trường học chắc chắn sẽ không nhanh như vậy liền đối với hắn làm ra "Tạm nghỉ học" quyết định
 
 	Nếu như là chân tâm vì hắn cân nhắc, trường học chí ít cũng sẽ trước tiên đi bệnh viện an ủi hắn một phen, đồng thời trưng cầu một hồi hắn cá nhân ý kiến, lại cho hắn mấy ngày đến cân nhắc, đồng thời sẽ đối với hắn làm ra các loại bồi thường
 
 	Dù sao đây là quyết định một tên học sinh tiền đồ vận mệnh đại sự, sao có thể qua loa như vậy?
 
 	Chuyện này sau lưng, nhất định có người giở trò!
 
 	"Ta rõ ràng, là Hách Liên Liệt chứ?" Lý Diệu ngữ khí uy nghiêm đáng sợ địa nói
 
 	Hắc mặt thần trên mặt né qua một vẻ bối rối, rất nhanh khôi phục bình thường, kéo dài trường âm điều nói: "Lý Diệu bạn học, đây là trường học căn cứ ngươi cá nhân tình hình làm ra tốt nhất quyết định, đối với ngươi cùng trường học đều là thích hợp nhất, cùng những bạn học khác không có quan hệ, ngươi không muốn đem sự tình nghĩ đến phức tạp như thế! Thật sự, trở lại chậm rãi tu dưỡng mấy năm, nói không chắc ngươi linh căn khai phá độ trả lại có thể khôi phục như cũ, đến lúc đó, trường học vẫn là vô điều kiện hoan nghênh ngươi trở về ah "
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha!" Lý Diệu rốt cục không nhịn được, không kiêng kị mà cười to lên
 
 	"Ngươi, ngươi có ý gì?" Hắc mặt thần cái trán bốc lên từng tầng từng tầng mồ hôi lạnh, làm sao sát đều sát không sạch sẽ
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác thấy trước mặt cái này "Phế nhân" trên người phun trào ra cực kỳ tàn bạo khí tức, thậm chí thân là Luyện Khí kỳ cấp cao người tu chân hiệu trưởng Triệu Thụ Đức đều còn đáng sợ hơn
 
 	"Quý giáo hảo ý, ta chân thành ghi nhớ, có điều tạm nghỉ học liền không cần, từ giờ khắc này, ta trực tiếp nghỉ học, không còn là xích Tiêu cấp hai học sinh!"
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên dừng nụ cười, ánh mắt trở nên cực kỳ sắc bén, từng chữ từng chữ địa nói rằng
 
 	Nói xong, cũng không quay đầu lại, nhanh chân đi ra ngoài cửa
 
 	Buồn cười, thực sự quá buồn cười, Hách Liên Liệt còn tưởng rằng hắn thật sự biến thành một kẻ tàn phế, cho rằng dùng biện pháp như thế liền có thể đem hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, không biết giờ khắc này Lý Diệu, ở ma giao đảo thì mạnh mẽ ba, năm lần, mà phát triển tiềm lực càng là thành tăng lên trăm lần
 
 	Bên ngoài có chính là trời cao biển rộng, tốt đẹp thế giới, nơi nào không thể tu luyện? Xích Tiêu cấp hai nếu như thế không ánh mắt, đại gia chia tay, nhìn hối hận đến tột cùng là ai!
 
 	"Lý Diệu bạn học, này lại là cần gì chứ, trường học cũng không có muốn ngươi nghỉ học ý tứ a, Lý Diệu bạn học!" Hắc mặt thần một bên lau mồ hôi, một bên khô cằn địa kêu lên
 
 	Đi tới cửa, Lý Diệu bỗng nhiên đứng lại, chậm rãi quay đầu lại, mặt không hề cảm xúc địa nhìn hắc mặt thần một chút
 
 	Chỉ một chút, hắc mặt thần liền giác đến trái tim của chính mình bị một con vô hình móng vuốt nắm lấy, mạnh mẽ xả một cái, đau đến hắn "Ai nha" kêu ra tiếng, liền nước mắt đều không tự chủ được địa tràn mi mà ra
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	Cái này "Phế nhân", rõ ràng gầy trơ xương, nhìn qua một cơn gió đều sẽ thổi ngã, ánh mắt làm sao như vậy sắc bén, thực làm như là một thanh cương đao, xuyên thẳng trái tim!
 
 	Hắc mặt thần ôm ngực thở hổn hển một hồi lâu, ngẩng đầu nhìn thì, cửa lớn mở rộng, Lý Diệu đã không gặp
 
 	Lần đầu, hắc mặt thần đáy lòng sinh ra không thể phỏng đoán hoảng sợ
 
 	Hắn cảm thấy trường học phương diện tựa hồ phạm vào một cái sai lầm, một chẳng mấy chốc sẽ hối hận thiên sai lầm lớn
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện