Chương 1231: Lần thứ nhất tiếp xúc!
 
 	Dù là Lý Diệu, Hỏa Nghĩ Vương cùng Mạc Huyền giáo sư ba người đều thân kinh bách chiến, vô số lần tại đường ranh sinh tử lăn qua lăn lại, hay vẫn là tránh không được có chút miệng đắng lưỡi khô, thần hồn khiêu dược không thôi.
 
 	Đây là bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc chính thức Tu Tiên giả, không phải Tiêu Huyền Sách cùng Lữ Túy như vậy hàng nhái sắc, cũng không phải Tinh Hài như vậy một đám tàn hồn, mà là chính nhi bát kinh đến từ chân nhân loại đế quốc vừa ráp xong chính phẩm!
 
 	"Bọn hắn linh áp hảo cường, theo bốn phía không khí chính là vặn vẹo cùng nhiễu loạn đến xem, thực lực nhất định không kém!"
 
 	"Bọn hắn Tinh Khải tiên tiến đến hạng gì trình độ còn khó mà nói, nhưng là theo như thế hoa lệ mà tinh xảo Linh Năng hộ thuẫn đến xem, bọn hắn linh từ lực trường khống chế kỹ thuật, tuyệt đối tại chúng ta phía trên, nói không chừng chúng ta bắn xuyên qua viên đạn, sẽ trực tiếp bị Linh Năng hộ thuẫn bắn ra thậm chí phản xạ trở lại!"
 
 	"Lý Diệu nói không sai, như vậy ba gã Tu Tiên giả, hơn nữa nhiều như vậy Thái Hư Chiến Binh, bằng chúng ta ba cái đi liều mạng, cũng không sáng suốt, bọn hắn tựu tính toán không địch lại, ít nhất đều có thời gian lùi về mai rùa đen ở bên trong!"
 
 	Tại Lý Diệu ba người nhỏ giọng nghị luận ở bên trong, xa xa ba gã Tu Tiên giả nhưng lại nhao nhao tháo xuống mặt giáp, lộ ra tướng mạo sẵn có.
 
 	Có lẽ bọn họ là đối với thực lực của mình tràn ngập tin tưởng, cho rằng tại đây dạng một khỏa ngủ say đã lâu trên tinh cầu, không có khả năng có bất cứ uy hiếp gì đến đồ đạc của bọn hắn a!
 
 	Ba gã Tu Tiên giả là hai nam một nữ, trong đó thân hình nhất thấp bé là một cái mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, mọc ra mũi ưng, ánh mắt lạnh lùng lão giả nhất cường tráng chính là một cái trên mặt hiện đầy vết sẹo trung niên đầu trọc, còn giữ màu đen sâu róm đồng dạng chòm râu trẻ tuổi nhất chính là một gã khuôn mặt mỹ lệ nữ tử, nàng cũng là nhất thiếu kiên nhẫn một cái, nhìn xem tán hạ xuống bốn phía Hồng Hoang di tích, không che dấu được mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, có chút hoan hô tung tăng như chim sẻ ý tứ.
 
 	Bọn hắn giống như là vừa mới theo dài dòng buồn chán ngủ đông trong tỉnh lại, sắc mặt đều có chút tái nhợt, nhưng lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ một lần nữa hồng nhuận phơn phớt.
 
 	Ba người đều sâu hít sâu một hơi, toát ra mê say thần sắc, ở giữa không trung chậm rãi trôi nổi, dò xét lấy chính mình mới "Lãnh địa", thư giãn thích ý địa trò chuyện với nhau.
 
 	Lý Diệu ba người cách xa nhau quá xa, lại không dám thả ra thần thông đi trộm nghe bọn hắn nói chuyện, chỉ có thể tận lực quan sát môi của bọn hắn, dùng đọc "Môi ngữ" phương thức đến suy đoán bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau cho, bởi vì góc độ quan hệ, thấy không quá rõ ràng, đọc được đứt quãng, hơn 10 phút xuống, cũng chỉ có thể đại khái đoán ra ý tứ.
 
 	Tên kia nữ tính Tu Tiên giả vốn là sâu hít sâu một hơi, nói: "Rất lâu không có hô hấp đến như vậy tự nhiên không khí!"
 
 	Ngay sau đó hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn xem chung quanh nói: "Ta quả nhiên nói không sai chứ, tại đây thật sự có thứ đồ vật, dĩ nhiên là bàn di tích cổ văn minh! Như thế tám ngày đại công, sợ rằng chúng ta đi qua phạm phải hành vi phạm tội quá nặng gấp 10 lần, đều đầy đủ triệt tiêu rồi! Chỉ cần chúng ta đem tin tức truyền tống về đến đế quốc, chúng ta tước vị, lãnh địa cùng nô lệ, hết thảy đều có thể còn cho chúng ta, thậm chí hội gia tăng gấp 10 lần, gấp trăm lần đấy!"
 
 	Hai gã nam tính Tu Tiên giả chính giữa, như hắc giống như cột điện mặt sẹo tráng hán đầu trọc là cái trầm mặc ít nói tính cách, nữ tu líu ríu nói mười câu, hắn cũng chưa chắc hội hồi một câu, chỉ là không ngừng lau râu ria, nhìn xem bốn phía di tích, liên tục gật đầu.
 
 	Tên kia mặt mũi tràn đầy nếp nhăn lão giả, hai mắt quay tròn loạn chuyển, để lộ ra một cỗ đa mưu túc trí hương vị, không biết đang suy nghĩ gì, cùng nữ tu kẻ xướng người hoạ.
 
 	Đế quốc của bọn hắn khẩu âm, cùng Thiên Nguyên, Phi Tinh, Huyết Yêu tam giới khẩu âm đều có chỗ bất đồng, cũng không thể tinh tường nắm chắc đến từng cái chữ.
 
 	Lý Diệu ba người đại khái nghe ra, bọn họ là bởi vì tại chân nhân loại đế quốc bản thổ, phạm vào nào đó không thể tha thứ tội lớn, mới dùng "Sung quân biên cương" hình thức, bị lưu vong đến nơi đây cho đế quốc khai cương khoách thổ.
 
 	Chiến tranh trong căn cứ, chỉ có ba người bọn hắn, một mực ở vào ngủ đông trong trạng thái, thẳng đến chiến tranh căn cứ chủ điều khiển tinh não, dò xét đã đến đến từ Côn Luân yếu ớt tín hiệu, mới đưa bọn chúng tỉnh lại.
 
 	Tên kia nữ tu tựa hồ là "Hoa tiêu viên" các loại nhân vật, là nàng kiên duy trì ý kiến của mình, tiêu hao còn thừa không có mấy nhiên liệu, khiêu dược đến nơi đây, mới có thể phát hiện Côn Luân!
 
 	"Quả nhiên, chân nhân loại đế quốc đã sớm biết bàn di tích cổ văn minh tồn tại, tìm tới nơi này về sau, bọn hắn cũng không có kinh ngạc, chỉ có hưng phấn!"
 
 	"Hơn nữa, chân nhân loại đế quốc đích xác bảo lưu lại nô lệ chế độ, cái này ba cái Tu Tiên giả trước kia đều có được đại lượng nô lệ, chỉ là bởi vì phạm vào nào đó hành vi phạm tội, mới bị tước đoạt sở hữu nô lệ! Bất quá, chỉ cần bọn hắn lại lập chiến công, lại có thể đem nô lệ cũng còn cho bọn hắn!"
 
 	"Bọn hắn chiến tranh căn cứ, nhất định đang tại kiến tạo siêu đại hình Tinh Cự, chỉ cần xong việc hơn nữa kích hoạt, tựu có biện pháp cùng đế quốc quân viễn chinh liên lạc, thậm chí làm cho quân viễn chinh trực tiếp khiêu dược tới!"
 
 	Lý Diệu ba người đang tại tần số truyền tin nội, nhỏ giọng nghị luận ứng đối kế sách, bỗng nhiên đồng thời cảm nhận được một cỗ cây kim giống như đau đớn, đồng tử nhao nhao thu rúc vào cực hạn!
 
 	Tinh Nhãn gửi đi trở lại trong tấm hình, xuất hiện làm cho bọn hắn trong lòng run sợ một màn.
 
 	Ba gã Tu Tiên giả không biết lúc nào đình chỉ đối thoại, có chút cảnh giác ánh mắt, nhao nhao hướng bọn họ cái phương hướng này bắn đi qua.
 
 	"Bị phát hiện rồi!"
 
 	Ba người trong lòng xiết chặt, không nghĩ tới Tu Tiên giả cảm giác nhạy cảm đã đến loại trình độ này, bọn hắn căn bản không có trực tiếp ánh mắt tiếp xúc, chỉ là thông qua Tinh Nhãn quan sát, như vậy đều có thể bị phát giác được?
 
 	"Bá bá bá!"
 
 	Ba gã Tu Tiên giả mặt giáp một lần nữa khép lại, quanh thân quang diễm bành trướng, độ sáng trở nên càng lúc càng cao, cũng càng ngày càng tươi đẹp.
 
 	Mấy chục đài Thái Hư Chiến Binh hiện lên chiến đấu trận hình, hướng Lý Diệu ba người ẩn thân chỗ bay tới.
 
 	"Hiện tại khai chiến, vô luận thắng bại, đối với chúng ta đều cực kỳ bất lợi, nhất định không thể để cho bọn hắn phát giác được chúng ta chân thật ý đồ, tận lực kéo dài đến Liệu Nguyên số đi vào mới thôi!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, bắn liên hồi nói, "Ta đi dẫn dắt rời đi bọn hắn, tận lực ổn định bọn hắn, thuận tiện thăm dò thêm một ít chân nhân loại đế quốc tình báo! Không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta không muốn liên lạc, trừ phi ta thật sự khống chế không nổi tràng diện, hay hoặc là phát sinh cái khác dị biến!"
 
 	Lập tức mấy chục đài Thái Hư Chiến Binh sắp bay đến bọn hắn đỉnh đầu, không ít Thái Hư Chiến Binh Tinh Từ Pháo tất cả đều kích hoạt, họng pháo bốn phía lóng lánh lấy cường đại Linh Năng chấn động, như là nguyên một đám ngũ thải ban lan Tuyền Qua.
 
 	Không có thời gian thương lượng đối sách rồi, Lý Diệu dùng tốc độ nhanh nhất đem Tinh Khải ngay tiếp theo giới tử chiến đấu phục đều bới cái không còn một mảnh, lại đổi lại một bộ tài liệu hết sức bình thường, mài mòn cực kỳ nghiêm trọng sợi chiến đấu phục, lại thay đổi tại trước khi lên đường tựu tỉ mỉ chuẩn bị, rách tung toé, gỉ dấu vết loang lỗ công trình chuyên dụng Tinh Khải "Nham binh" !
 
 	Hắn hung hăng cắn răng, một cái bước xa, theo nham trong khe chạy trốn ra ngoài!
 
 	Lý Diệu tại nham thạch cùng hài cốt tầm đó trái đột phải xông, như là một đầu bị bẻ gãy chân con thỏ, động tác hơi có vẻ ngốc, hoa chân múa tay vui sướng tầm đó, đều viết sâu sắc "Thất kinh" bốn chữ.
 
 	Hắn có thể rõ ràng cảm giác đến, trên bầu trời mấy chục đài Thái Hư Chiến Binh tất cả đều một mực đã tập trung vào hắn, nhưng lại chậm chạp không có phát động công kích, chỉ là không xa không gần địa bao quanh hắn.
 
 	"Bá!"
 
 	Đúng lúc này, một đạo thất sắc lưu quang tựa như tia chớp ra hiện ở trước mặt hắn!
 
 	Hắn bản năng phản ứng giao nhau hai tay hộ tại ngực, một đạo màu vỏ quýt Linh Năng hộ thuẫn lập tức ngưng tụ, rồi lại tại 0.1 giây ở trong ầm ầm sụp đổ!
 
 	Hắn bị một cỗ quái lực oanh đi ra ngoài, tại một khối trên sơn nham đụng ra cực lớn cái hố nhỏ, vết rạn giống như là mạng nhện hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Là tên kia trẻ tuổi nhất nữ tính Tu Tiên giả, một cước đá vào lồng ngực của hắn, đem Linh Năng hộ thuẫn ngay tiếp theo "Nham công nghiệp quốc phòng trình khải" đều đạp thành phế liệu!
 
 	"Xuy xuy! Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	"Nham binh" bên trong, tuôn ra từng đoàn từng đoàn sáng ngời hỏa hoa, tay chân đều thập phần quỷ dị địa run rẩy lấy.
 
 	Lý Diệu phát ra thống khổ không chịu nổi rên rỉ, phảng phất liền bò đều không đứng dậy được.
 
 	Ba gã Tu Tiên giả chậm rãi rơi xuống đất, còn lại sở hữu Thái Hư Chiến Binh nhưng lại hướng Lý Diệu ba người vừa rồi chỗ ẩn thân tìm tòi đi qua.
 
 	Thừa dịp Lý Diệu hấp dẫn hỏa lực trong khoảng thời gian này, Hỏa Nghĩ Vương cùng Mạc Huyền giáo sư sớm đã bỏ trốn mất dạng, đương nhiên sẽ không lưu lại nửa điểm dấu vết.
 
 	Lý Diệu thở dài một hơi, dưới đáy lòng yên lặng tính toán nữ tính Tu Tiên giả vừa rồi một cước kia tốc độ cùng độ mạnh yếu, dùng cái này đến phản đẩy thực lực chân chính của nàng.
 
 	Nữ tính Tu Tiên giả khép lại năm ngón tay, đầu ngón tay chậm rãi ngưng tụ ra một thanh khéo léo đẹp đẽ quang nhận, hướng Lý Diệu trên người hung hăng đâm tới.
 
 	Lý Diệu chính xác khống chế được mỗi một đám thần kinh đám cùng sợi cơ nhục, cố nén phản kích xúc động, giả bộ như không thể động đậy, tùy ý đối phương xâm lược.
 
 	Hắn thành công rồi.
 
 	Đối phương cũng không có thương hại đến hắn mảy may, chỉ là đem trên người hắn phá thành mảnh nhỏ "Nham công nghiệp quốc phòng trình khải" phân giải ra, đưa hắn từ bên trong phóng ra.
 
 	Ba gã Tu Tiên giả đều giống như nhìn xem trong vườn thú đại tinh tinh đồng dạng, hết sức tò mò địa đánh giá hắn.
 
 	"Khục khục, khục khục khục khục!"
 
 	Lý Diệu lớn tiếng ho khan, như là phơi khô tôm luộc đồng dạng cuộn mình lấy, nước mắt nước mũi cùng máu tươi tất cả phun dũng mãnh tiến ra, giả ra vừa sợ lại sợ bộ dạng, rung giọng nói: "Ngươi, các ngươi đến tột cùng là người nào?"
 
 	Ba gã Tu Tiên giả cũng không để ý tới hắn, phân biệt theo "Nham công nghiệp quốc phòng trình khải" bên trên tháo dỡ hạ không ít cấu kiện, dùng từng đoàn từng đoàn quang sương mù bao phủ lại, tựa hồ đang tiến hành nào đó phân tích.
 
 	Chưa qua một giây, lão giả nói: "Hắn Tinh Khải kim loại phản ứng, cùng cái này khỏa trên tinh cầu kim loại phản ứng bất đồng, hẳn không phải là tại đây thổ dân!"
 
 	Trung niên tráng hán nói: "Hắn Tinh Khải luyện chế thủ pháp, rõ ràng cùng thời đại hồng hoang Thượng Cổ áo giáp bất đồng, cùng thánh minh phong cách cũng không giống với, mang theo đầm đặc Tinh Hải Đế Quốc phong cách, hẳn là tán lạc tại Tinh Hải biên giới đế quốc di dân."
 
 	Tên kia một cước đá vào Lý Diệu ngực nữ tính Tu Tiên giả, nhưng lại dương dương đắc ý địa móc ra nham công nghiệp quốc phòng trình khải tinh não, cười nói: "Một loại thập phần cấp thấp tinh não, không cần tốn nhiều sức có thể phá giải, cho ta xem xem bên trong đến tột cùng tồn trữ lấy cái gì tin tức ha ha, Phi Tinh giới? Hắn vậy mà đến từ Phi Tinh giới?"
 
 	Cứ việc cách dày đặc áo giáp, Lý Diệu như trước có thể rõ ràng cảm giác đến, ba gã Tu Tiên giả con mắt lập tức phát sáng lên.
 
 	Bọn hắn sở dĩ đi vào Tinh Hải biên giới, nguyên vốn là bị "Tinh Hài" theo Phi Tinh giới gửi đi tọa độ hấp dẫn tới.
 
 	Phi Tinh giới, mới là bọn hắn lúc ban đầu mục tiêu.
 
 	Nữ tính Tu Tiên giả trên người sát ý càng phát nồng đậm lên, khảm nạm tại mặt giáp bên trên bốn miếng Tinh Nhãn, nhao nhao bắn ra không có hảo ý hào quang, giống như là muốn đem Lý Diệu tháo thành tám khối, cắt miếng nghiên cứu.
 
 	Tại sát khícủa nàng trấn áp xuống, Lý Diệu run rẩy được càng thêm lợi hại, trái tim lại tỉnh táo địa như là một đống khối băng, tế bào não điên cuồng rung rung, phân tích lấy ba gã Tu Tiên giả chỗ đứng cùng bọn họ Tinh Khải sơ hở, lập tức định ra bốn mươi bảy loại chiến thuật.