Chương 770: Phá quan mà ra!
 
 	Ba ngày sau, bí mật phòng tu luyện tầng dưới chót nhất, dùng cả khối Thiên Ngoại thiên thạch lấy hết, tạo hình mà thành minh tưởng trong phòng.
 
 	Lý Diệu khoanh chân ngồi ở minh tưởng trong phòng, bốn phía khe hở tất cả đều dùng chọn kỹ lựa khéo thiên tài địa bảo bỏ thêm vào, đan dược cùng Tinh Thạch chiếu sáng rạng rỡ, đưa hắn cũng chiếu rọi được óng ánh sáng long lanh, cả người giống như là ngọc thạch tạo hình mà thành, từng đạo mạnh mẽ Sinh Mệnh lực, giống như là thủy triều tại dưới làn da mặt bắt đầu khởi động.
 
 	Trải qua hơn ba năm một mình một người cường độ cao tu luyện, Lý Diệu khí chất trở nên càng thêm yên tĩnh, an bình, thâm trầm, trong hai tròng mắt, như là ngưng tụ lấy một mảnh bão tố sắp xảy ra trước khi hải dương.
 
 	"Rốt cục, đi tới một bước này."
 
 	Lý Diệu cảm ứng đến trong cơ thể bừa bãi đại dương mênh mông, sắp bạo phát năng lượng, trên mặt không vui không buồn, liền chờ mong cũng nhìn không ra, hết thảy đều là tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông.
 
 	"Ta thực lực bây giờ, đã vượt qua tầm thường Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ gấp mấy chục, muốn đem khổng lồ như thế Linh Năng, hết thảy theo trạng thái dịch áp súc đến trạng thái cố định, còn muốn bảo trì hắn kết cấu ổn định, độ khó rất lớn!"
 
 	"Áp súc trong quá trình, hơi không cẩn thận, những trạng thái cố định này Linh Năng sẽ táo bạo không tự, biến thành thuần túy lực phá hoại, đem ta xé thành mảnh nhỏ, chỉ sợ liền 'Tẩu hỏa nhập ma' một bước này đều tỉnh lược rồi."
 
 	"Thế nhưng mà, một khi thành công. . ."
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng hô thở ra một hơi, phân loạn ý niệm trong đầu theo cái này khẩu khí cùng nhau bài xuất não.
 
 	Cuối cùng kiểm tra rồi một lần hữu ích, thiết thực chi vật, Kết Đan bắt đầu!
 
 	"Ta sẽ không thất bại."
 
 	"Tinh Hải Bỉ Ngạn, nhà của ta viên, còn có người đang chờ ta!"
 
 	"Ta đã có biện pháp, tính toán ra Thiên Nguyên giới tọa độ, về nhà chi lộ ngay tại trước mắt!"
 
 	"Không có bất kỳ vật gì, có thể ngăn cản ta!"
 
 	Lý Diệu cắn răng một cái, kích bao khỏa tại trên thân thể "Kết Đan nghi" !
 
 	Kết Đan nghi, là Lý Diệu tự hành luyện chế phụ trợ Kết Đan pháp bảo, coi như một kiện đặc thù sắt thép chiến y, xác ngoài bên trên, liên tiếp lấy vô số dược tề hộp.
 
 	Đương Lý Diệu đem Linh Năng liên tục không ngừng phóng xuất ra lúc, cái này toàn bộ phong bế thức sắt thép chiến y sẽ đem Linh Năng hết thảy giữ được. Hơn nữa minh tưởng thất bản thân phong kín hiệu quả, tựu mô phỏng ra một cái cùng loại "Cao áp co lại tinh nguyên phản ứng lô đỉnh" hoàn cảnh.
 
 	Các loại cường hóa dược tề, đã ở cưỡng chế lực dưới tác dụng, ngưng tụ thành một nhúm bó so đầu ti còn mảnh mớn nước. Đâm vào Lý Diệu trong cơ thể, tại cơ bắp, mạch máu cùng huyết quản tầm đó phóng xuất ra.
 
 	Trong nháy mắt ——
 
 	Theo Linh Năng bạo đã đến cực hạn, lại bắt đầu không ngừng áp súc, Lý Diệu thật sâu rùng mình một cái, cảm giác mình cả đầu xương cột sống đều "Thức tỉnh" tới. Không ngừng bành trướng, bành trướng, bành trướng, biến thành một đầu giương nanh múa vuốt hoàng kim cự long!
 
 	Cùng lúc đó, trong đầu của hắn, ảo giác lộ ra, phảng phất thời gian nghịch chuyển, ý thức giống như là thuỷ triều xuống hướng về sau lao đi, vốn là về tới Tri Chu Sào Tinh mặt đất, sau đó lại xuất hiện tại Thiên Thánh Thành trong. Tiếp theo là Thiết Nguyên Tinh, không núi vực, Hài Cốt Long Tinh cùng Thiên Nguyên giới, cuối cùng về tới Tinh Diệu Liên Bang, phù thương thành pháp bảo trong phần mộ.
 
 	Hay vẫn là hài nhi hắn, nằm ở thối nước bốn phía trong đống rác, lẳng lặng nhìn chăm chú lên mờ nhạt bầu trời.
 
 	Tiếp tục, tiếp tục, hắn tại tánh mạng của mình chi lộ bên trên, tiếp tục hồi tưởng!
 
 	Trước mắt một hắc, Lý Diệu đưa thân vào một mảnh ôn hòa trong chất lỏng, cảm giác vô cùng thoải mái cùng an toàn, hắn hóa thành một miếng nho nhỏ phôi thai. Về tới tánh mạng nguyên điểm.
 
 	Tại điểm này bên trên, tánh mạng vừa mới nảy sinh, tiến hóa có được vô cùng khả năng, đầu óc của hắn, cột sống cùng tứ chi bách hài còn không tồn tại. Chỉ có từng sợi nhân quả đoạn ngắn, đan vào thành hình đinh ốc thái, giống như là Hồ Điệp nhẹ nhàng nhảy múa.
 
 	Lý Diệu thần hồn, Như Nguyệt quang thông thấu, tinh tường biết rõ chính mình muốn làm gì.
 
 	Hắn đã tìm tìm tới chính mình tánh mạng mật mã, kế tiếp muốn theo nguồn cội. Đối với sinh mạng tiến hành ưu hóa, cởi bỏ tiến hóa phong ấn, nhường tiến hóa độ, tăng lên gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần!
 
 	Lý Diệu tâm niệm vừa động, một đạo yếu ớt Linh Năng, hướng phía chính mình nhân quả đoạn ngắn bay đi.
 
 	Chuỗi gien, xé rách!
 
 	Tiến hóa, hướng phía một cái hoàn toàn mới phương hướng, bão táp đột tiến!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Lý Diệu xương cột sống ở bên trong, coi như một đạo Lôi Đình nổ vang.
 
 	Một cái vốn là cũng không tồn tại, cùng "Linh căn" cùng loại, nhưng so với "Linh căn" cường đại gấp trăm lần khí quan, bắt đầu ở Lý Diệu xương cột sống cuối cùng nảy sinh, dục, sinh trưởng, bành trướng!
 
 	Nếu như giờ phút này, Lý Diệu thần hồn có thể ly khai thân thể, ở giữa không trung quan sát chính mình, sẽ hiện, hắn mỗi một tế bào, đều giống như một ngọn núi lửa, phún ra ngoài bắn lấy vô cùng quang cùng nhiệt, hào quang thậm chí xuyên thấu sắt thép chiến y, đem chiến y trở nên như là thủy tinh đồng dạng trong suốt. ═┝┟╞. ﹝.
 
 	Trong suốt chiến dưới áo, của hắn huyết quản, huyết quản, cốt cách cùng nội tạng, đều giống như ngâm tại ánh huỳnh quang màu trắng trong chất lỏng đồng dạng, rõ ràng có thể thấy được.
 
 	"A. . ."
 
 	Lý Diệu rốt cục không chịu nổi, ra một hét lên điên cuồng!
 
 	Hắn cảm giác mình đuôi xương cụt cuối cùng, phảng phất sinh ra một cái nho nhỏ lỗ đen, muốn đem thần hồn, huyết nhục cùng Linh Năng, hết thảy hấp thu đi vào, liền chút nhi cặn bã đều không thừa.
 
 	Mà hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đem quanh thân Linh Năng vận chuyển tới cực hạn, liên tục không ngừng địa đầu nhập cái này "Lỗ đen" !
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn có một loại cảm giác, nếu là ở quanh thân Linh Năng tiêu hao hầu như không còn trước khi, có thể đem cái này "Lỗ đen" nhồi vào, cái kia chính mình tựu xông lên liễu kết đan kỳ, sẽ ngưng kết ra một miếng độc nhất vô nhị cấp Kim Đan!
 
 	Nếu là ở Linh Năng hao hết về sau, còn chưa đem cái này "Lỗ đen" uy no bụng, vậy nó tựu sẽ tiếp tục thôn phệ, làm cho Lý Diệu cả người đều "Sụp đổ" thành cơ bản nhất nguyên tử, tan thành mây khói, triệt để tiêu tán!
 
 	Thời gian cùng không gian, hoàn toàn đã mất đi ý nghĩa, Lý Diệu cũng không biết, toàn bộ quá trình, đến tột cùng giằng co bao lâu.
 
 	Hắn giống như là một miếng cô độc tế bào, tại rộng lớn bao la bát ngát trong vũ trụ một mực phiêu lưu, phiêu lưu, từng sợi thần niệm dùng quang cách mình đi xa, rất nhanh tựu biến thành màu đen Thiên Khung ở bên trong, từng khỏa lóng lánh ánh sao sáng.
 
 	Ta thành công không?
 
 	Ta thành công?
 
 	Ta thành công?
 
 	Ta thành?
 
 	Ta?
 
 	?
 
 	. . .
 
 	Thời gian, lại đi qua đã hơn một năm.
 
 	Khoảng cách năm đó oanh oanh liệt liệt mới cũ hai đời Tinh Đạo Chi Vương đại hỏa cũng, đã qua suốt năm năm Tinh Hải Đế Quốc tiêu chuẩn năm.
 
 	Năm năm thời gian, Phi Tinh giới sinh cải biến, so với quá khứ năm trăm năm đều muốn nhiều.
 
 	Rất nhiều tinh vực bị chiến hỏa thôn phệ, vô số tu sĩ bất hạnh vẫn lạc, cũng có rất nhiều thế lực tại chiến hỏa bay tán loạn trong quật khởi, vô số một đời tuổi trẻ cường giả đi đến sân khấu, tại tinh thần đại hải ở bên trong, dùng nhiệt huyết cùng đao kiếm, vẽ ra một bộ hoàn toàn mới họa quyển.
 
 	Tri Chu Sào Tinh đại thành đệ nhất Sào Đô, đã ở liên miên bất tuyệt chiến hỏa ở bên trong, trở nên hoàn toàn thay đổi.
 
 	Ngày nọ buổi chiều, Sào Đô ở chỗ sâu trong, một đầu vứt đi đường hầm trong mỏ trong.
 
 	"Xì xì, Xì xì xì xì...!"
 
 	Đại địa khẽ chấn động, sâu trong lòng đất truyền đến một hồi rất nhỏ vô cùng thanh âm.
 
 	Sau một lát, mặt đất bỗng nhiên đột ngột địa hở ra, ngay sau đó lại hướng phía dưới sụp đổ, lộ ra một cái đường kính hơn nửa thước động đất.
 
 	Đá vụn vô thanh vô tức đất sụp rơi, thật lâu đều không có nghe được rơi xuống đất thanh âm, động đất tựa hồ sâu đậm, một mực đi thông địa tâm.
 
 	Nửa phút đồng hồ sau, một cái dáng người vừa phải người trẻ tuổi, theo trong động đất cố hết sức địa bò lên đi ra.
 
 	Hắn lớn lên hết sức bình thường, rối tung đầu tùy ý rối tung trên vai đầu, bởi vì trường kỳ tiếp xúc không đến ánh mặt trời, làn da tái nhợt đã đến gần như trong suốt trình độ.
 
 	Hắn hai con ngươi hết sức kỳ quái, giống như là bao trùm lấy một tầng Thất Thải màng mỏng, mặc dù tại Hắc Ám ở chỗ sâu trong, ánh mắt chuyển động lúc, như trước tràn ra Thất Thải vầng sáng.
 
 	Hắn thoạt nhìn có chút gầy yếu, trên người không có gì cơ bắp, bất quá, sắc bén nham thạch biên giới xẹt qua da của hắn, chẳng những không có đem làn da vạch phá, ngược lại là nham thạch biên giới, bị mài đến bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, như là bị người cẩn thận vuốt phẳng ngàn vạn lượt, ẩn ẩn phát ra ngọc thạch giống như sáng bóng.
 
 	Người trẻ tuổi đồng tử bên ngoài, như là phủ lấy bảy tám vòng ngũ thải tân phân vòng tròn, trong bóng đêm, sở hữu vòng tròn không ngừng co duỗi, như là tinh mật nhất Tinh Nhãn, đang tại điều chỉnh tiêu cự.
 
 	Đương hắn cảm ứng được theo đường hầm trong mỏ bên ngoài truyền đến một đường Quang Minh lúc, người trẻ tuổi vốn là sững sờ, trong mắt rất nhanh chứa đầy nước mắt, bốn ngã chỏng vó địa co quắp trên mặt đất, tứ chi lung tung vung vẩy, ngực bụng tầm đó, phập phồng bất định, giống như là chứa một cái bụng mênh mông biển lớn, yết hầu ở chỗ sâu trong, ra không biết là cười hay vẫn là khóc thanh âm.
 
 	Người trẻ tuổi này, tựu là Lý Diệu.
 
 	Suốt năm năm, hắn cuối cùng từ Nghiêm Tâm Kiếm trong động phủ trốn tới rồi!
 
 	"Lão Nghiêm, đến đây đi."
 
 	Lý Diệu khóc một hồi, nở nụ cười một hồi, từ trong lòng móc ra một cái mở thông khí khổng kim loại ống đồng, cẩn thận từng li từng tí mở ra, bên trong là hai cái Kim Văn Tiểu Trúc Thử.
 
 	Năm năm thời gian, phụ thuộc vào con chuột trên người Nghiêm Tâm Kiếm tàn hồn dần dần tàn lụi, đến Lý Diệu phá quan mà ra hôm nay, sở hữu tàn hồn hết thảy tiêu tán, chỉ có cái này đầu vốn là tán lấy tia sáng trắng tiểu trúc thử còn còn sống.
 
 	Bất quá, cái này đầu tiểu trúc thử trên người tia sáng trắng cũng dần dần tiêu tán, cử chỉ cùng tầm thường tiểu trúc thử không có khác gì, chỉ là ngẫu nhiên, đáy mắt mới có thể hiện lên một vòng cùng nhân loại tương tự chính là hối hận cùng tưởng niệm, lại là rất nhanh, bị thú tính hào quang che dấu.
 
 	Lý Diệu ly khai Nghiêm Tâm Kiếm động phủ lúc, nhưng lại đem cái này chỉ tiểu trúc thử, cùng nó một mực gắt gao ôm lấy không phóng mẫu chuột nhanh nhanh dẫn theo đi ra.
 
 	"Đi thôi, lão Nghiêm, còn ngươi nữa. . . Tiểu Ngọc."
 
 	Lý Diệu đem hai cái Kim Văn Tiểu Trúc Thử bỏ vào trên mặt đất, một công một mái hai đầu tiểu trúc thử, giúp nhau dựa sát vào nhau lấy, uốn éo uốn éo, hướng đường hầm trong mỏ ở chỗ sâu trong bò đi, rất nhanh tựu biến mất trong bóng đêm.
 
 	Nhìn qua tiểu trúc thử bóng lưng rời đi, Lý Diệu có chút vui sướng, cũng có chút phiền muộn.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, suy tư bước tiếp theo kế hoạch.
 
 	Hắn còn trong lòng đất khoan thành động lúc, tựu ẩn ẩn có thể cảm giác đến trên mặt đất thường xuyên sinh kịch liệt bạo tạc, xem ra chính ở vào một hồi kịch liệt trong chiến tranh.
 
 	Đây là chuyện tốt, nói rõ Tiêu Huyền Sách Thái Hư Chiến Binh, chưa đem Tri Chu Sào Tinh triệt để tấn công xong đến.
 
 	Hết thảy, có lẽ còn có vãn hồi chỗ trống.
 
 	"Tiêu Huyền Sách, Phi Tinh giới Vô Miện Chi Vương, rốt cục đến phiên chúng ta ở giữa chiến tranh rồi!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, theo vứt đi đường hầm trong mỏ đi ra ngoài, tay phải tùy ý giương lên, liền từ trong Càn Khôn Giới đề lấy ra một kiện rách rưới màu xám Ma Y, khoác trên vai tại trên thân thể.
 
 	Mỗi đi một bước, khí chất của hắn sẽ sinh rất nhỏ biến hóa, đáy mắt dị sắc dần dần tiêu tán, đôi mắt trở nên đục ngầu, mà ôn nhuận như ngọc làn da, cũng dần dần trở nên thô ráp vô cùng.
 
 	Đi ra vứt đi đường hầm trong mỏ lúc, hắn giống như là hoàn toàn biến thành một người khác, một cái tại Tri Chu Sào Tinh bên trên tùy ý có thể thấy được, tầng dưới chót nhất tiểu lâu la.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện