"Ầm!"
  
  	Xích chanh hoàng lục thanh lam tử, một đạo bảy màu lộ ra tia chớp hình cầu, từ cửa động đột nhiên phun ra, điên cuồng bành trướng, lại như là sơ sinh Thái Dương, chợt lại hóa thành sóng trùng kích, khe núi trung hết thảy hoa cỏ cây cối đều hóa thành than cốc, lúc này mới hài lòng địa đã biến thành màu vỏ quýt đám mây hình nấm, từ từ bay lên ()
  
  	Mặc dù là Kim xà múa tung, mây đen nằm dày đặc bầu trời, đều bị mạnh mẽ yêu năng lao ra một cái lỗ to lung, Tinh Thần có thể thấy rõ ràng
  
  	Yêu đan nổ tung, tương đương với một tên yêu vương hoặc là Kim đan cường giả tự bạo, Uy Lực thế không thể đỡ!
  
  	Tia chớp hình cầu phun ra cửa động một sát na, ba cái vô cùng chật vật bóng người bay ra, bị sóng trùng kích rung ra mấy trăm mét xa
  
  	Chính là vương kích thiếu chủ cùng hai tên yêu vương!
  
  	Trừ bọn họ ở ngoài, hết thảy yêu tướng, đều bị sống sờ sờ địa nổ chết!
  
  	Mặc dù là hai tên yêu vương, ở vừa nãy bắt lấy biến dị sư long chiến đấu trung, đã vết thương đầy rẫy, lại bị này kinh thiên động địa yêu đan sóng xung cùng, thương càng thêm thương, phản ứng cùng cảm tri đều ngã vào đáy vực, vừa giận vừa sợ, liền hét lên điên cuồng
  
  	Chỉ có vương kích thiếu chủ, trên người màu vàng chiến giáp chặn lại rồi trí mạng sóng trùng kích, từng mảnh từng mảnh vỡ vụn, lộ ra lông tóc không tổn hại khôi vĩ thân thể
  
  	Vương kích thiếu chủ vẻ mặt
  
  	Kinh ngạc! Tức giận! Điên cuồng!
  
  	Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, một tên Tiểu Tiểu Luyện Khí kỳ người tu chân, ở trong mắt hắn có điều là sâu như thế tồn tại, lại có thể chơi ra này hoa dạng như vậy
  
  	Không chỉ chạy trốn hai tên cấp thấp yêu tướng truy sát, trả lại có biện pháp làm nổ yêu đan, trả lại vô cùng nham hiểm địa chôn thiết lập tại biến dị sư long trong bụng!
  
  	Vương kích thiếu chủ trái tim chảy máu
  
  	Chưa bắt được biến dị sư long cũng là thôi, nhưng là này hơn hai mươi tên yêu tướng, đều là hắn nhọc lòng, trăm phương ngàn kế thu phục Thủ Hạ, đối với hắn trung thành tuyệt đối, là hắn tranh đoạt vương tử bảo tọa tiền vốn
  
  	Hiện tại, tiền vốn không còn, hắn lấy cái gì đi cùng mười mấy cùng hung cực ác huynh đệ chống lại
  
  	Huyết yêu giới bên trong, đối với quyền lực đấu tranh người thất bại, lưu hành nhất cách làm sẽ là để hắn suất lĩnh một nhóm hắc huyết yêu tộc cùng đồng huyết yêu tộc, kết thành thú triều, nhảy vào Thiên Nguyên giới, giết hướng về phòng bị nghiêm ngặt nhân loại thành trấn
  
  	Kết quả kia đó là một con đường chết!
  
  	"Ta muốn làm thịt ngươi, ta nhất định sẽ tra ra ngươi là ai, sau đó từng mảnh từng mảnh làm thịt ngươi!"
  
  	Vương kích thiếu chủ nổi trận lôi đình, sâu sắc nhớ kỹ dẫn đến tất cả những thứ này kẻ cầm đầu
  
  	Hồn nhiên không nghĩ tới Lý Diệu sẽ gan to bằng trời đến như vậy phát điên trình độ, chôn thiết Uy Lực to lớn bom sau khi lại không chạy, mà là ẩn náu với bom phía dưới dưới nền đất nơi sâu xa!
  
  	"Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta đi mau!"
  
  	Hai tên yêu vương đều có chút tức đến nổ phổi, xà yêu vương giọng the thé nói, "Hiện tại chúng ta tu vi đều hạ xuống thấp nhất, coi như đến vài tên Trúc cơ kỳ đỉnh cao người tu chân, đều có thể đem chúng ta ba cái giết chết, mau trở lại huyết yêu giới!"
  
  	"Vương kích!"
  
  	Một người khác cả người mọc đầy lông xanh, dường như một thịt heo cầu yêu vương, càng là giận không nhịn nổi chỉ vào vương kích thiếu chủ mũi quát lớn nói, "Lần lịch lãm này, biểu hiện của ngươi làm chúng ta phi thường thất vọng, hoàn toàn không có triển lộ ra nửa điểm tài năng chỉ huy, hơn hai mươi tên đại yêu, lại bị một cái Luyện Khí kỳ con sâu nhỏ ba lần bốn lượt trêu đùa! Chờ trở lại huyết yêu giới, chúng ta nhất định sẽ như thực chất hướng về chủ nhân bẩm báo, hai giới đại chiến sắp đến, biểu hiện của ngươi, thực sự không thích hợp làm vương tử đến thời điểm, làm một người tiên phong quan, xông pha chiến đấu ah!"
  
  	Vương kích thiếu chủ lặng lẽ không nói gì, sắc mặt biến ảo không ngừng chỉ chốc lát sau, chán nản nói:
  
  	"Hai tên lão sư giáo huấn phải là, có điều hiện tại, vẫn là muốn muốn làm sao chạy ra Thiên Nguyên giới đi! Chúng ta Truyện Tống Trận, trả lại ở bên ngoài mấy trăm dặm, phải cố gắng hoạch định một chút đường bộ để tránh khỏi gặp gỡ nhân loại cao thủ "
  
  	Lông xanh yêu vương lạnh rên một tiếng, xoay người cùng xà yêu vương thương nghị lên
  
  	Chỉ chốc lát sau, hai tên yêu vương đều ngửi được một luồng quỷ dị hương vị, trong đầu mơ mơ hồ hồ sinh ra một tia, vừa nãy yêu đan nổ tung còn cường liệt hơn báo động
  
  	"Không được, trúng độc!"
  
  	Chưa kịp hai tên trọng thương yêu vương phản ứng lại, "Phốc" một tiếng, lông xanh yêu vương ngực, một đoạn nhuốm máu chiến kích đột thứ mà ra!
  
  	"Bạch!"
  
  	Xà yêu vương vội vàng thối lui, một đạo màu xám tro nhạt đuôi rắn từ dưới thân đột nhiên bắn ra, bảo vệ ngực
  
  	Nhưng là ở trong nháy mắt, bị vô ảnh vô hình thế tiến công, quỷ dị mà chém xuống đến, trên đất nhảy lên nhúc nhích
  
  	"Vương kích, ngươi dám!"
  
  	Hai tên yêu vương kinh hãi gần chết, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc
  
  	Vương kích thiếu chủ tóc vàng múa tung, cười đến cực kỳ càn rỡ:
  
  	"Chuyện đến nước này, ta còn có cái gì không dám "
  
  	"Bé ngoan cùng các ngươi trở lại, để cho các ngươi nói ra thật tình, ta liền vĩnh viễn mất đi leo lên vương tử bảo tọa cơ hội, chờ hai giới đại chiến vừa bắt đầu, liền sẽ biến thành đầu một nhóm xông pha chiến đấu bia đỡ đạn!"
  
  	"Mà hiện tại, các ngươi hai lão thực lực một hàng lại hàng, từ lâu không phải là đối thủ của ta!
  
  	"Chờ ta làm thịt ngươi môn, nuốt chửng các ngươi yêu đan sau khi, trở lại huyết yêu giới tìm một chỗ tu luyện một phen, lại trở về cùng phụ thân nói, chúng ta ở Thiên Nguyên giới gặp phải do ba, năm tên Kim đan cường giả tạo thành săn giết tiểu đội, hai người các ngươi đại yêu vương lực chiến không địch lại, bất hạnh ngã xuống, chẳng phải là bây giờ đi về, thực sự tốt hơn nhiều "
  
  	"Làm sao, muốn tự bạo yêu đan vô dụng! Thực lực của các ngươi, vốn là ngã vào yêu tướng cấp số, lại trúng độc, căn bản vô lực tự bạo!"
  
  	"Bé ngoan để ta nuốt chửng đi, lão gia hoả!"
  
  	Hai tên trọng thương yêu vương nghe đến cơ hồ thổ huyết, liếc mắt nhìn nhau, phân công nhau hướng về rừng rậm nơi sâu xa chạy trốn
  
  	"Muốn chạy trốn, nào có như thế dễ dàng!"
  
  	Vương kích thiếu chủ nanh cười một tiếng, lại quay đầu lại dùng lạnh lẽo cực kỳ ánh mắt, nhìn hơn nửa đổ nát hang động một chút, từ trong hàm răng bỏ ra một câu, "Sâu, ngươi chạy không được, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ nắm lấy ngươi, làm thịt ngươi!"
  
  	Vương kích thiếu chủ thân hình lóe lên, đi vào rừng rậm nơi sâu xa, biến mất không còn tăm hơi
  
  	Dưới nền đất nơi sâu xa
  
  	Lý Diệu cũng không biết đỉnh đầu mấy trăm mét nơi, chính đang phát sinh một hồi kinh tâm động phách nội đấu
  
  	Hắn tình cảnh, ngàn cân treo sợi tóc!
  
  	Yêu đan uy lực nổ tung, mạnh mẽ vô cùng, quải quá mười bảy mười tám nói loan, thấm xuống lòng đất nơi sâu xa thì, vẫn sôi trào mãnh liệt, như phẫn nộ triều cường, vừa giống như là một con phẫn nộ đại yêu, ở hắn đỉnh đầu đánh túi bụi!
  
  	Lý Diệu ẩn náu hồ nước, trong nháy mắt sôi trào
  
  	Hắn Huyết Đao chiến khải còn sót lại một chút linh năng, tất cả đều hóa thành phòng ngự tấm chắn, chặn lên đỉnh đầu
  
  	Lại lấy ra biến dị sư long vảy ngược, bảo vệ mặt
  
  	Vẫn, không làm nên chuyện gì!
  
  	Trong nháy mắt, làn da của hắn từng mảnh từng mảnh da bị nẻ, biến thành huyết nhân
  
  	"Tiếp tục như vậy, nửa phút bên trong, ta chắc chắn phải chết!"
  
  	Cục diện này, đã sớm ở Lý Diệu như đã đoán trước chỉ có ẩn náu với như vậy một chắc chắn phải chết địa phương, mới có thể bị yêu tộc thẩm thấu tiểu đội bỏ sót!
  
  	"Đùng!"
  
  	Lọ máu nổ tung, Lý Diệu không chút do dự, sáu giọt sư long tâm  huyết uống một hơi cạn sạch!
  
  	Yêu thú tâm huyết, tuy rằng ẩn chứa mạnh mẽ linh năng, nhưng là không thể trực tiếp dùng để uống
  
  	Bởi vì là trong đó chen lẫn lượng lớn tạp chất, trả lại bám vào có nồng nặc yêu khí, nhất định phải trải qua tầng tầng tinh chế, luyện chế sau khi mới có thể cẩn thận sử dụng
  
  	Cấp thấp người tu chân trực tiếp uống xong, không phải không chịu nổi sức mạnh khổng lồ, bạo thể mà chết, sẽ là bị yêu khí ô nhiễm, biến thành khát máu dễ giết yêu nhân
  
  	Lý Diệu nhưng là quản không được như thế rất nhiều, chỉ có dùng sư long tâm  huyết, để chống đỡ yêu đan nổ tung uy năng!
  
  	Sáu giọt sư long tâm  huyết trượt vào yết hầu, lại như là sáu đám cực nóng than lửa vào bụng, từ yết hầu đến trong dạ dày đốt thành một đường, chợt lại đang trong bụng vỡ ra được
  
  	Mà một luồng tràn ngập giết chóc cùng hủy diệt dục vọng yêu khí càng là theo xương sống xông thẳng đại não!
  
  	"Kình thôn đại pháp, phát động!"
  
  	Lý Diệu hàm răng hầu như toàn bộ cắn nát, ( kình thôn đại pháp ) vận chuyển tới cực hạn, dạ dày hóa thành sắt thép cối xay, sáu giọt sư long tâm  huyết không ngừng nghiền ép, mài nhỏ, nuốt chửng!
  
  	Não vực nơi sâu xa, Âu Dã tử ký ức chi cây toả ra ánh sáng chói lọi, nhảy vào đại não yêu khí toàn bộ tinh chế, phân giải, hấp thu!
  
  	Mà ở mặt ngoài thân thể, ( muôn vàn thử thách ) tu luyện được thép thiết cốt , tương tự ở khổ sở chống lại yêu đan uy lực nổ tung!
  
  	Đại não!
  
  	Dạ dày!
  
  	Mặt ngoài thân thể!
  
  	Ba cái chiến trường, vạn phần hung hiểm
  
  	Chỉ cần có một chiến trường tan vỡ hắn sẽ chết ở này tối tăm không mặt trời dưới nền đất thế giới!
  
  	Hoảng hoảng hốt hốt trong lúc đó, Lý Diệu phảng phất lại trở về bão cát bên trong, ở sấm vang chớp giật trong lúc đó ra sức chém giết trong nháy mắt đó!
  
  	Thần hồn của hắn, từ từ ngưng tụ thành  có thể chém giết cơn lốc phong mang phát sinh Lôi Đình càng thêm to rõ rít gào
  
  	Không biết qua bao lâu, rốt cục gió êm sóng lặng
  
  	Lý Diệu từ một hồi dài lâu trong ác mộng tỉnh lại, phát hiện mình ẩn thân hồ nước đã bị thiêu khô, chỉ còn dư lại một đoàn tanh hôi cực kỳ nước bùn ở lại đàm đáy
  
  	Mà tình huống thân thể của hắn tốt a đến lạ kỳ!
  
  	"Sáu giọt sư long tâm  huyết, đều bị ta triệt để hấp thu!"
  
  	"Đang đối kháng với yêu đan nổ tung thời gian, ta điên cuồng vận chuyển ( muôn vàn thử thách ) năng lực kháng đòn lại tăng lên một nấc thang!"
  
  	"Mà tu vi của ta "
  
  	Lý Diệu chỉ cảm thấy toàn thân, kỳ kinh bát mạch bên trong, linh năng như sông lớn tuôn trào, mênh mông cuồn cuộn, có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn cảm giác
  
  	Hơi suy nghĩ, linh khí từ 36,000 cái lỗ chân lông trung dâng trào ra, ở quanh thân ngưng kết thành cánh chim màu vàng sậm
  
  	Hắn nhiên hồn pháp ( Nhất Phi Trùng Thiên ), lấy làm gương chính là ưng trung chi vương ở vô tận Thiên Cực tung hoành ngang dọc ý cảnh, bởi vậy linh khí thành hình, là cánh chim hình thái
  
  	Có điều giờ khắc này, hắn linh khí cánh chim bên trong, lại tăng thêm mấy phần sư long thô bạo, ám cánh chim màu vàng biên giới, còn mơ hồ chen lẫn một vệt cầu vồng ánh sáng lộng lẫy
  
  	Lý Diệu hết sức chăm chú, yên lặng thiêu đốt thần hồn, linh khí cánh chim càng ngày càng sáng, dưới nền đất hang động soi sáng đến như ban ngày
  
  	"Như vậy hình thái, như vậy độ sáng!"
  
  	"Luyện Khí kỳ mười một tầng!"
  
  	"Ta dĩ nhiên ở bước ngoặt sinh tử đột phá, liền thăng cấp bốn, xông lên Luyện Khí kỳ mười một tầng, sao có thể có chuyện đó "
  
  	"Ta rõ ràng! Nơi này là hang động phần cuối, không chỗ có thể trốn, yêu đan uy lực nổ tung tuôn ra mà đến, lại như là một cái nồi áp suất, sáu giọt sư long tâm  huyết, một chút không dư thừa, tất cả đều mạnh mẽ đè ép, hoàn toàn ép vào máu thịt của ta bên trong!"
  
  	"Phổ thông người tu chân, dù cho được thiên tài địa bảo, không thể hoàn toàn hấp thu, tối hấp thụ nhiều sáu, bảy phần mười, liền đạt đến thân thể cực hạn!"
  
  	"Mà ta, nhưng là sáu giọt sư long tâm  huyết, trăm phần trăm địa hấp thu, không chỉ xông lên Luyện Khí kỳ mười một tầng, đối với sau này tu luyện, đều có lợi ích khổng lồ!"
  
  	Lý Diệu không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời thét dài, thoả thích phát tiết trong lòng khoái ý
  
  	Mười một tầng, sẽ là Luyện Khí kỳ cấp cao, cùng mười tầng trở xuống có khác biệt một trời một vực
  
  	Không ít người tu chân cả một đời, đều ở Luyện Khí kỳ cấp trung đảo quanh, không cách nào đánh vỡ mỏng như cánh ve cửa ải
  
  	Lấy hắn Luyện Khí kỳ cấp cao thực lực, lại phối hợp một đài tính năng trác việt tinh khải, dù cho chính diện đối đầu vài tên yêu tướng, không cần âm mưu quỷ kế, đều có sức đánh một trận!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện