Bảy giờ tối, Lý Diệu ở một gian đặc chế trong phòng tu luyện, học tập tinh thạch bom lắp ráp.
 
 	Từ khi hắn cùng Hoàng Phủ Thập Nhất quan hệ trở nên "Hòa hợp" sau khi, hắn không mất cơ hội ky hướng về Hoàng Phủ Thập Nhất đưa ra muốn thực tế thao tác yêu cầu.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất đắn đo suy nghĩ sau khi, đồng ý.
 
 	Có điều, hết thảy thí nghiệm, đều muốn ở này đặc thù trong phòng tu luyện tiến hành.
 
 	Toàn bộ khoang bốn phương tám hướng, đều thiết trí có cao cấp nhất Phòng Ngự Phù khác trận cùng phản xạ phù trận, tuyệt đối không cách nào dùng bom phá hoại.
 
 	Mặc dù bom uy lực đầy đủ to lớn, ở phá hoại khoang trước, đều sẽ trước tiên phản xạ trở về một phần, bên trong khoang người hết thảy nổ chết.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu muốn luyện chế tinh thạch bom đến chạy trốn độ khả thi, tuyệt không tồn tại
 
 	Hơn nữa Lý Diệu không nghi ngờ chút nào, nhất cử nhất động của mình, đều chịu đến vị kia ẩn náu ở trong bóng tối, không nhìn thấy cao thủ vững vàng quản chế, chỉ cần mình toát ra mảy may dị dạng, tên này cao thủ sẽ lấy hành động
 
 	Nếu đối phương ẩn nấp thần thông cường đại như thế, vô cùng có khả năng là hắc chu trong tháp vương bài thích khách, am hiểu tiềm hành ẩn nấp cùng ám sát, Lý Diệu cũng không có lòng tin, ở chính diện chống lại trung thuấn sát đối thủ như vậy.
 
 	Có điều, Lý Diệu cũng không có phát hiện ở bỏ chạy thoát dự định, hắn là thật sự một lòng một dạ đang nghiên cứu tinh thạch bom.
 
 	Lý Diệu trước mặt, bày ra một viên to bằng móng tay tinh phiến, mặt trên chất đống một nhúm nhỏ toả ra ánh huỳnh quang sắc bột phấn.
 
 	Lý Diệu hai tay mở ra, đầu ngón tay dập dờn ra từng sợi từng sợi linh tia, dẫn dắt hơn trăm mảnh mỏng như cánh ve, vàng chói lọi mảnh kim loại , dựa theo đặc thù quy luật, cẩn thận từng li từng tí một xen vào bột phấn bên trong, lại sẽ khác một viên tinh phiến bao trùm ở phía trên,
 
 	Cực kỳ tỉ mỉ mà phong trang cùng nhau.
 
 	Động tác đơn giản, tiêu hao đầy đủ hai mười phút, Lý Diệu biểu hiện chăm chú, đầu đầy mồ hôi.
 
 	Bề ngoài xem ra, đây chỉ là một khối tùy ý có thể thấy được song trọng tinh phiến tổ, có thể ứng dụng với tinh khải phi toa xe thậm chí đao kiếm nhiều loại pháp bảo, thế nhưng trải qua Lý Diệu cải trang. Nhưng trở thành một viên uy lực cực lớn bom, chỉ cần hơi suy nghĩ, liền có thể làm chu vi mười mét, đều rơi vào phẫn nộ biển lửa
 
 	Trải qua mấy ngày khổ tu. Hơn nữa cùng Hoàng Phủ Thập Nhất vị này cao thủ tuyệt thế học tập giao lưu luận bàn, Lý Diệu luyện chế tinh thạch bom thần thông, rốt cục phát sinh chất đột phá
 
 	Hắn lựa chọn con đường, cùng Hoàng Phủ Thập Nhất có chỗ bất đồng.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất tuy nhiên tài hoa hơn người, là bất thế ra luyện khí kỳ tài. Có điều hắn chung quy hai tay nghiêm trọng bị thương, với thực tế thao tác trên có bất tiện, lại dựa lưng một tổ chức to lớn, có thể có đông đảo thủ hạ phối hợp.
 
 	Vì lẽ đó hắn nổ tung phong cách, càng nghiêng về loại cỡ lớn hóa liên hoàn hóa.
 
 	Lý Diệu nhưng yêu thích độc lai độc vãng, yêu thích một người một ngựa, lang bạt biển sao cảm giác, hơn nữa hắn dùng tử hoàn kiếm nghĩ tu luyện ra một đôi nhanh như quỷ mị tay, lại được Âu Dã tử truyền thừa, vô cùng am hiểu nhỏ bé phù trận điêu khắc.
 
 	Vì lẽ đó. hắn nổ tung phong cách, đúng rồi càng nghiêng về làm nhỏ xuống, bí mật tính cùng với từng binh sĩ năng lực tác chiến, cũng không đặc biệt theo đuổi uy lực, mà là theo đuổi cùng thực chiến kết hợp lại, tốt nhất có thể ở trong chiến đấu, thần không biết quỷ không hay liền đặt bom, bày xuống cạm bẫy.
 
 	Lý Diệu đi lòng bàn tay ha một cái khí, chậm rãi xoa nắn chua trướng ngón tay, suy tư mình và Hoàng Phủ Thập Nhất. Đang nổ chi đạo thượng không giống.
 
 	Đang lúc này, tinh hạm đầu tiên là tầng tầng chấn động, tiếp theo truyền đến rất có quy luật gián đoạn tính run rẩy, trong vách tường truyền đến từng trận nhẹ nhàng tạp âm.
 
 	Lý Diệu sững sờ. lỗ tai dán vào vách khoang, cẩn thận phân tích ngoại giới tình hình.
 
 	Nghe vào tinh hạm chính đang gặp gấp gáp công kích, một toà động lực phù trận đều phát sinh nổ tung, tiếp theo một trận chói tai tiếng ồn, thật giống là tinh hạm xác ngoài bị người mạnh mẽ xé rách âm thanh.
 
 	"Kèn kẹt "
 
 	Khoang cửa lớn bị gây ba lớp cấm chế, trần nhà bên trong góc bùa truyền âm trong trận. Truyền đến phí minh có chút sốt sắng âm thanh: "Lý Diệu đại sư, bình tĩnh đừng nóng, chúng ta gặp phải Tu Chân giả công kích, Hắc Thạch cùng Bạch Lộ chính suất lĩnh đội hộ vệ đang chống cự xâm nhập kẻ địch, mời ngài liền đối với ở trong phòng tu luyện, để tránh khỏi gặp phải cái gì bất trắc "
 
 	Lý Diệu lông mày nhíu lại, không nói gì, trở lại đài làm việc trước, như là chuyện gì cũng không có phát sinh, tiếp tục lắp ráp cái tiếp theo pháp bảo.
 
 	Chỉ có điều, tốc độ đột nhiên tăng lên một cấp số, hầu như lại một lần tiêu ra tốc độ siêu âm.
 
 	Bên ngoài tiếng nổ mạnh cùng rung động thanh một trận cao hơn một trận, trong buồng đèn đuốc vụt sáng hốt diệt, có như thế nửa phút, liền tinh hạm cân bằng hệ thống đều xuất hiện trục trặc, mặt đất hướng về bên trái khẽ nghiêng quá khứ.
 
 	Tất cả những thứ này đều không có khả năng quấy nhiễu đến Lý Diệu, hắn tiếp tục cẩn thận tỉ mỉ địa cậu tập, một hơi lắp ráp ra bốn, năm viên tinh thạch bom.
 
 	Đương nhiên, Hoàng Phủ Thập Nhất cho hắn luyện tập vật liệu không thể rất nhiều, vì lẽ đó những này tinh thạch bom uy lực không tính quá to lớn.
 
 	Nửa giờ đầu sau khi, ngoài cửa khoang bỗng nhiên truyền đến từng trận tiếng la giết, một tiếng kinh thiên động địa nổ vang sau, hơn một nửa cái khoang đều bị yên vụ bao phủ, cửa máy thượng xuất hiện một nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng lớn, một tên trên người mặc màu xám trắng tinh khải, mặt trên trải rộng vết thương cùng máu tươi khải sư chui vào, ở trong khói mù như ẩn như hiện.
 
 	Tên này khải sư tinh khải ngực giáp thượng, đeo một viên hùng đầu huy chương, trải rộng răng nanh cự hùng trong miệng, nhưng là gắt gao cắn một thanh nhuốm máu chiến đao.
 
 	Đây là bên trong thiên thánh thành , sáu Đại tông phái một trong, cuồng hùng hội chiến huy
 
 	"Lý Diệu đại sư "
 
 	Vết thương đầy rẫy khải sư một bước lẻn đến Lý Diệu trước mặt, lo lắng nói, "Chúng ta là cuồng hùng hội trực thuộc lực lượng vũ trang, cuồng hùng chiến đoàn người ta tên Hồ Quốc Hào, chúng ta tới cứu ngươi cùng Hoàng Phủ đại sư, đi nhanh đi "
 
 	Lý Diệu Nhãn đáy yêu mang lóe lên một cái rồi biến mất, cực kỳ kinh ngạc nói: "Các ngươi nhanh như vậy liền phát hiện ta cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã mất tích? Chẳng lẽ ta tàng ở trong phòng cái kia báo cảnh pháp bảo, bị các ngươi tìm tới? nó không có bị nổ tung phá hoại sao?"
 
 	Hồ Quốc Hào sửng sốt một chút, nhanh chóng gật đầu nói: "Cái kia pháp bảo xác thực bị nổ tung hư hao, bất quá chúng ta sáu đại phái cao thủ lại sửa tốt nó, vì lẽ đó biết rõ ngài cùng Hoàng Phủ đại sư mất tích không nói nhiều như vậy, tình huống khẩn cấp, người của chúng ta kiên trì không được bao lâu, đi nhanh đi, tất cả chạy đi lại nói "
 
 	Lý Diệu Nhãn châu chuyển loạn, có chút do dự nói: "Chỉ tiếc, ta hiện tại lại có chút không muốn đi, ngươi để ta suy nghĩ thật kỹ một hồi."
 
 	Hồ Quốc Hào gấp đến độ trực giậm chân: "Này đều lúc nào, làm sao có thời giờ để ngài cân nhắc, không đi cũng phải đi "
 
 	Lý Diệu mắt quang chuyển lạnh, nói: "Ta đáng ghét nhất người khác uy hiếp ta, ta nếu không đi, ngươi lại đãi như hà?"
 
 	Hồ Quốc Hào "Oa oa" kêu loạn, quanh thân tinh khải loạn run, một tay chỉ vào Lý Diệu mũi nói: "Nguyên lai Hoàng Phủ đại sư nói không sai, ngươi quả nhiên  làm phản, ngươi cái này rất sợ chết. Chó lợn không bằng kẻ phản bội "
 
 	Lý Diệu "Khà khà" cười gằn: "Người không vì bản thân, trời tru đất diệt, ta xưa nay liền chưa từng nói mình muốn trung với Tu Chân giả, làm sao đến làm phản nói chuyện đây?"
 
 	Hồ Quốc Hào giận không nhịn nổi: "Tà ma ngoại đạo. Người người phải trừ diệt, nếu ngươi đã rơi vào ma đạo, vậy thì đi chết "
 
 	Hồ Quốc Hào vung tay phải lên, cánh tay phải phía trước xuất hiện ba chi nhuệ không mà khi Thiểm Điện trảo, điên cuồng hét lên một tiếng. Hướng Lý Diệu mạnh mẽ quét tới
 
 	Hắn trên người mặc tinh khải, sức chiến đấu tăng cường, đòn đánh này đúng như khai sơn phách thạch, cơn lốc tàn phá
 
 	Lý Diệu tám cánh tay tinh khải, nhưng ở lên thuyền ngày thứ nhất, thì có hơn một nửa đều tán loạn trên mặt đất, huống chi chờ hắn cho gọi ra còn lại tinh khải, cũng muốn ngon hơn vài giây, căn bản không kịp.
 
 	Lý Diệu vung hai tay lên, trên bàn làm việc vừa hoàn thành bốn, năm viên tinh thạch bom hết thảy hướng Hồ Quốc Hào quét tới. Mình thân hình một ải, ẩn náu với đài làm việc bên dưới.
 
 	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm "
 
 	Hồ Quốc Hào quanh thân, nhất thời bị màu vỏ quýt chùm sáng liên hoàn bao phủ
 
 	Chỉ tiếc những này tinh thạch bom uy lực đều quá nhỏ, mà Hồ Quốc Hào lại có tinh khải phòng ngự, những này tinh thạch bom đối với hắn mà nói, có điều là tạo thành trong nháy mắt mê muội, lùi về phía sau mấy bước, căn bản không có thương tổn được chỗ yếu.
 
 	Lý Diệu thừa dịp hắn trong nháy mắt mê muội, từ đài làm việc phía dưới lóe lên mà ra, không muốn sống địa hướng về khoang ở ngoài lao nhanh.
 
 	Hồ Quốc Hào trong nháy mắt phản ứng lại. Gào thét liên tục: "Kẻ phản bội, trốn chỗ nào "
 
 	Sau lưng động lực phù trận dâng trào ra màu vỏ quýt quang diễm, tốc độ tiêu đến cực hạn, một cước tầng tầng đánh vào Lý Diệu sau lưng.
 
 	Lý Diệu kêu thảm một tiếng. Như đứt đoạn mất tuyến diều hâu, phun mạnh một ngụm máu tươi, bị hắn đá đến bên trong góc.
 
 	Hồ Quốc Hào nhân cơ hội động thân mà lên, Thiểm Điện trảo điện lưu quấn quanh đẳng cấp tăng lên tới cực hạn, chói mắt hồ quang "Đùng đùng" vang vọng, nhắm ngay Lý Diệu ngực. Đột nhiên đâm tới
 
 	Lý Diệu diện như giấy vàng, hai tay vô lực rủ xuống, trong mắt lộ ra sợ hãi vạn phần biểu hiện, tựa hồ chỉ có ngồi chờ chết.
 
 	Sau đó bán giây, hai chuyện đồng thời phát sinh
 
 	Đầu tiên, một vệt bóng đen từ mở rộng cửa khoang điện bắn vào, hướng Hồ Quốc Hào bắn ra một thanh loại nhỏ phi kiếm, bất thiên bất ỷ, vừa vặn đánh vào Hồ Quốc Hào Thiểm Điện trên vuốt , khiến cho Thiểm Điện trảo lệch khỏi phương hướng
 
 	Thứ yếu, Lý Diệu không biết từ đâu nhi sinh ra lực khí, dĩ nhiên đột nhiên hướng về phía bên phải chạy trốn một hồi, kết quả là hắn xui xẻo, vừa vặn lẻn đến phi kiếm bị văng ra trên quỹ đạo.
 
 	Chuôi này lượn lờ đỏ đậm hỏa diễm phi kiếm, từ sườn trái của hắn phía dưới mạnh mẽ xẹt qua, ở sườn trái của hắn thượng lưu lại một đạo cực kỳ vết thương khủng bố, hầu như thương tới đến trái tim
 
 	Lý Diệu khuôn mặt vặn vẹo, liền kêu thảm thiết khí lực cũng không có, xiêu xiêu vẹo vẹo địa xụi lơ xuống.
 
 	Bóng đen đọng lại, nhưng là một đài thuần hắc tinh khải.
 
 	Màu đen tinh khải chủ nhân, tựa hồ cùng Hồ Quốc Hào đồng thời sửng sốt, đầy đủ sửng sốt bán giây sau khi, hai đài tinh khải mới loạn đánh nhau.
 
 	Có điều, bọn họ tựa hồ cũng vô tâm chiến đấu, chiến mấy giây sau khi, Hồ Quốc Hào xoay người bỏ chạy, xa xa quăng câu tiếp theo: "Kẻ phản bội, ngươi chờ xem "
 
 	Bóng đen nhưng là hướng về Lý Diệu đập tới: "Lý Diệu đại sư "
 
 	Cách đó không xa một gian phòng quản lí trung, Hoàng Phủ Thập Nhất cùng Tô Cửu Châm đều trốn đi, đồng thời kêu to: "Không tốt mau mau đưa chữa bệnh khoang thượng tốt nhất chữa bệnh thủ đoạn, dùng tốt nhất thuốc "
 
 	"Hắn nhưng là ta thiên tân vạn khổ, mới tìm được tối đệ tử giỏi, Hiện Tại Kinh quá kiểm tra, trung thành độ hoàn toàn không có vấn đề, tuyệt đối không thể liền chết như vậy, tuyệt đối không thể "
 
 	Thấy Lý Diệu ngực xé rách, máu chảy ồ ạt, cả người co giật dáng dấp, Hoàng Phủ Thập Nhất tim như bị đao cắt.
 
 	Hắn ngược lại không là có đau lòng biết bao Lý Diệu, then chốt là Lý Diệu trong đầu còn có vô số luyện khí kỹ xảo cùng thần thông không có khai quật ra, chết đi như vậy, quá phung phí của trời a
 
 	Tô Cửu Châm cái trán bốc lên mồ hôi lạnh, cắn răng nói: "Ai biết hắn hội bỗng nhiên vọt lên đến?"
 
 	"Có điều như vậy được, đối mặt như vậy bước ngoặt sinh tử, hắn vẫn là chỉ có thể phát huy ra loại tiêu chuẩn này thực lực, chí ít chứng minh, hắn là chân tâm nương nhờ vào Trường Sinh Điện, hơn nữa lực chiến đấu của hắn, thật sự chỉ có Trúc Cơ kỳ cấp thấp "
 
 	Hai ngày trước bị bệnh, kết quả đại gia dồn dập ở bình luận khu nhắn lại quan tâm, Lão Ngưu nhìn rất ấm áp a, ở đại gia cổ vũ bên dưới, hôm nay rốt cục mãn huyết mãn trạng thái phục sinh
 
 	Ngày hôm qua còn có thư hữu nói, ) vốn là dự định đi xem phim tiền, đều đả thương cho Lão Ngưu, Lão Ngưu được kêu là một cảm động, đem cái tin tức này cho vợ nhìn, hai người cười ngây ngô nửa ngày.
 
 	Nếu như nói sáng tác có thể toán một phần sự nghiệp, vậy này phân sự nghiệp  lớn nhất báo lại thật sự không phải tiền tài, mà là đại gia loại này chống đỡ, mang đến "Cảm giác thỏa mãn" .
 
 	Đại gia như vậy chống đỡ, thật sự khiến Lão Ngưu cảm giác được, mình là đang làm một cái cực kỳ khoái lạc, phi thường đáng giá sự tình.
 
 	Cảm ơn mọi người.
 
 	Còn có, rất nhiều bằng hữu đả thương, có chút tác giả hay là yêu thích ở văn chương bên trong từng cái cảm tạ, Lão Ngưu trước kia cũng nghĩ tới, có điều sau đó ngẫm lại, tốt nhất cảm tạ phương thức, còn không bằng là dành thời gian nhiều viết một điểm đây, ngài nói là chứ?
 
 	Mỗi một người bạn mỗi một chút giúp đỡ, Lão Ngưu hay là không có trực tiếp viết ở văn chương bên trong, nhưng nhất định khắc trong tâm khảm.
 
 	Không nói nhiều cái gì, Tân Nguyệt mới khí tượng, hôm nay trước hết càng cái bốn chương ý tứ một chút đi, có vé tháng bằng hữu có thể bắt đầu đầu ~
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện