Chương 1686: Dã tâm chính thức của Kim Tâm Nguyệt!
 
 	Long Dương Quân không để ý đến Lý Diệu câu kia vô liêm sỉ "Thật sự không quá am hiểu nói dối", trịnh trọng chuyện lạ địa suy nghĩ cả buổi, chậm rãi nói: "Bị ngươi vừa nói như vậy, giống như cũng thật là, ngoại trừ tại hướng Yến Ly Nhân thẳng thắn thân phận lúc, phải đề phòng hắn bỗng nhiên rút kiếm đem ngươi chém bên ngoài, trên cơ bản, đều xem như một đầu giải quyết chi đạo đừng nói ngươi, ta đều nhanh kéo căng không thể, vừa rồi nén cười tốt vất vả, đến mức ruột đều nhanh đã đoạn."
 
 	"Cái kia tốt."
 
 	Lý Diệu xoáy lên tay áo, "Ta hiện tại tựu mì tôm cho bọn hắn đưa qua.
 
 	"Đợi một chút, chờ chờ chờ chờ."
 
 	Long Dương Quân sâu hít sâu một hơi, "Tam Giới Chí Tôn Lý lão ma các hạ, ta cũng không phải phản đối kế hoạch của ngươi, bất quá ngươi cũng nên làm cho người thở một ngụm, chậm rãi thần a? Mọi người vừa mới làm như có thật địa phân tích hết tiền căn hậu quả, ngươi bây giờ tựu từng nhà đi gõ cửa tâm sự? Đừng như thế này lại dọa ra mấy cái tẩu hỏa nhập ma đến. . ."
 
 	Lý Diệu tưởng tượng cũng là: "Vậy được, vậy thì chờ mọi người trước ngủ một giấc, trì hoãn qua thần đến rồi ta lại đi tìm bọn họ tâm sự, đem chỗ có chuyện đều nói khai, nói rõ ràng! Bằng không, ngươi xem chuyện này náo, đơn giản vấn đề phức tạp hóa mà!"
 
 	"Tốt."
 
 	Long Dương Quân cố nén vui vẻ nói, "Ta đây cầu ngươi một sự kiện chờ buổi sáng ngày mai ngươi từng bước từng bước tìm mọi người gấp rút đầu gối tâm sự thời điểm, ngàn vạn mang ta lên, ta cam đoan không nói lời nào không quấy rối, tựu trốn ở ngươi sau lưng lẳng lặng yên xem nét mặt của bọn hắn, nhất định đặc sắc tuyệt luân!"
 
 	Lý Diệu nhíu mày nói: "Ngươi tìm ta, tựu vi chuyện này?"
 
 	"Ngược lại cũng không phải."
 
 	Long Dương Quân chớp dị sắc lộ ra mắt to, cười mỉm nói, "Ngươi biết, ta ra ngoài giới đến mục đích cùng mọi người hơi có bất đồng, một phương diện tự nhiên là vì chữa trị Nữ Oa chiến hạm mới cùng ngươi hợp tác, nhưng một phương diện khác, ta cũng muốn theo một gã 'Nữ Oa chiến sĩ' thị giác, cẩn thận quan sát cái này Tân Thế Giới, đặc biệt là Tân Thế Giới ở bên trong mới anh hùng, mới trò chơi.
 
 	"Quá khứ hơn nửa tháng, phát sinh ở Tinh Diệu Liên Bang trận này Phong Vân Đột Biến, đặc sắc tuyệt luân tuồng, ngay cả ta đều xem thế là đủ rồi, nhịn không được chặn đánh tiết trầm trồ khen ngợi.
 
 	"Kỳ thật ta đối với cả kiện sự tình cũng làm một phen phân tích, cùng Hàn Bạt Lăng phân tích đại không kém chênh lệch, nhưng chi tiết hơi có xuất nhập.
 
 	"Ta cảm thấy phân tích của mình có lẽ càng thêm tiếp cận sự thật, nhưng lại không thể 100% kết luận, hơn nữa rất nhiều mấu chốt điểm, những tuyệt mật kia bên trong tuyệt mật, đều là ta không có khả năng biết đến, những bí ẩn này không giải khai, trong nội tâm của ta thật sự kỳ ngứa khó nhịn, lật qua lật lại đều ngủ không được, cho nên đặc biệt hướng người trong cuộc Lý lão ma thỉnh giáo thoáng một phát."
 
 	Lý Diệu hừ lạnh nói: "Ta tại sao phải đem lão bà của mình cùng đồ đệ bí mật nói cho ngươi biết?"
 
 	Long Dương Quân hai mắt tỏa sáng: "Cho nên, kỳ thật ngươi đã sớm phân tích ra cả kiện sự tình chân tướng rồi? Cũng thế, liền Hàn Bạt Lăng cái này ngoại nhân cũng có thể hiểu rõ tám chín thành, với tư cách hiểu rõ nhất Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt người, ngươi đương nhiên sớm hơn trước kia đã biết rõ bọn hắn trong hồ lô bán được là thuốc gì rồi, như vậy, cũng không cần ngươi nói, ta mà nói ra bản thân phỏng đoán, ngươi chỉ cần nói cho ta biết đúng hay không thì tốt rồi, cái này cũng có thể đi à nha?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu: "Không thể."
 
 	Long Dương Quân hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi cái này kêu là 'Qua sông đoạn cầu' đi à nha, vừa rồi bí mật hội nghị lên, ta như vậy tận tâm tận lực giúp ngươi đánh phối hợp, hiện tại tựu trở mặt đến sao?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, trong đầu tư thay đổi thật nhanh, tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt thâm thúy địa dừng ở Long Dương Quân: "Tốt, ngươi tới đoán, ta cho ngươi biết đối với hoặc sai, nhưng chuyện này cũng không phải là đơn giản như vậy, đằng sau có lẽ còn có liên tiếp biến hóa, một khi ngươi biết chân tướng, sẽ không cơ hội xuống thuyền ta sẽ không để cho ngươi không đếm xỉa đến."
 
 	"Ta vốn cũng không muốn không đếm xỉa đến a."
 
 	Long Dương Quân cười tủm tỉm nói, "Ngươi Lý lão ma đùi, vừa thô vừa to vừa đen, ta đã gắt gao ôm lấy, lại thế nào cam lòng đơn giản buông tay chứ?"
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng: "Nói đi."
 
 	"Tốt!"
 
 	Long Dương Quân gật đầu, vẻ mặt hưng phấn địa phân tích, "Kỳ thật, Hàn Bạt Lăng đích thật là Cổ Thánh giới bách niên hiếm thấy chiến lược nhân tài, đương được rất tốt 'Hùng tài đại lược' bốn chữ này, hơn nữa hắn tại trở thành U Vân chi chủ, nát bấy trên thảo nguyên sở hữu tông phái, thành lập 'Vân Tần Bát Bộ' trong quá trình, làm những chuyện như vậy, cùng dưới mắt phát sinh ở Liên Bang sự tình không kém bao nhiêu, đều là mới phát thế lực nghiền áp ngày càng mục nát, không thích ứng hoàn toàn mới biến hóa cựu lợi ích tập đoàn.
 
 	"Cho nên, hắn đối với cả kiện sự tình phỏng đoán, chuẩn được dọa người, chân tướng đích thật là như hắn chỗ nói như vậy, là một bàn 'Bách niên mài kiếm, một kiếm phong hầu' sát cục!
 
 	"Chỉ có điều, hắn đương nhiên không có khả năng đoán được, 'Mài Kiếm Nhân' cũng không phải Lý lão ma, mà là Lý lão ma đệ tử Kim Tâm Nguyệt!
 
 	"Kim Tâm Nguyệt, thật sự là trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam, Liên Bang số một chiến lược tính âm mưu gia, xa xa áp đảo sư phụ của nàng phía trên rồi!"
 
 	Nói đến đây, Long Dương Quân bỗng nhiên thở dài, dùng lại hâm mộ lại ghen ghét ánh mắt đánh giá Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nao nao: "Ngươi đây là cái gì ánh mắt?"
 
 	"Thật sâu ghen ghét ánh mắt, ghen ghét ngươi rõ ràng cái gì đều không làm, lại thu như vậy xuất sắc một cái đồ đệ!"
 
 	Long Dương Quân nói, "Tu vi đã đến ngươi ta như vậy cảnh giới, đều bị thế người coi là 'Nguyên Anh lão quái' rồi, sở cầu đơn giản hai kiện sự tình, thứ nhất là ở trên tu hành có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn; thứ hai là tìm đến mấy cái trung thành và tận tâm lại thiên phú dị bẩm hảo đồ đệ, có thể đem chính mình suốt đời tâm huyết đều truyền thừa xuống dưới, phát dương quang đại!
 
 	"Tu hành chi đạo, cao xử bất thắng hàn, muốn theo Nguyên Anh đến Hóa Thần, khó như lên trời.
 
 	"Nhưng là, muốn nhận một cái chính thức hảo đồ đệ, đã muốn tài hoa hơn người, năng lực xuất chúng, vừa muốn trung thành và tận tâm, một lòng làm vinh dự sư môn nhưng lại so trùng kích Hóa Thần, càng thêm khó hơn trăm lần!
 
 	"Có thể thu đến Kim Tâm Nguyệt như vậy lòng son dạ sắt, tình nguyện vì sư môn lợi ích hi sinh hoàn mỹ đệ tử, quả thực là ngươi cả đời lớn nhất thành tựu, mặc dù ngươi Lý lão ma giờ phút này tựu chết bất đắc kỳ tử mà vong, nghĩ đến đều có thể nhắm mắt a!"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi: "Đây là lời hữu ích sao? Nghe như thế nào như vậy không được tự nhiên!"
 
 	Long Dương Quân cười nói: "Không được tự nhiên là được rồi, sở dĩ không được tự nhiên, bởi vì đó cũng không phải thật sự vừa bắt đầu, ta đọc rất nhiều Kim Tâm Nguyệt cùng Đinh Linh Đang bọn người truyện ký, nhưng truyện ký loại vật này, che đậy lỗi lầm, tô son điểm phấn địa phương thật sự quá nhiều, căn bản phân tích không xuất ra bọn hắn chính thức tính cách cùng hành động Logic, thật giống như 《 Tam Giới Chí Tôn Lý Diệu truyền 》 viết chính là cái người kia, cũng không phải chân chính ngươi đồng dạng.
 
 	"Về sau, ta tựu ngược lại phân tích bọn hắn diễn thuyết video, ngươi biết, hai người bọn họ vì tranh cử cao nhất chủ tịch quốc hội, có rất nhiều công khai diễn thuyết video tại Linh Võng thượng lưu bí truyền.
 
 	"Ta cẩn thận nghiên cứu trên trăm đoạn bọn hắn diễn thuyết video, không dám nói như ngươi như vậy hiểu rõ bọn hắn, ít nhất có thể so sánh Hàn Bạt Lăng bọn người, tỷ lệ phát sinh cao hiện một ít gì đó."
 
 	Lý Diệu nói: "Cái gì đó?"
 
 	"Dã tâm, theo Kim Tâm Nguyệt từng cái trong lỗ chân lông tràn lan đi ra, như thế nào đều không che dấu được dã tâm."
 
 	Long Dương Quân nói, "Kim Tâm Nguyệt là cái dã tâm bừng bừng, quyền lực dục vọng đầm đặc đến cực điểm nữ nhân, tựu tính toán chân tâm thật ý đem ngươi trở thành người thân nhất kính trọng nhất sư phụ, cũng tuyệt không có khả năng vì ngươi, lão bà ngươi, mà hi sinh chính mình.
 
 	"Như vậy, chợt nhìn, cả cái kế hoạch thì có không hợp với lẽ thường chỗ rồi.
 
 	"Bởi vì trải qua nàng như vậy một 'Tự bạo ', Lý Diệu tập đoàn cố nhiên là có thể mềm rủ xuống bay lên, triệt để khống chế Liên Bang đại thế, nhưng chính cô ta lại khó tránh khỏi muốn thân hãm nhà tù, bị mất bên ngoài hết thảy khả năng.
 
 	"Dù sao, mặc kệ ngày cũ hào phú lại đáng giận, nàng đều là cả gièm pha trung tâm, lọt vào như vậy hủy diệt tính đả kích, đừng nói 'Liên Bang chủ tịch quốc hội, phát triển bộ bộ trưởng, Ảm Nguyệt hội ngân sách Hội trưởng' các loại chức vị, dù là lại thấp một tầng vị trí, nàng cũng không có tư cách đi làm.
 
 	"Đối với như vậy một cái cơ hồ vì dã tâm cùng quyền lực mà sinh nữ nhân, đây quả thực so phanh thây xé xác đều muốn khó chịu ta đối với ngươi cái này tiểu đồ đệ suy đoán, chính xác sao?"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Không sai, thật sự của nàng là một nữ nhân như vậy, ta một trăm năm trước sẽ biết."
 
 	"Nhưng lúc đó, ngươi còn không biết khẩu vị của nàng sẽ lớn như vậy."
 
 	Long Dương Quân nói, "Hoặc là nói, một trăm năm trước so sánh ngây thơ Kim Tâm Nguyệt, khẩu vị vốn sẽ không có lớn như vậy, chính là một cái 'Liên Bang chủ tịch quốc hội' có thể thỏa mãn khi đó nàng.
 
 	"Nhưng là, trải qua suốt một trăm năm tu luyện cùng bành trướng, hôm nay Kim Tâm Nguyệt đã biến thành một đầu lòng tham không đáy Cự Thú, nàng muốn không phải Liên Bang chủ tịch quốc hội như vậy hư danh, mà là cả Tinh Diệu Liên Bang chính thức quyền lực!
 
 	"Liên Bang chủ tịch quốc hội, năm năm một lần, tối đa làm lưỡng giới, vậy cũng là mười năm, trong vòng mười năm, còn chịu lấy đến hội nghị cùng khắp nơi đại lão rất nhiều cản tay, còn muốn bận tâm các mặt ảnh hưởng cùng lợi ích, thật có thể xem như 'Quân lâm thiên hạ, càn cương độc đoán' sao?
 
 	"Không, Liên Bang chủ tịch quốc hội chỉ là hư danh, còn có so chủ tịch quốc hội càng thêm mấu chốt chức vị, có đôi khi đàm phán hoà bình trường trùng hợp, nhưng có đôi khi cũng chưa chắc không nên trùng hợp, hoàn toàn có thể trốn ở phía sau màn thao túng hết thảy, cái kia chính là Lý Diệu tập đoàn người cầm lái!
 
 	"Quét dọn ngày cũ hào phú, mốc meo thế lực mới Liên Bang, Lý Diệu tập đoàn phát triển không ngừng, thế không thể đỡ, ai làm tới Lý Diệu tập đoàn thực chất trên ý nghĩa người cầm lái, ai có thể khống chế toàn bộ Liên Bang!
 
 	"Hơn nữa, chủ tịch quốc hội là có nhiệm kỳ, chịu lấy đến các loại ngăn được, giám sát cùng bộc quang, nhưng 'Lý Diệu tập đoàn người cầm lái' nhưng lại không có nhiệm kỳ, chưa chắc sẽ bị ngăn được, cũng không cần hướng công chúng phụ trách! Năng lực đầy đủ, hoàn toàn có thể năm mươi năm, một trăm năm thậm chí càng thời gian dài làm xuống dưới, khống chế Liên Bang tương lai bách niên thay đổi bất ngờ! Lý lão ma, ta nói rất đúng sao?"
 
 	Lý Diệu từ chối cho ý kiến, nói: "Nhưng là, tựu tính toán thật sự tồn tại một cái 'Lý Diệu tập đoàn ', hiện tại người cầm lái cũng là Đinh Linh Đang."
 
 	Long Dương Quân nhẹ khẽ nở nụ cười: "Có câu nói gọi 'Nhìn qua chi không giống nhân quân ', lão bà ngươi không phải là đương Liên Bang chủ tịch quốc hội liệu, cũng không phải đương 'Lý Diệu tập đoàn người cầm lái' liệu, thậm chí chính cô ta đều không muốn đi đương cái gì Liên Bang chủ tịch quốc hội, Lý Diệu tập đoàn người cầm lái, đúng không?
 
 	"Mà cái này, cũng chính là Kim Tâm Nguyệt muốn nhọc lòng, tận hết sức lực đem nàng đẩy lên đài nguyên nhân rồi, bởi vì Kim Tâm Nguyệt phi thường tinh tường, Đinh Linh Đang là tuyệt đối sẽ không cùng nàng tranh quyền đoạt lợi!
 
 	"Biểu hiện ra xem, Kim Tâm Nguyệt làm hết thảy đều là mình hi sinh, tại vì Đinh Linh Đang trải đường, loại này đối với sư môn trung thành và tận tâm tinh thần, tương đương làm cho người cảm động a!
 
 	"Nhưng cẩn thận ngẫm lại, cái gọi là 'Lý Diệu tập đoàn' hạch tâm vòng tầng đơn giản bốn người Lý Diệu lão bà tăng thêm ba người đệ tử.
 
 	"Lý Diệu lão bà Đinh Linh Đang cùng đại đệ tử Vu Mã Viêm, đều là đi thuần túy võ đạo tu hành đường đi, không nói trước năng lực, hứng thú của bọn hắn đều không tại quyền lực đấu tranh cùng thao bàn toàn bộ Lý Diệu tập đoàn lên, mặc dù nhất thời cố mà làm, đảm đương đại nhậm, đều khó có khả năng lâu dài, chờ vượt qua cửa ải khó về sau, nhất định sẽ đem quyền lực chắp tay làm cho người.
 
 	"Nhị đệ tử Tạ An An tựu càng không cần phải nói, là thuần túy nhất Luyện Khí Sư, dã tâm của nàng chỉ sợ so Đinh Linh Đang cùng Vu Mã Viêm đều muốn nhỏ, căn bản không phải đương lĩnh tụ liệu!
 
 	"Như vậy, nếu như không nên theo hạch tâm vòng tầng ở bên trong chọn một người cầm lái, ngoại trừ năng lực xuất chúng lại 'Trung thành và tận tâm ', dũng cảm vi Lý Diệu tập đoàn hi sinh chính mình Kim Tâm Nguyệt bên ngoài, còn có ai đâu?"