"Đứa nhỏ này, trước đây vẫn rất nghe lời, làm sao thời khắc mấu chốt phạm bị hồ đồ rồi đâu "
 
 	Trên hành lang, Tạ Thiên Hạc vẫn cơn giận còn sót lại chưa tiêu, trầm giọng quát lên, "Người nào không biết hiện tại Diệu thế tập đoàn như nhật lần đầu thăng, giàu nứt đố đổ vách, cùng bọn họ kéo lên quan hệ có vô cùng chỗ tốt ta Tạ Thiên Hạc nếu như cái không có xương người, tại sao không đáp ứng "
 
 	"Ta trả lại không phải muốn cho con gái ở con đường luyện khí thượng, thật sự có thể có chút thành tựu "
 
 	"Nổi khổ tâm, nàng cho rằng ta ở hại nàng tự "
 
 	"Lão Tạ "
 
 	Đổng Hàm Hương nắm lấy trượng phu cánh tay, "Từ khi ra Trường Sinh Điện này việc sự sau khi, con gái xác thực so với ban đầu thành thục, độc lập rất nhiều, huống chi bò cạp vẫn là nàng ân nhân cứu mạng, nàng đối với bò cạp có một loại đặc thù sùng bái cùng ỷ lại, rất bình thường, ngươi như thế cương quyết giúp nàng quyết định, trong khoảng thời gian ngắn, đầu óc của nàng đương nhiên chuyển có điều đến rồi."
 
 	"Huống chi, thiết nguyên tinh lịch sử lâu đời, thần bí khó lường, sẽ có một ít năm ngàn năm trước thất lạc luyện khí bí thuật, không kỳ quái, muốn nói tới vị sa lão sư là một chữ cũng không biết tay mơ này, vậy khẳng định không phải sự thực, ta phỏng chừng, hắn vẫn có một hai tay tuyệt vẫn còn sống."
 
 	"Làm sao "
 
 	Tạ Thiên Hạc trừng mắt, "Ngươi sẽ không muốn cho con gái bái bò cạp sư phụ "
 
 	"Làm sao biết chứ "
 
 	Đổng Hàm Hương bật cười nói, "Nếu là không có buổi sáng sự kiện kia, nói không chắc ta trả lại sẽ suy nghĩ một chút, ý của ta là, ngươi không muốn như thế thô bạo, cho con gái một chút thời gian cân nhắc, chờ một lúc ta làm điểm nhi ăn ngon, nương hai hảo hảo tâm sự, nàng sẽ hồi tâm chuyển ý."
 
 	Tạ Thiên Hạc có chút kỳ quái: "Buổi sáng buổi sáng xảy ra chuyện gì "
 
 	Đổng Hàm Hương nhẫn nhịn cười nói: "Buổi sáng ta không phải đi tham gia 'Cao cấp thiên thạch loại vật liệu buổi đấu giá' à buổi đấu giá thượng, có một khối đường kính vượt qua 1 mét, quanh thân che kín màu đỏ hoa văn, mặt ngoài trả lại mọc ra một tầng màu vàng nhạt lông tơ kỳ hình thiên thạch, bán đấu giá danh sách thượng gọi là 'Hồng văn Kim Nhung thạch' ."
 
 	"Cái này ta biết."
 
 	Tạ Thiên Hạc gật đầu nói, "Có người nói khối vẫn thạch này bên trong, vô cùng có khả năng ẩn chứa siêu cao độ tinh khiết thiên địa chí bảo 'Huy đằng tinh', là này một cuộc bán đấu giá thượng giá khởi đầu cao nhất mấy khối thiên thạch một trong, khắp nơi cao thủ đều đổ xô tới, chúng ta vừa bắt đầu không phải trả lại động quá ý định sao, có điều ngẫm lại khẳng định xào đến giá trên trời, liền không để ngươi ra tay."
 
 	" cái gì tay a "
 
 	Đổng Hàm Hương đạo,
 
 	"Đến hiện trường, hết thảy thâm niên luyện khí sư đều khoảng cách gần cảm tri khối này hồng văn Kim Nhung thạch, ta được năm phút đồng hồ."
 
 	"Ta dùng gia truyền bí thuật, vọng, văn, vấn, thiết, tinh tế cảm tri bên dưới, nhưng là phát giác dị dạng."
 
 	"Khối vẫn thạch này thượng sinh trưởng hồng văn màu sắc đúng là rất chính, thế nhưng này màu vàng lông tơ, cùng chân chính huy đằng tinh phụ cận phối hợp đi ra 'Kim Nhung ngàn tia sợi' so với, nhưng là quá mức sáng rõ một chút, quay về nguồn sáng thì, còn mơ hồ xám ngắt."
 
 	"Ta nhất thời biết, khối vẫn thạch này trung ẩn chứa cũng không phải huy đằng tinh, mà là hiện ra hình thái cùng hắn rất tương tự 'Hôi đằng tinh' "
 
 	Tạ Thiên Hạc gật đầu liên tục nói: "Không sai, hôi đằng tinh hiện ra hình thái, cùng với hắn đối với chu vi sự vật thay đổi, cùng huy đằng tinh rất tương tự."
 
 	"Có điều, huy đằng tinh là một loại linh năng thông qua tính cực cường, có thể điều hòa Âm Dương Ngũ Hành, phong lôi hai khí  đặc cấp vật liệu, một khắc giới mão trị, thực làm vượt qua tinh tủy hai mươi, ba mươi lần "
 
 	"Mà này hôi đằng tinh, nhưng là không đáng giá đồng nát sắt vụn, hai người giá trị, thực làm cách biệt mấy vạn lần "
 
 	Đổng Hàm Hương nói: "Nói chính là a, lúc đó hết thảy cảm tri quá khối này hồng văn Kim Nhung thạch luyện khí sư, tất cả đều trên mặt mang theo thần bí vi cười, khách khí địa lui ra."
 
 	"Đại gia đều nhìn ra khối vẫn thạch này huyền diệu, có điều nhìn thấu không nói toạc, ở trên đấu giá hội, đương nhiên sẽ không làm tạp người bát ăn cơm sự tình."
 
 	"Chỉ có điều, đợi được khối này hồng văn Kim Nhung thạch bắt đầu bán đấu giá thì, nhưng là không ai nâng bài a "
 
 	Tạ Thiên Hạc cười nói: "Đều nhìn thấu huyền diệu, trả lại nâng bài làm gì, tốn chút nhi tiền là việc nhỏ, có mắt không tròng, mua cái hàng giả trở lại, tiếng tăm liền xú rơi mất, sẽ bị trở thành luyện khí sư trong vòng chuyện cười lớn ah "
 
 	"Ai nói không phải đâu "
 
 	Đổng Hàm Hương đạo, "Mắt thấy khối này hồng văn Kim Nhung thạch liền muốn lưu đập, kết quả nhưng có người nâng bài, ngươi đoán xem là ai "
 
 	Tạ Thiên Hạc con ngươi xoay chuyển hai vòng: "Bò cạp "
 
 	"Đúng vậy, đúng rồi hắn nhảy ra khi này cái oan đại đầu "
 
 	Đổng Hàm Hương vỗ một cái đại mão chân, nói: "Bò cạp hai ngày này đều phao ở trên đấu giá hội, cuồng quét vô số thiên tài địa bảo, ra tay vừa vội lại ngoan, tăng giá không chút do dự, tiếng tăm đã sớm truyền ra."
 
 	"Lão Tạ, ngươi hiểu được, mấy ngày nay vẫn có liên quan với hắn nghe đồn, nói hắn kỳ thực là một tên thâm tàng bất lộ luyện khí cao thủ, nhìn hắn mua thiên tài địa bảo, mí mắt không nháy mắt, nhất định muốn lấy được dáng dấp, không ít người đều đang hồ nghi, hắn là có hay không như thế lợi hại "
 
 	"Kết quả, này một cuộc bán đấu giá, hắn bỏ ra vài cái ức, mua một khối không dùng được hồng văn Kim Nhung thạch, lại như ngươi nói, lãng phí một chút nhi tiền là việc nhỏ, ở trong vòng tiếng tăm, nhưng là hoàn toàn xú rơi mất "
 
 	"Hiện tại, hết thảy người biết chuyện đều trong bóng tối cười trộm, liền huy đằng tinh cùng hôi đằng tinh đều không phân ra được, vị này sa lão sư luyện khí tu vi mạnh hơn có hạn, xem ra hắn những cái được gọi là độc quyền, phát minh, còn có Tiết Nguyên Tín đại sư đánh giá, trong đó lượng nước không ít, hay là chính hắn bỏ ra giá cao, đi trên mặt thiếp vàng "
 
 	Tạ Thiên Hạc đem mặt vẫy một cái, nghiêm mặt nói: "Đây chính là ngươi không đúng, sa lão sư nói thế nào, đều là con gái chúng ta ân nhân cứu mạng, một mã quy nhất mã, ta không đồng ý con gái bái ông ta làm thầy là một chuyện, thế nhưng lúc đó, ngươi nên đi tới nhắc nhở hắn một hồi."
 
 	"Ta cùng hắn ngồi đang đấu giá tràng góc đối, cách nhau rất xa, làm sao nhắc nhở "
 
 	Đổng Hàm Hương liếc trắng trượng phu một chút, "Lại nói, hắn ra tay cực nhanh, một hơi ngay ở giá quy định trên bỏ thêm 50 triệu, một bộ chỉ lo ai cùng hắn cướp dáng vẻ, giải quyết dứt khoát sau khi, càng là lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, vui khôn tả, trả lại bảo ta làm sao nói "
 
 	"Trước mặt mọi người cùng hắn nói, sa lão sư, ngài lầm, bỏ ra mấy trăm triệu, mua một khối nhiều nhất trị mấy triệu Thạch Đầu, này không phải mạnh mẽ đánh người ta bạt tai à "
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là."
 
 	Tạ Thiên Hạc suy nghĩ một chút, lại liên tục thở dài nói, "Có điều cứ như vậy, coi như ngươi không ở trước mặt mọi người đánh hắn mặt, hắn mặt đều nhanh bị mình cho đánh không còn "
 
 	"Ngươi nói này sa lão sư là, bày đặt đang yên đang lành thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ không làm, một mực muốn tới chúng ta luyện khí sư trong vòng dính líu, tội gì đến tai đâu "
 
 	"Nói chung, ngươi vừa nói như thế, ta càng thêm không thể để cho con gái bái ông ta làm thầy, Tạ gia chúng ta truyền thừa tới hôm nay nhanh một ngàn năm, ở trong vòng không tính danh tiếng hiển hách, tóm lại có chút nho nhỏ thể diện, ta không có thể để con gái của chính mình, theo như vậy một nhà giàu mới nổi, đồng thời biến thành trong vòng chuyện cười lớn "
 
 	Tạ Thiên Hạc nhìn lướt qua loại nhỏ tinh não, vỗ đầu một cái nói: "Không được, Hoàng Phủ đại sư đã sớm để ta đi tham gia một hồi pháp bảo đánh giá biết, ta và các ngươi bài xả nửa ngày, đúng là đã quên "
 
 	Hắn vội vội vàng vàng đi ra ngoài, đi tới hành lang khẩu thì, suy nghĩ một chút, lại xoay đầu lại nói: "Ngươi đợi lát nữa cùng an mạnh khỏe tốt a tâm sự, đặc biệt đem buổi sáng buổi đấu giá sự tình cùng nàng nói một chút, đúng rồi, lần này luyện phong hội, không phải có mình chính thức trạm cùng diễn đàn à ta phỏng chừng chuyện này ở trên diễn đàn khẳng định truyền ra, ngươi tìm chút thiếp mời cho hắn nhìn."
 
 	"Ở những người trẻ tuổi này trong lòng, chúng ta những lão già này lão thái bà, cũng không có thượng trong lời nói nghe đâu "
 
 	"Đã sớm tìm kĩ a, vừa nãy xem hai người các ngươi thiếu một chút thương lên, sợ con gái da mặt mỏng, liền không ở ngay trước mặt ngươi lấy ra."
 
 	Đổng Hàm Hương kích phát ra màn ánh sáng, tiến vào luyện phong hội chính thức diễn đàn.
 
 	Tự mão do thảo luận khu trung, có mấy cái lóe lên "Nóng nảy" tiêu chí thiếp mời, nhắn lại đều đã vượt qua hơn một nghìn điều.
 
 	Trong đó một cái thiếp mời tiêu đề là:
 
 	"Thiết nguyên phú hào lại ra tay, vung tiền như rác, thiên ngoại 'Kỳ' thạch bỏ vào trong túi "
 
 	"Kỳ" chữ mặt trên đánh dấu ngoặc kép, trào phúng tâm ý lộ rõ trên mặt.
 
 	Phía dưới hữu nhắn lại:
 
 	"Chúc mừng chúc mừng, chỉ bỏ ra 'Mấy cái ức', liền mua như thế 'Đại' một khối thiên thạch trở lại "
 
 	"Lúc đó ta ở đây, này thật đúng là một khối 'Kỳ' thạch, 'Kỳ' thạch a, ha ha ha ha "
 
 	"Kỳ hoa kỳ "
 
 	"Trên lầu làm sao như thế ngay thẳng đâu người ta có tiền tùy hứng không được sao "
 
 	Tạ Thiên Hạc bĩu môi, một trái tim cuối cùng cũng coi như rơi xuống trong bụng, xoay người rời đi.
 
 	Đã là chạng vạng, tới tham gia luyện phong hội luyện khí sư, cùng đến tham quan du lãm phổ thông du khách, vẫn nối liền không dứt, toàn bộ viên khu chen có được nước chảy không lọt.
 
 	Chờ Tạ Thiên Hạc chạy tới hai mươi hai hào đóng kín thức pháp bảo đo lường trung tâm thì, đã đã muộn nửa giờ đầu, đánh giá sẽ sớm liền bắt đầu.
 
 	Tại tu chân giới, một cái trọng yếu pháp bảo tổ chức sản phẩm mới tuyên bố trước, luyện chế giả thường thường sẽ mời nghiệp bên trong nổi danh chuyên gia học giả, trước tiên đối với pháp bảo này tiến hành tường tận phân tích cùng đo lường.
 
 	Bởi vì là, không ít trọng yếu pháp bảo đều là biến hoá thất thường, ảo diệu vô cùng, chỉ dựa vào một hồi sản phẩm mới tuyên bố, cùng với mấy lần đơn giản thực chiến kiểm tra, không thể toàn diện thể hiện ra pháp bảo này uy lực.
 
 	Có chút pháp bảo giá trị, hơi một tí mấy cái ức thậm chí vài tỷ, chỉ dựa vào một hồi tuyên bố, làm sao hấp dẫn người khác tới mua
 
 	Ở quy mô nhỏ pháp bảo đánh giá sẽ thượng, nghiệp nội nhân sĩ đầu tiên đối với pháp bảo này tiến hành tường tận phân tích, đợi được sản phẩm mới tuyên bố thượng, lại đứng ra là pháp bảo này học thuộc lòng sách, đây là ngành nghề bên trong, phi thường lưu hành phương thức.
 
 	Tham gia đánh giá biết, có cực cao yêu cầu, trước đó muốn ký tên thần hồn khế ước, tuyệt không có thể ở sản phẩm mới tuyên bố trước, pháp bảo này tin tức để lộ ra đi, cũng không thể lợi dụng mình nắm giữ tin tức tin tức kiếm lời.
 
 	Càng là pháp bảo trọng yếu, muốn ký tên thần hồn khế ước liền càng phức tạp. )
 
 	Tạ Thiên Hạc nhìn lướt qua hôm nay muốn ký tên phần này khế ước, trong lòng nhảy một cái, xem ra hôm nay đánh giá pháp bảo này lai lịch không nhỏ
 
 	Đi vào trải qua diệt khuẩn Vô Trần xử lý đóng kín thức đo lường trung tâm, hắn càng thêm xác định này.
 
 	Hôm nay tới tham gia đánh giá sẽ, trừ bọn họ ra ngân tâm lưu tinh khải luyện chế trung tâm vài tên cao thủ ở ngoài, còn có hai tên hồng tuyến lưu tinh khải luyện chế trung tâm chuyên gia, cùng với một tên Thiên Thánh học viện luyện khí hệ giáo sư.
 
 	Đều là trong vòng danh tiếng hiển hách, uy chấn một phương đại nhân vật.
 
 	Tạ Thiên Hạc tu vi, ở trong những người này trái lại là yếu nhất một.
 
 	"Vương mão đạo hữu, Lý chân nhân, Tư Đồ giáo sư "
 
 	Tạ Thiên Hạc không dám thất lễ, vội vã tiến lên xin lỗi, "Thật không tiện, mới vừa rồi bị một ít việc nhỏ trì hoãn, hiện tại mới chạy tới "
 
 	"Thời gian quý giá, tiểu Tạ, không cần phải nói lời khách sáo, mau tới."
 
 	Chủ trì pháp bảo đánh giá sẽ, chính là ngân tâm lưu Hoàng Phủ bao la sư.
 
 	Hắn hạc phát đồng nhan, tướng ngũ đoản, một viên mũi nhưng như cái quả cầu thịt, lại hồng lại tròn, chiếm cứ mặt một nửa.
 
 	Tạ Thiên Hạc đổi luyện khí phục, một mực cung kính hỏi, "Hoàng Phủ đại sư, hôm nay đánh giá, là cái nào một nhà pháp bảo "
 
 	Hoàng Phủ đại sư nói: "Là Phi Tinh đại học luyện khí hệ, Chiến Thần phòng nghiên cứu xuất phẩm, vô song trang phục "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện