Chương 2076: Phía sau màn chủ mưu!
 
 	Nghe Lệ Linh Phong êm tai nói tới, Lệ Gia Lăng ngốc trệ tốt một hồi, bờ môi rung rung một lát, giang rộng ra mười ngón cắm vào chính mình bị máu tươi xoắn xuýt cùng một chỗ trong đầu tóc, vùi đầu suy tư thật lâu, lại ngẩng đầu nhìn Lệ Linh Phong trong chốc lát, hầu kết nhấp nhô cả buổi, lúc này mới nói: "Vì cái gì trước kia không nói cho ta toàn bộ chân tướng?"
 
 	"Thứ nhất, như ngươi loại này bị Thánh Minh cấm chế ô nhiễm tình huống là phi thường hiếm thấy, vô luận ta hay vẫn là 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chủ nhân Võ Anh Lan, cũng không biết nên như thế nào tại không tạo thành bất luận cái gì tác dụng phụ dưới tình huống phá giải."
 
 	Lệ Linh Phong thẳng thắn nói, "Dùng ngoại lực ngạnh sanh sanh bài trừ ngươi não vực thậm chí thần hồn ở chỗ sâu trong phong ấn, vô cùng có khả năng đối với nguyên thần của ngươi tạo thành tổn thương, ảnh hưởng ngươi ngày sau tiến thêm một bước phát triển thậm chí là bình thường tư duy năng lực, là cực không thể làm phương án.
 
 	"Đối với ngươi gây trình độ nhất định kích thích, cho ngươi não vực dành dụm siêu cao áp lực, từ trong ra ngoài phá tan 'Tam đại bổn nguyên pháp tắc' phong ấn cái này chỉ sợ là biện pháp tốt nhất.
 
 	"Hiện tại xem ra, ý nghĩ của chúng ta là chính xác, ngươi quả nhiên theo dựa vào lực lượng của mình, chiến thắng 'Tam đại bổn nguyên pháp tắc' trói buộc, chúc mừng!
 
 	"Thứ hai, còn có là trọng yếu hơn một cái lý do, cái kia chính là vì an toàn của ngươi suy nghĩ.
 
 	"Phải biết rằng, bên trong gia tộc phản đối lực lượng của ta một mực tồn tại, theo ta ở gia tộc địa vị càng ngày càng tăng lên, ghen ghét ta, thống hận ta, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào muốn đem ta túm xuống ngựa người tự nhiên cũng càng ngày càng nhiều, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, ta bây giờ là cái đích cho mọi người chỉ trích, những người kia ước gì có thể bắt ở của ta chân đau.
 
 	"Ngẫm lại xem, một khi bọn hắn phát hiện thân phận chân thật của ngươi, biết rõ ngươi vẫn như cũ là một gã 'Ô nhiễm người ', đến tột cùng hội như thế nào đối đãi ngươi, lại mượn nhờ ngươi tới đả kích ta đâu? Rơi xuống những trong tay người kia, ngươi tựu thật sự là muốn sống không được, muốn chết không xong rồi!
 
 	"Cho nên, chính là vì bảo hộ ngươi, ta bình thường mới đúng ngươi chẳng quan tâm, bày làm ra một bộ cho ngươi tự sanh tự diệt bộ dạng, sợ bị không chỗ nào không có con mắt nhìn trộm ra ta và ngươi tầm đó chính thức quan hệ.
 
 	"Thẳng cho tới hôm nay, ngươi triệt để nát bấy thần hồn ở chỗ sâu trong gông xiềng, đã thức tỉnh chính mình chính thức lực lượng, ta mới có thể nói cho ngươi biết hết thảy, làm cho ngươi trở thành đường đường chính chính, đại biểu cho Lệ gia tương lai Siêu cấp chiến sĩ!"
 
 	Lệ Gia Lăng hít sâu một hơi, phảng phất bị Lệ Linh Phong lần này dỗ ngon dỗ ngọt, nói được lại có chút hoảng hốt, sửng sốt nửa ngày trời sau mới nói: "Nguyên lai, nguyên lai là như vậy, cái kia bước tiếp theo ta ứng nên làm cái gì đâu?"
 
 	Lệ Linh Phong mỉm cười, thò tay tại thiếu niên cơ bắp căng cứng trên bờ vai vỗ nhẹ nhẹ ba cái, nói: "Ngươi đã hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu luyện, kế tiếp có thể một mực dừng lại ở bên cạnh của ta, tiếp nhận của ta tự mình dạy bảo.
 
 	"Tin tưởng ta, có rất nhiều thế giới chờ đợi ngươi đi chinh phục, có rất nhiều địch nhân chờ đợi ngươi đi săn giết, có rất nhiều vinh quang chờ đợi ngươi đi cướp lấy, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	"Dưới mắt, chúng ta thì có một cái không lớn không nhỏ trò chơi, về Tu Chân giả chống cự tập đoàn 'Tinh Quang tổ chức' cấp Sử Thi nhiệm vụ, rất đáng được ngươi đi hảo hảo chơi thoáng một phát, không bằng cùng đi trong khống chế, ta thỉnh Võ Anh Lan hướng ngươi kỹ càng giới thiệu."
 
 	"Ta, ta. . ."
 
 	Lệ Gia Lăng có chút không thích ứng Lệ Linh Phong thân thiện, rung giọng nói, "Ta không biết, ta đầu óc hay vẫn là rất loạn, ta muốn một người yên lặng một chút, hoãn một chút, có thể, có thể chứ?"
 
 	"Đương nhiên, hoàn toàn có thể."
 
 	Lệ Linh Phong thập phần rộng lượng hàng vỉa hè tay nói, "Ta làm cho Võ Anh Lan giúp ngươi an bài một cái Cao cấp phòng, ngươi là có lẽ nghỉ ngơi thật tốt thoáng một phát, thuận tiện rửa đầy người tanh hôi ngươi thật sự không muốn làm cái toàn diện kiểm tra sao?"
 
 	Lệ Gia Lăng toàn thân run lên, vô ý thức nói: "Qua, qua mấy ngày a, ta hiện tại cảm giác rất tốt, qua mấy ngày làm tiếp kiểm tra được không?"
 
 	Lệ Linh Phong cười nói: "Có thể, vậy thì đem mình thu thập được sạch sẽ một ít, đến trong khống chế tới tìm ta."
 
 	Lệ Gia Lăng đáy mắt hiện lên một vòng vui sướng cùng không thể tin được hào quang: "Ta thật sự có thể đi trong khống chế sao?"
 
 	"Không sai, đừng quên "
 
 	Lệ Linh Phong lần nữa tại bả vai của thiếu niên bên trên trùng trùng điệp điệp vỗ, "Tại toàn bộ Lệ gia mấy chục vạn đệ tử ở bên trong, ngươi là ta nhất coi được một cái, cũng ta trút xuống tối đa tâm huyết một cái, một ngày kia, thậm chí có cơ hội trở thành ta chính thức người thừa kế, ngươi ở đâu cũng có thể đi, muốn làm cái gì cũng có thể!"
 
 	"Muốn làm cái gì cũng có thể. . ."
 
 	Thiếu niên đáy mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng dã thú giống như hào quang, khóe miệng không tự chủ được câu dẫn ra một vòng dữ tợn.
 
 	Cái này bôi dữ tợn, làm cho Lệ Linh Phong vui vẻ trở nên càng thêm thâm thúy.
 
 	"Ta, ta còn có cuối cùng hai vấn đề."
 
 	Lệ Gia Lăng cố lấy dũng khí nói.
 
 	"Hỏi đi, muốn biết cái gì cũng có thể."
 
 	Lệ Linh Phong cười đến càng phát hòa ái dễ gần.
 
 	"Thứ nhất, cha mẹ ruột của ta đến tột cùng là ai?"
 
 	Lệ Gia Lăng nói, "Hẳn không phải là các ngươi nói cho ta biết cái kia đối với hạ cấp chiến sĩ đơn giản như vậy a?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác không phải, nhưng cũng không phải cái gì Sất Trá Phong Vân đại nhân vật."
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Quan tại tư liệu của bọn hắn, tại 'Khởi nguyên kế hoạch' ngọc giản ở bên trong đều có, tánh mạng hạt giống kết hợp là vô cùng huyền diệu sự tình, cũng không phải là càng cường hãn chiến sĩ có thể sản xuất càng cường hãn tánh mạng hạt giống, mà hai khỏa vô cùng cường hoành tánh mạng hạt giống kết hợp đến cùng một chỗ, cũng chưa chắc có thể sinh ra mạnh nhất thụ tinh trứng, trong lúc này liên quan đến đến không thể tính toán nhân tố thật sự rất nhiều.
 
 	"Trọng yếu không phải mạnh nhất, mà là thích hợp nhất.
 
 	"Cha mẹ ruột của ngươi hoàn toàn chính xác xem như trong gia tộc nhất lưu hảo thủ, bất quá bọn hắn tại khởi nguyên kế hoạch trước khi bắt đầu cũng đã vi gia tộc hy sinh, ta là từ gia tộc đóng băng hạt giống trong kho đã rút ra tánh mạng của bọn hắn hạt giống vậy cũng là vi gia tộc anh hùng, lưu lại một ti huyết mạch, làm như vậy, không có gì không hợp lý a?
 
 	"Tro cốt của bọn hắn hiện tại tựu phong tồn ở gia tộc anh trong linh đường, bất quá ta đề nghị ngươi hai năm qua trước không muốn quá khứ tế bái, chờ thêm hai năm, tu vi của ngươi lại đề thăng mấy cái đẳng cấp, mà ta tại địa vị trong gia tộc càng thêm củng cố rồi, lại triệt để công khai bí mật của ngươi không muộn."
 
 	Lệ Gia Lăng trầm tư một lát, gật đầu nói: "Có đạo lý, ta nghe ngài, nhất định sẽ coi chừng làm việc."
 
 	Lệ Linh Phong cười nói: "Còn có vấn đề gì."
 
 	"Còn có một đến quan vấn đề trọng yếu."
 
 	Thiếu niên đáy mắt hỏa diễm bỗng nhiên ngưng tụ thành đao kiếm, "Ngài mới vừa nói, trong gia tộc một mực có rất nhiều người tại phản đối ngài, thậm chí dám dùng 'Mượn đao giết người' thủ đoạn như vậy, mượn nhờ Thánh Minh người lực lượng đến phá hư 'Khởi nguyên kế hoạch ', suýt nữa đem ta bóp chết tại phôi thai trạng thái về chuyện này chủ mưu, ngài có hoài nghi đối tượng sao?"
 
 	Lệ Linh Phong nao nao, nói: "Hoài nghi đối tượng tự nhiên có rất nhiều, không qua đối phương làm việc thập phần biến hoá kỳ lạ che giấu, không có chứng cứ rõ ràng trước khi, ta cũng không có khả năng đơn giản vạch mặt."
 
 	"Nói cho ta biết, vậy là ai?"
 
 	Lệ Gia Lăng từng chữ nói ra nói, "Mưu toan đem ta bóp chết tại phôi thai trạng thái tên kia là ai?"
 
 	Lệ Linh Phong trầm ngâm nói: "Cái này. . . Rất khó nói, thật sự rất khó nói, ta không hy vọng đối với ngươi tạo thành cái gì vào trước là chủ mặt trái ấn tượng, ảnh hưởng tới phán đoán của ngươi, huống chi, đối phương cùng ta đồng dạng, đều xem như trong gia tộc hô phong hoán vũ tầng trên nhân vật, đối với ngươi bây giờ mà nói, thì không cách nào chính diện chống lại quái vật khổng lồ."
 
 	"Không có quan hệ, chỉ muốn nói cho ta ngài nhất hoài nghi cùng đề phòng một cái tên có thể, ta sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	Lệ Gia Lăng chân thành nói, "Vô luận ta quá khứ đến cỡ nào thống hận ngài, nhưng ít ra hiện tại, ta là. . . Người của ngài, đối phương vô cùng có khả năng theo trên người của ta mở ra đối với ngài đột phá khẩu, ta cuối cùng phải biết chính mình trở lại Lệ gia về sau, đến tột cùng nên đề phòng ai a?"
 
 	". . . Tốt, đã như vầy, vậy ngươi tựu vãnh tai nghe kỹ cho ta."
 
 	Lệ Linh Phong hạ giọng, từng chữ nói ra nói, "Ta phi thường hoài nghi, năm đó phá hư 'Khởi nguyên kế hoạch ', cơ hồ đem ngươi giết chết phía sau màn chủ mưu, tựu là đương kim chân nhân loại đế quốc mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu, thân muội muội của ta, lệ Linh Hải!"
 
 	. . .
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", cấp bậc cao nhất khách quý trong phòng, nhiệt khí bốc hơi trong phòng tắm, Lệ Gia Lăng tại trong hơi nước hưởng thụ lấy ngắn ngủi thoải mái dễ chịu cùng yên lặng, bỗng nhiên mở to mắt, nhìn xem đối diện rơi xuống đất trong kính, chính mình gần như hoàn mỹ thân thể.
 
 	Cái kia giống như là báo săn cùng Mãnh Hổ kết hợp thể, mỗi một đám cơ bắp đều dung hợp lực lượng cùng nhanh nhẹn hai chủng đặc chế, không chê vào đâu được địa dung hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Rõ ràng vừa mới huyết chiến một hồi, giờ phút này đã nhìn không tới nửa điểm vết thương, óng ánh sáng long lanh làn da chân tướng là thuần túy nhất tinh tủy tạo hình đi ra, mỗi một giọt bọt nước rơi xuống đi, đều biết bay tóe lên xinh đẹp nhất bọt nước.
 
 	Thiếu niên thưởng thức chính mình hoàn mỹ mà tuổi trẻ khí lực, ánh mắt thâm trầm mà biến hoá kỳ lạ, ở đâu còn có nửa điểm vừa rồi cùng Lệ Linh Phong nói chuyện với nhau lúc mê mang cùng bối rối?
 
 	Hắn ngưng tụ sóng điện não, thập phần bình tĩnh địa hướng chính mình phần bụng gửi đi một đạo tin tức:
 
 	"Vì cái gì không nói lời nào? Ta cảm giác đã qua, gian phòng này Cao cấp trong phòng có lẽ không có lắp đặt bất luận cái gì nghe trộm cùng nhìn trộm trang bị, xem ra Lệ Linh Phong cho là hắn thật vất vả thành lập nổi lên cùng ta ở giữa tín nhiệm, cũng không nguyện ý đơn giản đem loại này tín nhiệm đánh vỡ."
 
 	Thiếu niên phần bụng đã trầm mặc thật lâu, mới truyền đến Lý Diệu thập phần xoắn xuýt gợn sóng: ". . . Ta có chút sợ ngươi."
 
 	"Sợ ta?"
 
 	Lệ Gia Lăng nao nao, cười nói, "Ta có cái gì đáng sợ, luận thực lực xa xa không phải là đối thủ của ngươi, còn bị đem ngươi rất quan trọng yếu pháp bảo khảm vào đến chỗ yếu hại của ta ở trong, cơ hồ tùy ý ngươi xâm lược, hẳn là ta so sánh sợ ngươi, hoặc là ngươi so sánh sợ Lệ Linh Phong mới đúng."
 
 	"Không, Lệ Linh Phong tuy nhiên rất cường, nhưng hắn chỉ là trên ý nghĩa đáng sợ, loại này đẳng cấp 'Đại Ma Đầu ', ta trước kia thấy nhiều, cũng giết nhiều lắm rồi, có lẽ đối phó sẽ có chút ít khó giải quyết, nhưng xa xa xưng không được khiến người sợ hãi."
 
 	Lý Diệu nói, "Nhưng ngươi bất đồng, ngươi bây giờ còn chưa vượt qua hai mươi tuổi, có thể đào lớn như vậy một cái hố làm cho Lệ Linh Phong nhảy, nếu không có sớm đã biết rõ ngươi có một bí mật kế hoạch, chỉ là nghe vừa rồi ngươi cùng Lệ Linh Phong đối thoại, còn tưởng rằng ngươi triệt để bước vào hắn tiết tấu, bị hắn nắm đi nha.
 
 	"Thật tình không biết, chính thức làm ra sai phán đoán sai người là hắn!
 
 	"Mười bảy mười tám tuổi ngươi, cũng đã có thể làm ra loại này gọi đầu người da run lên sự tình, nếu là lại bị ngươi ẩn núp nanh vuốt tu luyện vài chục năm, đến tột cùng sẽ biến thành hạng gì khủng bố bộ dạng?"