Chương 1906: Lông xanh Dạ Xoa
 
 	Đúng lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến Long Dương Quân khàn cả giọng gầm thét.
 
 	Cho tới nay, Lý Diệu trong ấn tượng Long Dương Quân luôn luôn hai bộ gương mặt.
 
 	Khi nàng lấy "Vương Hỉ công công" thân phận xuất hiện lúc, chính là âm hiểm xảo trá, đa mưu túc trí loại hình; mà khi nàng lấy "Long Dương Quân" thân phận xuất hiện lúc, lại là cười đùa tí tửng, không kiêng nể gì cả.
 
 	Nhưng vô luận cái nào cái khuôn mặt, Lý Diệu đều cực ít nghe được nàng tức giận như vậy lại lòng như lửa đốt gầm rú.
 
 	Thậm chí ngay cả ban đầu ở Nữ Oa chiến hạm trên hạm kiều, hai người át chủ bài ra hết lúc đều chưa từng có.
 
 	"Tít tít tít tít tít tít tít tít tít!"
 
 	Một đạo mãnh liệt sinh mệnh ba động xuất hiện tại Lý Diệu màn ánh sáng phía trên, như kỳ phong nổi lên, xa xa so vừa rồi mấy chục con cự giải nhao nhao thức tỉnh lúc càng thêm mãnh liệt.
 
 	"Cự thần binh, thực trang!"
 
 	Lý Diệu không chút do dự, lập tức dùng "Đốt hồn pháp" khuấy động ra mạnh nhất cảnh giới, từ trong Càn Khôn Giới triệu hoán ra Cửu U Huyền Cốt, cũng tại tần số truyền tin bên trong hét lớn một tiếng, nhắc nhở các vị đạo hữu, nhao nhao triển khai mạnh nhất hình thái!
 
 	Vừa mới xếp bằng ở Cửu U Huyền Cốt "Linh phủ" bên trong, Thần hồn còn không có cùng cự thần binh hòa làm một thể, từ một mảnh đen kịt đường hành lang chỗ sâu nhất, liền truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.
 
 	Lại là Long Dương Quân cự thần binh "Âm Dương", đụng nát đường hành lang một tầng kiên cố tường đá, trùng điệp bay ra.
 
 	Cự thần binh phía trên, còn quấn quanh lấy một đầu diện mục dữ tợn Quái lông xanh vật!
 
 	Quái vật này trên thân vẫn treo giới tử chiến đấu phục cùng tinh khải tàn phiến, thân hình lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng bành trướng, ướt nhẹp làn da bị một tầng màu xanh nhạt chất nhầy bao trùm, từng đạo huyết nhục vỡ ra đến, từ trong vết thương vậy mà mọc ra nhàn nhạt vảy rồng!
 
 	Gập ghềnh trên mặt, lờ mờ có thể nhìn thấy khảo sát đội viên "Cát càng" ấn ký, nhưng theo xương sọ một trận "Lốp ba lốp bốp" bạo hưởng, cả khuôn mặt trở nên càng ngày càng dài, mũi nhọn còn rất dài ra nha nha xoa xoa u xương, nét mặt của hắn cũng biến thành càng ngày càng thờ ơ, thuộc về Nhân Loại kinh hoảng cùng thống khổ đang nhanh chóng trôi qua, thay vào đó là một loại bút mực không cách nào miêu tả thâm thúy chi sắc.
 
 	"Cát càng, cát càng!"
 
 	Khải sư tiểu đội trưởng tại tần số truyền tin bên trong kêu to.
 
 	Quái vật kia nghe được tên quen thuộc, thoáng giơ lên dài hơn nửa mét đầu lâu, vặn vẹo không còn hình dáng trên mặt hiện lên một tia hoang mang, nhưng rất nhanh biến mất đến vô tung vô ảnh.
 
 	Liền chính là cái này ngẩng đầu một cái công phu, có thể thấy rõ hắn mắt của nó ổ bị điên cuồng mọc thêm xương cốt đè ép đến cơ hồ biến mất, từng mảnh từng mảnh vỡ vụn bạch cốt đâm rách làn da, bắn tung tóe ra đại lượng màu xanh sẫm chất nhầy, những này chất nhầy gặp được không khí lập tức cứng đờ, biến thành một tầng cứng rắn màu đen giáp xác, đem trọn cái đầu sọ nửa bộ phận trên, tính cả vốn là hốc mắt vị trí, hết thảy bao vây lại.
 
 	Quái vật đã mất đi con mắt, cũng đã mất đi cuối cùng một tia Nhân Loại sắc thái.
 
 	Long Dương Quân cự thần binh "Âm Dương" thuộc về cao tốc trinh sát hình, chính là Cổ Thánh mười hai cường giả cự thần binh bên trong hình thể nhỏ nhất một đài, nhưng cũng có cao bảy tám mét.
 
 	Mà cái này từ khảo sát đội viên "Cát càng" biến dị mà đến quái vật, mới vừa cùng Long Dương Quân ôm thành một đoàn va chạm đi ra lúc, mới ước chừng cao bốn, năm mét, nhưng thoáng chớp mắt công phu, đã dài đến tám chín mét, ẩn ẩn so cự thần binh "Âm Dương" đều muốn khổng lồ.
 
 	Nhìn nó toàn thân trên dưới mặc giáp trụ lấy mực vảy màu xanh lục, lân phiến khe hở bên trong vừa dài ra từng cây bén nhọn lông xanh, cả cái đầu lại vừa nhọn vừa dài, hiện lên hình giọt nước, tựa như con mực hoặc là kỳ tôm, hiển nhiên chính là trong truyền thuyết thủy quái "Dạ Xoa" !
 
 	Lý Diệu, Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân, Yến Ly Nhân cùng rất nhiều cự thần binh khống chế người, hết thảy đem cường đại nhất thần niệm khóa chặt đầu này "Lông xanh Dạ Xoa", bất quá cố kỵ đến Long Dương Quân còn cùng nó gắt gao quấn quýt lấy nhau, nhất thời không tiện hạ thủ.
 
 	"Đừng!"
 
 	Cảm giác được bọn họ cường đại vô cùng sát ý, Long Dương Quân tại tần số truyền tin bên trong hô to, "Bắt sống, làm rõ ràng từ Nhân Loại biến dị thành Bàn Cổ Tộc toàn bộ quá trình cái này cực kỳ trọng yếu!"
 
 	Cự thần binh "Âm Dương" tuôn ra một đạo cường quang, đem trên người đối phương lông xanh hết thảy thiêu đến cuộn lại, nhân cơ hội này, một đen một trắng hai thanh cự hình phi kiếm hung hăng cắm vào đối phương hai sườn, lại từ phía sau lưng đâm ra, lại giống là một thanh cái kéo lớn, đem trọn đầu xương cột sống đều một mực kềm ở!
 
 	Long Dương Quân thật sự là thi triển ra trừ "Nữ Oa chiến sĩ" bên ngoài toàn bộ át chủ bài, linh Diễm Bạo đốt, dâng trào đến trước hành lang sau hơn ngàn mét, bốc lên cự thần binh tứ chi khớp nối hết thảy "Hô hô" toát ra hoả tinh cùng hồ quang điện phong hiểm, ngạnh sinh sinh ngồi thẳng lên, đem đối phương hung hăng theo ngã xuống đất.
 
 	Hai thanh phi kiếm thật sâu vào lòng đất, liền đem "Lông xanh Dạ Xoa" cố định trên mặt đất, giương nanh múa vuốt, chi chi gọi bậy, không thể động đậy.
 
 	"Đại công cáo thành!"
 
 	Long Dương Quân tại tần số truyền tin bên trong reo hò một tiếng, hưng phấn không hiểu.
 
 	Hoàn toàn chính xác, tìm tòi nghiên cứu Hồng Hoang chiến tranh bí mật, làm rõ ràng Bàn Cổ, Nữ Oa cùng Nhân Loại quan hệ, đối với nàng tới nói, có lẽ có so người khác càng sâu một tầng hàm nghĩa.
 
 	Nhưng vào lúc này, cái kia lông xanh Dạ Xoa trên người mỗi một tấm vảy, hết thảy đều dựng đứng.
 
 	"Xì xì xì xì... Tư!"
 
 	Không đợi Long Dương Quân cùng Lý Diệu kịp phản ứng, theo nó mười vạn tám ngàn tấm vảy ở giữa, phun đã tuôn ra ngàn vạn hồ quang điện, đem mình triệt để biến thành một đoàn hình cầu thiểm điện, lại như một tòa Lôi Đình núi lửa tại Long Dương Quân dưới mông hung hăng bộc phát, hồ quang điện trong nháy mắt xuyên qua cự thần binh "Âm Dương" !
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Không nghĩ tới tên này "Tân sinh" Bàn Cổ Tộc như thế khó chơi, cùng một trăm năm trước Lý Diệu tại Côn Lôn trong di tích gặp phải "Hàng nguyên đai nguyên kiện sắc" đều có thể liều một trận, Lý Diệu chỗ nào còn nhớ được Long Dương Quân nói muốn "Bắt sống", Cửu U Huyền Cốt như mũi tên, điện bắn đi, Hắc Diễm chiến đao gào thét mà ra, lấy xé rách Phong Lôi khí thế, chính giữa lông xanh Dạ Xoa kỳ dài vô cùng đầu lâu.
 
 	Một đao chém xuống, lại giống như là chém vào cây khô bên trong, nửa cái đầu "Đảo quanh" trên mặt đất lăn loạn, trong khoảnh khắc thiêu thành tro tàn.
 
 	Xem ra, cái này đem tự thân hóa thành hình cầu thiểm điện, khuấy động ra đủ để xuyên qua cự thần binh hồ quang điện, cũng là lông xanh Dạ Xoa thiêu đốt sinh mệnh thi triển một kích cuối cùng, một kích qua đi, vô luận địch nhân sống hay chết, mình khẳng định mệnh tang Hoàng Tuyền, hôi phi yên diệt.
 
 	"Thật sự là đáng sợ biến dị.
 
 	"Ngắn ngủi vài phút bên trong, liền đem một tên thân cao không tới hai mét Nhân Loại, biến thành thân cao gần mười mét, đủ để cùng cự thần binh vật lộn Bàn Cổ Tộc!
 
 	"Thậm chí, còn cải biến tâm trí của hắn, không những tước đoạt hết thảy Nhân Loại tình cảm ba động, thậm chí giao phó hắn toàn mục tiêu mới , khiến cho hắn có thể không chút do dự phát động tự sát thức công kích."
 
 	Lý Diệu khó khăn nuốt một miếng nước bọt, nguyên bản nghe Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai tên kinh nghiệm bản thân người miêu tả liền đủ kinh tâm động phách, tận mắt nhìn thấy, càng là khoa trương gấp mười lần.
 
 	Thực sự rất khó tưởng tượng, chất chứa tại "Cự giải" thể nội Cơ Nhân Biến dị dược tề đến tột cùng là như thế nào luyện chế mà thành, cơ hồ lấy "Từ không sinh có" phương thức, giao phó một tên Nhân Loại lực lượng kinh khủng như vậy.
 
 	Vật chất bảo toàn, năng lượng bảo toàn, nhiều nhất có thể tại khác biệt hình thái ở giữa tự do chuyển đổi, cái gọi là "Từ không sinh có" tự nhiên là không tồn tại, nếu như một chi nho nhỏ dược tề đều có thể đem Nhân Loại biến thành Bàn Cổ Tộc, vậy đã nói rõ, loại này "Biến thành Bàn Cổ Tộc" năng lực, từ đầu đến cuối liền giấu ở Nhân Loại mỗi người sâu trong thân thể.
 
 	Nhân Loại a, cùng Bàn Cổ Tộc ở giữa đến tột cùng là quan hệ như thế nào đâu?
 
 	Thật giống chính là Lý Diệu một trăm năm trước tại Côn Lôn trong di tích nhìn thấy, vẻn vẹn đơn thuần "Chúa tể" cùng "Công cụ" sao?
 
 	"Khục khụ, khụ Khụ khụ khụ!"
 
 	Tần số truyền tin bên trong truyền đến Long Dương Quân tiếng ho khan kịch liệt.
 
 	Tiến vào Vĩnh Dạ băng nguyên trước đó, Lý Diệu đã từng đối tất cả cự thần binh đều tiến hành toàn diện kiểm tra tu sửa, bảo đảm mỗi một vị cự thần binh mỗi một phiến bọc thép đều rực rỡ hẳn lên.
 
 	Nhưng đi qua vừa rồi siêu cường hồ quang điện xâm nhập, cự thần binh "Âm Dương" lại giống như là tại Tinh Hải trong gió lốc cọ rửa ba ngày ba đêm, thật biến thành loang lổ bác bác, thủng trăm ngàn lỗ, đen một khối trắng một khối.
 
 	Khỏe mạnh số liệu hệ thống theo dõi bên trên, Long Dương Quân sinh lý chỉ số rớt xuống ngàn trượng, hỏng bét đến cực điểm, nhịp tim, hô hấp, tốc độ máu chảy cùng sóng não chấn động biên độ, hết thảy tiếp cận cơn sốc bệnh nhân tình huống.
 
 	Nghe được tiếng ho khan của nàng, Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, hoán đổi đến điểm đối điểm tư nhân kênh: "Thật không nghĩ tới, ngay cả ngươi cũng sẽ phạm sai lầm cấp thấp như vậy, ta coi là khi tiến vào Bàn Cổ phòng thí nghiệm trước đó, mọi người đã nói xong, có chút gió thổi cỏ lay, trước phách đầu cái não đập tới ba năm tấn đạn cùng thuốc nổ lại nói, còn bắt sống ? Đây chính là biến dị Bàn Cổ Tộc!"
 
 	Long Dương Quân trầm mặc một lát, vậy mà ngoài ý liệu không có chế giễu lại, chỉ là rầu rĩ hỏi: "Hắn chết?"
 
 	"Ây. . ."
 
 	Lý Diệu thao túng Cửu U Huyền Cốt, dùng mũi chân lay một cái trên đất hình người tro tàn nói, " nếu như Bàn Cổ Tộc không có từ tro tàn bên trong trùng sinh thần thông, hẳn là chết hẳn, bất quá cũng không tính chính là bị chúng ta đánh chết, mà là mình kiệt lực mà chết.
 
 	"Không có cách, bản thể của nó, dù sao cũng là chúng ta một tên khảo sát đội viên cát càng, từ trước tới giờ không đến hai mét hình người bành trướng đến gần mười mét quái vật, lại kích lan ra đủ để nghiêm trọng phá hư cự thần binh hồ quang điện, nó hẳn là đem cát càng mỗi một cái tế bào chỗ sâu tiềm năng đều ép khô, cho dù chúng ta có thể khống chế lại nó, toàn lực cứu trợ, chỉ sợ cũng khó thoát hôi phi yên diệt hạ tràng."
 
 	Long Dương Quân rất hiếm thấy thở dài, nói: "Thật đáng tiếc, vốn là muốn bắt sống nó, từ trên người nó thăm dò đến một chút thời đại hồng hoang bí mật, cuối cùng biết rõ ràng. . . Thân phận của ta, sứ mệnh của ta."
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Chuyện này có trọng yếu như vậy sao, đáng giá ngươi bốc lên sinh mệnh phong hiểm?"
 
 	"Đương nhiên đáng giá."
 
 	Long Dương Quân cười khổ nói, " nếu như không biết rõ ràng quá khứ của ta, thân phận của ta cùng sứ mệnh của ta, như vậy, ta lại đến tột cùng vì sao mà sống đâu?"
 
 	Lý Diệu nhất thời nghẹn lời.
 
 	Chẳng biết tại sao, chỗ sâu trong óc lại hiện ra viên kia tinh cầu màu xanh lam, vẫn như cũ giấu ở mê vụ bên trong, thần bí khó lường Địa Cầu.
 
 	Tốt a, hắn bao nhiêu lý giải Long Dương Quân cách làm.
 
 	"Vương đạo bạn, ngươi thế nào?"
 
 	Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân bọn người nhao nhao chạy tới, "Ngươi sinh lý chỉ số phi thường hỏng bét, linh năng ba động cũng cực độ hỗn loạn, chúng ta mãnh liệt không đề nghị ngươi tham gia hạ một giai đoạn khảo sát hành động, về trước Nữ Oa chiến hạm đi chữa thương đi!"
 
 	Long Dương Quân trầm mặc không nói, Lý Diệu phảng phất có thể thấy được nàng gắt gao cắn chặt răng, đập ầm ầm một quyền ——