Chương 1567: Đinh Linh Đang, hoa lệ đăng tràng!
 
 	Nương theo lấy trong tấm hình người ta tấp nập, khí thế ngất trời hào khí, truyền đến lời thuyết minh: ". . . Người xem các bằng hữu, chúng ta có thể chứng kiến, ngay tại chín phái liên minh người được đề cử tô chìm thuyền tuyên bố lui tuyển hơn nữa ủng hộ Kim Tâm Nguyệt đồng thời, Kim Tâm Nguyệt gần trăm vạn người ủng hộ nhao nhao tụ tập tại thủ đô Liên Bang quảng trường, hội tụ thành nhiệt tình hải dương, bọn hắn bắn hướng lên bầu trời ảo ảnh hoành phi trong viết Kim Tâm Nguyệt tranh cử khẩu hiệu 'Quang vinh cùng mộng tưởng ', hơn nữa hô lớn lấy Kim Tâm Nguyệt danh tự."
 
 	"Đợi một chút, chờ chờ, bọn hắn hô được không phải là Kim Tâm Nguyệt, cũng không phải Kim bộ trưởng, mà là kim chủ tịch quốc hội!"
 
 	"Nghe nột, những đến từ này thủ đều ủng hộ người thanh âm, kim chủ tịch quốc hội, kim chủ tịch quốc hội, kim chủ tịch quốc hội! Xem ra Kim Tâm Nguyệt cùng ủng hộ của nàng người là nắm chắc thắng lợi trong tay, nguyện nhất định phải có a!"
 
 	"Như vậy một phương diện khác, để cho chúng ta lập tức liên tuyến đang tại cây biển giới tuyến đầu đồng sự, chúng ta một danh khác người được đề cử, người yêu nước trận tuyến thủ lĩnh, có 'Liên Bang Chiến Thần, Xích Diễm Long Vương' danh hiệu Đinh Linh Đang, chính tại đâu đó dự họp một tòa cỡ lớn viện binh thi công luyện quán khai mạc nghi thức, cũng đem hướng ủng hộ của mình người phát biểu diễn thuyết, để cho chúng ta nhìn xem Đinh Linh Đang cùng ủng hộ của nàng người, đối với tô chìm thuyền lui tuyển, sẽ như thế nào làm ra đáp lại!"
 
 	Màn sáng bên trên hình ảnh run rẩy một lát, phảng phất giống như tại bình tĩnh trong hồ nước đầu nhập một tảng đá, nổi lên trận trận rung động về sau, lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Hình ảnh nhưng lại rồi đột nhiên biến đổi, không còn là nhà cao tầng san sát nối tiếp nhau hiện đại hoá đại đều biết, lại trở thành mênh mông bát ngát cây biển, bao trùm cả cái hành tinh Nguyên Thủy đại rừng nhiệt đới.
 
 	Đưa mắt nhìn lại, tại màu xanh lá màu nền phía dưới, cả khỏa tinh cầu ngũ thải ban lan, muôn tía nghìn hồng.
 
 	Trong rừng ngẫu nhiên sẽ xuất hiện từng khối cũng không lớn đất trống, phảng phất là cây trên biển "Đảo hoang", tại những trên đảo hoang này, mới sẽ xuất hiện nhân tạo kiến trúc dấu vết.
 
 	Cái này cũng không có nghĩa là Đinh Linh Đang người ủng hộ tựu rải rác không có mấy, bởi vì tại thụ hải bên trong, tại tán cây, chạc cây cùng dùng nhánh cây đan vào mà thành "Cây sào" trong ngoài, rậm rạp chằng chịt đều đứng đầy người, tất cả đều tại vì Đinh Linh Đang đến mà hoan hô.
 
 	Lý Diệu nhìn không chuyển mắt, gắt gao chằm chằm vào cực lớn màn sáng, quả thực muốn đem tròng mắt đều khảm nạm đến bên trong đi.
 
 	Bất luận cái gì văn chương đều không thể miêu tả hắn giờ phút này, chất chứa tại mặt ngoài bình tĩnh phía dưới, sơn băng địa liệt giống như kích động.
 
 	Một trăm năm không gặp, lão bà đến tột cùng sẽ như thế nào lóe sáng đăng tràng đâu?
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Trong tấm hình, rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong, truyền đến đinh tai nhức óc nổ mạnh, hơn 10m cao che trời đại thụ phát ra "Sột sột soạt soạt" thanh âm, nhao nhao ngã trái ngã phải.
 
 	Đời đời một mực sinh hoạt trong rừng "Cây biển người" nhóm, tiếng hoan hô càng phát kịch liệt, hóa thành kích tình bắn ra bốn phía sùng bái!
 
 	"Oanh! Rầm rầm! Rầm rầm rầm! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Tiếng oanh minh càng ngày càng vang dội, càng ngày càng dồn dập, càng ngày càng gần, theo "Đinh tai nhức óc" thăng cấp đến rồi" sơn băng địa liệt" .
 
 	Dùng Phi Toa xe từ giữa không trung chụp xuống hình ảnh có thể rõ ràng chứng kiến, rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong, hơn 10m cao, bốn năm người ôm hết phẩm chất che trời đại thụ, nhao nhao hướng hai bên ngã xuống, giống như là bị nhẹ nhõm đẩy ra bụi cỏ, bày biện ra một đầu bị nào đó tuyệt cường tồn tại "Nghiền áp" ra đạo lý.
 
 	Đó là
 
 	Lý Diệu không tự chủ được địa kiễng mũi chân, có chút há mồm, đáy mắt tràn đầy chờ đợi cùng chân thành thâm tình.
 
 	"Rống!"
 
 	Một đầu ít nhất 50-60m cao, người mặc thiết giáp, dài khắp gai xương, diện mục dữ tợn, miệng lớn dính máu trong rậm rạp chằng chịt mọc ra sáu hàng răng nanh siêu khổng lồ Bá Vương Long, theo cây biển ở chỗ sâu trong một nhảy ra, coi như một khỏa từ trên trời giáng xuống sắt thép lưu tinh, trùng trùng điệp điệp oanh hạ!
 
 	Dùng cái này đầu siêu khổng lồ thiết giáp Bạo Long điểm rơi làm trung tâm, trùng trùng điệp điệp rơi đập sóng xung kích hình thành khí lãng, hướng bốn phương tám hướng hăng hái khuếch tán, chân tướng là sấm dậy đất bằng, một đoàn siêu cường phong bạo đột ngột từ mặt đất mọc lên!
 
 	"A a!"
 
 	Lời thuyết minh bên trong phía trước phóng viên đều phát ra thất hồn lạc phách kinh hô.
 
 	"Long Vương uy vũ!"
 
 	Vô số cây biển người hoa chân múa tay vui sướng, kích động được không thể chính mình.
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Muốn thổ huyết tựu nhả a, thuận tiện đem ta cái kia một phần cũng nhổ ra."
 
 	Lý Diệu gian nan địa nuốt một miếng nước bọt, theo hình ảnh không ngừng phóng đại, nhìn chăm chú xem nhìn, rốt cục chứng kiến tại đây đầu siêu khổng lồ Bá Vương Long đầu đằng sau nếp uốn phía trên, lão bà của mình chính vững vàng đương đương ngồi ở chỗ kia!
 
 	Đinh Linh Đang cùng hắn, cũng là "Thiên lộ công trình" nhóm đầu tiên người tham gia, quá khứ một trăm năm đến, trên cơ bản đều tại ngủ đông cùng thăm dò trong vượt qua, tuy nhiên trong lúc tổng cộng tỉnh lại qua ba lượt, thêm cùng một chỗ đại khái hơn mười hai mươi năm thời gian.
 
 	Bất quá đối với tiếp cận Hóa Thần cảnh giới Tu Chân giả mà nói, hơi chút khắc chế cùng tiết kiệm một chút, sống ba năm trăm tuổi không thành vấn đề, hơn mười hai mươi năm, căn bản không gọi công việc!
 
 	Liền Kim Tâm Nguyệt vượt qua dài dằng dặc bách niên, bề ngoài đều không có phát sinh quá biến hóa lớn, Đinh Linh Đang tự nhiên lại càng không có cái gì cải biến, như trước cùng hai người ly biệt một đêm kia giống như đúc.
 
 	Bất quá, cái này chỉ là bên ngoài.
 
 	Mặc dù cách màn sáng cùng hàng tỉ ngôi sao, Lý Diệu đều có thể thập phần rõ ràng cảm giác đến, lão bà trên người vẻ này như có như không tuyệt cường khí tức, hai người thật giống như lại về đến vừa mới quen biết trẻ trung thời gian, cái loại nầy làm hắn huyết mạch cô trương, kích động, không tiếc hết thảy đều mơ tưởng đả bại cùng chinh phục cảm giác, lại trở lại rồi!
 
 	Lý Diệu liếm liếm nóng hổi bờ môi, miệng đắng lưỡi khô, tim đập rộn lên.
 
 	Giờ phút này Đinh Linh Đang, so Kim Tâm Nguyệt càng giống là một gã xuất thân Man Hoang Nữ Vương.
 
 	Trên đầu nàng đeo dùng cầu vồng Anh Vũ lông vũ bện mà thành Thất Thải cao quan, người mặc ẩn ẩn tản mát ra mấy trăm loại cấp độ hào quang màu vàng kim nhạt da thú váy ngắn, khỏe đẹp cân đối hữu lực hai tay cùng rất tròn rắn chắc hai chân tựu không kiêng nể gì cả địa khỏa thân lộ ở bên ngoài, tách ra như mật đường khỏe mạnh sáng bóng.
 
 	Nàng cả người giống như là mặt trời đồng dạng lòe lòe tỏa sáng, là một khỏa cưỡi Bá Vương Long trên cổ tiểu mặt trời!
 
 	Mà nàng cái này đầu tọa kỵ. . .
 
 	Rõ ràng, đó cũng không phải một đầu nhân công thuần hóa Linh thú, mà là một đầu trời sinh tính hung tàn, tánh khí táo bạo, không gì kiêng kỵ hoang dại Yêu thú.
 
 	Xem nó cái đầu, vô cùng có khả năng là phụ cận rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong Yêu thú chi vương, nếu không tuyệt đối không có tư cách Hội trưởng được khổng lồ như vậy.
 
 	Cái này đầu quái vật khổng lồ trên người vết thương chồng chất, tráng kiện gai xương đều bị vểnh lên đã đoạn hơn mấy chục căn, miệng đầy răng nanh cũng bị ngạnh sanh sanh làm mất nhất thời nửa khắc.
 
 	Chớ nói chi là cái loại nầy không có cam lòng, lại không thể làm gì, lần đầu tiên trong đời nhấm nháp đến "Sợ hãi" tư vị, ai oán tới cực điểm thần sắc, càng là thập phần ủy khuất địa nói cho tất cả mọi người nó là vừa vặn mới bị Đinh Linh Đang thu phục!
 
 	Lý Diệu chứng kiến, tại siêu khổng lồ Bá Vương Long trên đầu, Đinh Linh Đang câu dẫn ra một đầu ngón tay, tại nó sọ não bên trên hung hăng bắn thoáng một phát.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Siêu khổng lồ Bá Vương Long phát ra thống khổ kêu thảm thiết, ngoan ngoãn cúi thấp đầu, dùng một cái cực không thoải mái tư thế, đem Đinh Linh Đang đưa đến ủng hộ của nàng người trước mặt.
 
 	Lời thuyết minh: "Úc úc úc úc, dĩ nhiên là cây Hải Tinh lục địa bên trên nguy hiểm nhất người thợ săn, ở vào thực vật liệm đỉnh khủng bố tồn tại, tím quan cự Bạo Long!"
 
 	"Không, xem nó đỉnh đầu phóng lên trời màu tím sậm xông tới giác, đây là một đầu đã đã xảy ra lần thứ hai lột xác, tiến hóa đến thành thục kỳ 'Tím quan Tarbosaurus' !"
 
 	"Đinh Linh Đang vậy mà tại vừa rồi ngắn ngủn nửa cái giờ ở trong, tay không tấc sắt, đừng nói Cự Thần Binh, liền Tinh Khải cũng không có nhúc nhích dùng, liền đem một đầu 'Tím quan Tarbosaurus' cho tươi sống đánh phục rồi! Cái này thật sự là, thật sự là, thật không hổ là chúng ta Liên Bang Chiến Thần, Xích Diễm Long Vương a!"
 
 	"Có thể chứng kiến, cả khỏa cây Hải Tinh bên trên sở hữu công dân, đều bị Đinh Linh Đang biểu hiện kinh người rung động thật sâu, triệt để điên cuồng!"
 
 	"Người xem các bằng hữu, mọi người đều biết, bị nghiêm chỉnh phiến theo lục địa lan tràn đến hải dương Nguyên Thủy đại rừng rậm bao trùm cây Hải Tinh, bởi vì hoàn cảnh có hạn, là Liên Bang bảy cái Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, kinh tế nhất rớt lại phía sau, văn minh nhất không phát đạt khu."
 
 	"Rậm rạp rừng nhiệt đới, tĩnh mịch Đại Hải, không có quá mức phong phú Tinh Thạch tài nguyên, mặc dù có lòng đất mạch khoáng, cũng rất khó đại quy mô khai phát."
 
 	"Tại cây biển giới, có chỉ là Yêu thú, đầy khắp núi đồi, phô thiên cái địa Yêu thú!"
 
 	"Cần cù dũng cảm cây biển giới trước dân theo mấy ngàn năm trước mà bắt đầu học tập như thế nào lợi dụng 'Yêu thú' cái này duy nhất tài nguyên, tại mấy ngàn năm lục lọi cùng tích lũy ở bên trong, dần dần phát triển ra riêng một ngọn cờ 'Ngự thú văn minh ', sinh hoạt hàng ngày cùng văn minh đang phát triển hết thảy, đều không có ly khai thu phục, săn giết, thuần hóa cùng đem ra sử dụng Yêu thú."
 
 	"Cây biển người cực độ coi trọng đảm phách cùng dũng khí, ai thu phục cùng săn giết Yêu thú đẳng cấp càng cao, tính cách càng hung tàn bạo ngược, tắc thì hắn có thể lấy được tôn kính cùng ca ngợi cũng càng nhiều!"
 
 	"Đinh Linh Đang dùng ngắn ngủn nửa giờ, tay không tấc sắt tựu đã thu phục được một đầu có thể nói Cực phẩm tím quan Tarbosaurus, chỉ sợ sẽ là nàng vi cây biển người đưa lên tốt nhất lễ vật, cùng với đối với tô chìm thuyền lui tuyển, ngược lại ủng hộ Kim Tâm Nguyệt tốt nhất đáp lại rồi!"
 
 	"Ân, chúng ta nhận được không ít người xem linh hạc truyền thư, nói Đinh Linh Đang hôm nay cách ăn mặc cùng như vậy hành vi, phải chăng. . . Vượt ra khỏi một gã 'Cao nhất chủ tịch quốc hội người được đề cử' chừng mực."
 
 	"Không sai, tại Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới, hoàn toàn chính xác có không ít người xem khả năng đều không thể tiếp nhận như vậy. . . Rung động, bất quá, bởi vì cái gọi là 'Nhập gia tùy tục ', ta tin tưởng hôm nay Đinh Linh Đang nhất định cho toàn thể cây biển dân chúng đều để lại khắc sâu ấn tượng, làm cho cây biển giới sở hữu công dân đều thật sâu ý thức được, Đinh Linh Đang chính là bọn họ chính giữa một thành viên, tuyệt đối sẽ vì ích lợi của bọn hắn mà chiến đấu đến cùng!"
 
 	"Tốt rồi, căn cứ chúng ta động thái thực lúc dân ý điều tra số liệu biểu hiện, tại tô chìm thuyền tuyên bố lui tuyển cũng ủng hộ Kim Tâm Nguyệt, cùng với Đinh Linh Đang dùng như thế 'Suy nghĩ khác người' tạo hình tại trước mặt công chúng hiện thân về sau, hai người tại dân điều bên trên ủng hộ suất đều đã xảy ra thú vị biến hóa!"
 
 	"Đã nhận được tô chìm thuyền thư xác nhận, Kim Tâm Nguyệt tại Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới dân điều ủng hộ suất trên diện rộng tăng lên, mà Đinh Linh Đang có lẽ là bởi vì hôm nay biểu hiện thực sự quá 'Kinh thế hãi tục ', làm cho ủng hộ của nàng suất chẳng những không có bảo trì tại chỗ, ngược lại tiểu bức ngã xuống, không ít thụ tìm hiểu người nhao nhao tỏ vẻ, bọn hắn không cách nào tưởng tượng một gã cưỡi Bá Vương Long trên lưng Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội, cái kia hình ảnh thật sự. . . Thật đẹp!"
 
 	"Nhưng mà, tại Thiên Hoàn, cây biển, Thủy Tinh cùng U Minh Tứ Giới, tô chìm thuyền thư xác nhận lại làm ra phản tác dụng, Đinh Linh Đang tiếp tục ở đây ở bên trong bảo trì vượt lên đầu ưu thế, đặc biệt là tại cây biển giới, nàng hôm nay rung động tính biểu diễn triệt để chinh phục cây biển nhân dân tâm, lấy được trên phạm vi lớn vượt lên đầu! Một gã cây biển giới thụ tìm hiểu người tỏ vẻ, Đinh Linh Đang mới là cây biển người trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất Liên Bang chủ tịch quốc hội, nàng tượng trưng cho toàn thể Liên Bang công dân dũng khí, tâm huyết cùng lực lượng!"
 
 	"Xem ra, cùng chúng ta tại ngày hôm qua dự đoán đồng dạng, Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh cái này 'Lão Tam giới' với tư cách Kim Tâm Nguyệt cơ bản bàn, Thiên Hoàn, Thủy Tinh, U Minh cùng đại thụ cái này 'Mới Tứ Giới' thì là Đinh Linh Đang phiếu bầu trọng trấn, lưỡng cường quyết đấu cách cục, triệt để tạo thành! Đến tột cùng ba tháng về sau đại tuyển, ai có thể cười đến cuối cùng, bây giờ còn là không biết số lượng a!"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, dùng sức đào lỗ tai.
 
 	Hắn cho rằng, không phải lời thuyết minh nói sai rồi, tựu là tự mình nghe lầm.
 
 	Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh cái này "Lão Tam giới" là Kim Tâm Nguyệt cơ bản bàn, ngược lại mới gia nhập Liên Bang bốn cái thế giới, biến thành Đinh Linh Đang "Hậu phương lớn" ?
 
 	Cái này, cái này, quá khứ một trăm năm, đến tột cùng xảy ra chuyện gì a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: