Chương 1676: Tiểu Nguyệt Nguyệt, ý muốn như thế nào?
 
 	Lý Diệu ngừng thở, từng câu từng chữ xem xong rồi "Mặt trăng lặn" nguyên văn.
 
 	Giữa những hàng chữ cái loại nầy nghiến răng nghiến lợi, vô cùng đau đớn hương vị sôi nổi trên giấy.
 
 	"Mặt trăng lặn" cái này kí tên phi thường rõ ràng rồi, Kim Tâm Nguyệt danh tự ở bên trong mang cái "Nguyệt" chữ, Ảm Nguyệt hội ngân sách danh tự ở bên trong cũng có "Nguyệt" chữ, "Mặt trăng lặn", chẳng lẽ không phải chính là muốn không tiếc hết thảy, vặn ngã Kim Tâm Nguyệt sao?
 
 	Không nghĩ tới tối hôm qua mới vừa vặn cùng Long Dương Quân tán gẫu qua "Gió thổi báo giông bão sắp đến" sự tình, nhanh như vậy song phương muốn chân tướng phơi bày, nhanh đến hắn đều có chút trở tay không kịp.
 
 	Lại không biết, một chiêu này, đến tột cùng là do ai phát ra đây này?
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, tiến vào phòng xép bên cạnh chuyên môn vì hắn chuẩn bị phòng truyền tin.
 
 	Phòng truyền tin ở bên trong có một thời đại công suất Siêu cấp tinh não, trải qua một đầu tư mật dây dẫn quang học, có thể trực tiếp liên hệ Huỳnh Hỏa Trùng số chủ tịch quốc hội văn phòng.
 
 	Hắn là Thôi Linh Phong đặc sứ, tự nhiên có được tùy thời hướng Thôi Linh Phong báo cáo công tác quyền lực.
 
 	Màn sáng mở ra lúc, có thể chứng kiến Huỳnh Hỏa Trùng số chủ tịch quốc hội văn phòng, đều là một mảnh người ngã ngựa đổ, luống cuống tay chân.
 
 	Thôi Linh Phong mặt trầm như nước, cau mày, lâm vào trầm tư.
 
 	"Chủ tịch quốc hội phải chăng xem qua mặt trăng lặn yêu sách?"
 
 	Lý Diệu cũng bất kể là có phải có người nghe lén cái này đầu tuyến đường rồi, nghe lén đều không sao cả, hiện tại trọng yếu nhất tựu là giải thích rõ ràng, miễn cho tạo thành càng sâu cấp độ hiểu lầm, "Chúng ta làm?"
 
 	"Đương nhiên không phải, chúng ta như thế nào hội làm như vậy ngu xuẩn sự tình?"
 
 	Thôi Linh Phong quả quyết bác bỏ, "Tựu tính toán chúng ta thật sự hoài nghi là Kim Tâm Nguyệt ở sau lưng thao túng hết thảy, nhưng đến một lần chúng ta không có chứng cớ xác thực, không có khả năng tùy tiện hoài nghi một gã nước bạn cao tầng, dẫn phát không thể dự đoán rung chuyển; thứ hai, đây cũng là một khối phi thường có giá trị thẻ đánh bạc, một khi Kim Tâm Nguyệt thật sự làm tới Liên Bang chủ tịch quốc hội, cái này khối thẻ đánh bạc có thể bí mật vứt cho nàng, cùng nàng trao đổi càng thêm thực tế lợi ích!
 
 	"Trò chơi quy tắc chính là như vậy, ta biết rõ ngươi biết, ngươi cũng biết ta biết rõ ngươi biết, nhưng ta giả giả không biết đạo ngươi biết, ngươi cũng giả giả không biết đạo ta tại giả giả không biết đạo ngươi biết, cái này là chính trị! Tinh Diệu Liên Bang tìm kiếm nghĩ cách tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trong làm thẩm thấu, chúng ta còn không phải như vậy, cũng phái ra đại lượng nhân viên tình báo, trăm phương ngàn kế thẩm thấu đến Liên Bang bên trong? Nước bạn quy nước bạn, dung hợp quy dung hợp, thẩm thấu quy thẩm thấu mà! Chúng ta bên này đều là chuyên nghiệp nhân sĩ, tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không làm như vậy không hợp thói thường sự tình, đem có lẽ tại dưới mặt bàn tiến hành trò chơi, chọc đến trước mặt công chúng!
 
 	"Huống chi, ngươi cũng chứng kiến phần này yêu sách tường tận trình độ, liên lụy đến rất nhiều 'Ảm Nguyệt hội ngân sách' bên trong chi tiết, những vật này là chúng ta tuyệt đối không cách nào nắm giữ!
 
 	"Cho nên, tuyệt đối không phải chúng ta làm, 'Mặt trăng lặn' một người khác hoàn toàn!"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Đã minh bạch, chúng ta đây đoàn đại biểu bây giờ là cái gì lập trường?"
 
 	"Bốn chữ, không thể trả lời."
 
 	Thôi Linh Phong nói, "Cho tới giờ khắc này, phần này yêu sách như cũ là tin đồn thất thiệt, cũng không có nửa điểm thực chất tính chứng cứ, ít nhất mặt đối liên bang công chúng, chúng ta không cần phải biểu lộ bất luận cái gì thái độ, miễn cho lửa cháy đổ thêm dầu.
 
 	"Ta cùng đoàn đại biểu hạ đoàn trưởng đã thương lượng qua, làm cho hắn và Liên Bang phương diện tiến hành khẩn cấp bàn bạc, tận lực hóa giải song phương hiểu lầm cùng nghi kị, đừng cho chuyện này ảnh hưởng tới lẫn nhau hợp tác.
 
 	"Mặt khác, trễ chút thời điểm ta sẽ trực tiếp cùng Tinh Diệu Liên Bang chu chủ tịch quốc hội trò chuyện, các ngươi tiết tấu đoán chừng muốn nhanh hơn, ta ẩn ẩn cảm thấy, cái này yêu sách không phải là cô lập sự kiện, nếu quả thật có âm mưu gì, nhất định rất nhanh sẽ bộc phát!
 
 	"Kim Tâm Nguyệt thân ở cái này âm mưu hạch tâm, nàng giờ phút này đang tại thủ đô liên bang, Thiên Nguyên giới, Thiên Đô thành phố!
 
 	"Các ngươi phải nhanh một chút đuổi tới Thiên Đô thành phố đi, ta sẽ an bài các ngươi cùng Liên Bang chu chủ tịch quốc hội gặp mặt, nhớ lấy, vô luận chúng ta quá khứ tồn tại bao nhiêu khác nhau, hiện tại cũng muốn dùng đoàn kết thứ nhất, hợp tác đệ nhất! Tất cả mọi người là Tu Chân giả, là huynh đệ, huynh đệ huých tại tường, bên ngoài ngự hắn khinh, Lâm đội trưởng, ngươi minh bạch ý tứ này a?"
 
 	Lý Diệu biết rõ lời nói này chưa chắc là nói cho hắn nghe, hay vẫn là gọn gàng mà linh hoạt gật gật đầu: "Minh bạch!"
 
 	"Nếu như Liên Bang phương diện, đối với tra tìm cái này. . .'Mặt trăng lặn' có cái gì nhu cầu."
 
 	Thôi Linh Phong nói, "Ta lệnh cho ngươi hướng Liên Bang cung cấp hết thảy trợ giúp, tận lực phối hợp Liên Bang phương diện công tác!"
 
 	Lý Diệu: "Vâng!"
 
 	Chấm dứt cùng Thôi Linh Phong trò chuyện, ngoài cửa sổ tiếng huyên náo càng ngày càng vang dội, nhà khách bên trong trên hành lang cũng vang lên ầm ĩ đi đi lại lại âm thanh.
 
 	Lý Diệu cũng không có thụ những âm thanh này quấy nhiễu, biết rõ việc này không phải Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong chọc ra đến, hắn sâu sắc thở dài một hơi, "Huynh đệ huých tại tường, bên ngoài ngự hắn khinh", Thôi Linh Phong có thể nghĩ như vậy, thật sự quá tốt rồi.
 
 	Hắn lại quay đầu lại đi, tỉ mỉ xem lấy tất cả lưới lớn đứng hòa luận đàn bên trên, đối với cái này sự tình phản ứng.
 
 	Lớn như vậy tin tức, trên mạng tự nhiên đã sớm tạc mở nồi, bất quá có lẽ là bởi vì nội dung quá mức kình bạo, phản khiến người ta có loại không biết nên như thế nào đánh giá cảm giác, tuyệt đại bộ phận trung lập bạn trên mạng đều tại tĩnh quan đến tiếp sau, chờ đợi chính phủ liên bang xuất ra một cái minh xác kết luận, mà một phần nhỏ Đinh Linh Đang tử trung người ủng hộ, tắc thì cùng Kim Tâm Nguyệt tử trung người ủng hộ mắng nhau.
 
 	Người phía trước mắng Kim Tâm Nguyệt là Lữ Túy thứ hai, Liên Bang phản đồ, rắp tâm hại người Xà mỹ nữ, vì đương chủ tịch quốc hội vậy mà làm ra loại sự tình này, nếu không không có tư cách đương chủ tịch quốc hội, quả thực có lẽ đưa vào ngục giam mới đúng.
 
 	Thứ hai tắc thì mắng người phía trước là vu oan hãm hại, là vì làm cho Đinh Linh Đang leo lên chủ tịch quốc hội bảo tọa, mới không để ý tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, lập ra xấu như vậy nghe thấy, hướng Kim Tâm Nguyệt trên người giội nước bẩn, rất có xé rách Liên Bang hiềm nghi.
 
 	Lý Diệu nắm bắt cái mũi lật ra cả buổi, lại nhìn một lần "Mặt trăng lặn" yêu sách, phát hiện hắn khiến từ đặt câu có phần không chú ý, như là "Liên Bang tội nhân" các loại lời nói, thực sự quá cực đoan, nhìn về phía trên bằng cấp không cao bộ dạng.
 
 	Thế nhưng mà một khi liên quan đến đến cụ thể chi tiết, lại tương đương nghiêm cẩn, không có thâm hậu một đường công tác kinh nghiệm, là tuyệt đối không viết ra được đến.
 
 	Hẳn là chân tướng là chính bản thân hắn theo như lời, hắn là một gã Ảm Nguyệt hội ngân sách thành viên, là thiên lương không mẫn, xuất phát từ lòng căm phẫn mới liều chết yêu sách hay sao?
 
 	Lý Diệu cũng không phải học sinh tiểu học, mới không tin loại này chuyện ma quỷ!
 
 	Cho nên, hiện tại vấn đề mấu chốt nhất là, "Mặt trăng lặn" đến tột cùng là ai? Còn có, kế thừa chính mình toàn bộ hành động tinh hoa, thậm chí kể cả. . . Chính mình Hắc Ám một mặt truyền thừa hảo đồ đệ Kim Tâm Nguyệt, đến tột cùng tại nơi nào, tại đánh cái gì bàn tính đâu?
 
 	Lý Diệu vuốt vuốt cái mũi, bỗng nhiên nhếch môi, vô thanh vô tức địa nở nụ cười.
 
 	Chính mình cùng Kim Đồ Dị, hai đại hành động phái cao thủ tài hoa dạy dỗ như vậy một cái Kim Tâm Nguyệt, lại trải qua bách niên rèn luyện, không có khả năng dễ dàng như vậy, đã bị một phần nhỏ tiểu nhân yêu sách cho vặn ngã a?
 
 	"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi đến tột cùng tại chơi cái gì xiếc, vi sư thật sự không thể chờ đợi được muốn muốn hảo hảo thưởng thức a!"
 
 	. . .
 
 	Thiên Nguyên giới, Thiên Đô thành phố.
 
 	Quảng trường ngày 20 tháng 7.
 
 	Hôm nay là "Thiên Hoàn chiến tranh chết vì tai nạn người ngày kỷ niệm", với tư cách mới Liên Bang thành lập đến nay lần thứ nhất đại quy mô viễn chinh, cũng xem như mới quân liên bang chính thức đánh bóng thành hình quật khởi cuộc chiến, chính phủ liên bang cùng xã hội người của mọi tầng lớp, từ trước đến nay phi thường chú trọng ngày hôm nay.
 
 	Hàng năm tháng bảy hai mươi ngày, tại thủ đô cùng tất cả Đại Thế Giới đều cử hành quy mô long trọng du hành cùng kỷ niệm nghi thức, Liên Bang khắp nơi đại lão đều tụ tập tại Thiên Đô thành phố "Thiên Hoàn chiến tranh anh hùng bia kỷ niệm" trước, hướng hi sinh dũng sĩ kính tặng hoa vòng.
 
 	Mà ngay cả vốn là đang tại khắp thế giới chạy, đến các nơi diễn thuyết cùng bỏ phiếu hai gã chủ tịch quốc hội người được đề cử đều không ngoại lệ, Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt không hẹn mà cùng về tới thủ đô, xuất hiện tại bia kỷ niệm trước.
 
 	Năm nay kỷ niệm nghi thức, hào khí lại đặc biệt áp lực cùng biến hoá kỳ lạ.
 
 	Kim Tâm Nguyệt trên người giống như là tràn đầy công suất cường đại từ tính đơn nguyên, đem ánh mắt mọi người đều theo bia kỷ niệm bên trên ngạnh sanh sanh túm đi, không ngừng phóng đã đến trên người nàng.
 
 	Tự nhiên là bởi vì cái kia phần long trời lở đất yêu sách.
 
 	Bất quá, Kim Tâm Nguyệt lại biểu hiện được bình tĩnh, trấn định tự nhiên, đối mặt người ủng hộ lúc mỉm cười cùng đối mặt bia kỷ niệm lúc trầm thống, đồng dạng hoàn mỹ vô khuyết.
 
 	Nàng giống như là đưa thân vào siêu cường phong bạo phong trong mắt, ngoại giới hết thảy nghi vấn, nghi kỵ cùng công kích, đều tạo không thành được nửa điểm quấy nhiễu.
 
 	Chỉ muốn nhìn thấy nàng giờ phút này biểu lộ, dù là dù thế nào tin tưởng cái kia phần "Mặt trăng lặn văn kiện mật" mọi người, chỉ sợ đều nếu chăm chú ngẫm lại, trên mạng yêu sách phải chăng thật sự là tin đồn thất thiệt, vu oan hãm hại, không hề bằng chứng giội nước bẩn.
 
 	"Lời đồn dừng ở trí giả."
 
 	Tại kỷ niệm nghi thức sau phóng viên hội bên trên, đương một gã phóng viên bỗng nhiên thoát ly kỷ niệm chủ đề, hướng Kim Tâm Nguyệt ném ra ngoài vô cùng bén nhọn vấn đề lúc, Kim Tâm Nguyệt tinh xảo trang cho cùng hoàn mỹ biểu lộ đều không có chút nào biến hóa, chỉ là dùng bình thản như nước sáu cái chữ làm ra đáp lại.
 
 	Phần này "Hoàn mỹ", thẳng đến cùng ngày tiệc tối sau khi chấm dứt, đã đến khắp nơi đại lão lén gặp mặt lúc, mới bị thoáng xé rách đi một tí.
 
 	Đây là một gian một phần của mới Liên Bang 500 cường Đại tông phái ở bên trong, bài danh Top 10 cái nào đó Siêu cấp hào phú, cực kỳ che giấu tư gia hội sở.
 
 	Mà ngồi tại Kim Tâm Nguyệt trước mặt, ba gã linh diễm mạch nước ngầm, khí tràng cường đại, tức giận ẩn hàm, mặt mũi tràn đầy hưng sư vấn tội bộ dáng lão già tóc bạc, tắc thì là cả Liên Bang bảy Đại Thế Giới ở bên trong, bài danh Top 10 Đại tông phái chưởng môn.
 
 	Bọn họ là chính thức trên ý nghĩa "Liên Bang đại lão", tông phái của bọn hắn, hai cái đến từ Thiên Nguyên giới, một cái đến từ Phi Tinh giới, đều là có được ít nhất năm trăm năm lịch sử, thâm căn cố đế, uy tín lâu năm bá chủ, hào phú bên trong hào phú.
 
 	Theo mới Liên Bang thành lập một trăm năm đến, Hoàng Kim thời kỳ phát triển bão táp đột tiến, bọn hắn riêng phần mình tông phái cũng nước lên thì thuyền lên, ngày càng bành trướng, trở thành kéo dài qua bảy Đại Thế Giới, cơ hồ không cách nào vặn ngã "Cự vô bá" !
 
 	Đặc biệt là từ lúc một trăm năm trước, Kim Tâm Nguyệt vì Yêu tộc sinh tồn, vì để cho Huyết Yêu giới sớm ngày thoát khỏi "Chiến bại thế giới" bóng mờ, trở thành cùng còn lại sáu Đại Thế Giới bình khởi bình tọa bình thường thế giới, làm cho sở hữu Yêu tộc đều có thể giãy giụa gông xiềng, sớm ngày trở thành 100% Liên Bang người, khi đó nàng đã tìm được những đại lão này tông phái, song phương triển khai hợp tác, hoặc là nói cam tâm tình nguyện bị những đại lão này "Nghiền ép" cùng "Lợi dụng" !
 
 	Mượn nhờ Kim Tâm Nguyệt khống chế gần như vô cùng vô tận nhân lực tài nguyên, mấy vị này đại lão tông phái tại kịch liệt cạnh tranh trong càng tốt hơn, một trăm năm đến tại Liên Bang 500 mạnh bài danh trong liên tiếp lên cao, thẳng cho tới hôm nay, cơ hồ đem còn lại sở hữu uy tín lâu năm tông phái đều đè ép xuống dưới.
 
 	Mặc dù một cái khác đỡ tại nhất gần trăm năm quật khởi tân tấn thế lực "Lý Diệu tập đoàn", sau lưng cũng có bóng dáng của bọn hắn.
 
 	Ít nhất, Lý Diệu tập đoàn Đại tướng Kim Tâm Nguyệt, có thể nói chính là do bọn hắn một tay nâng lên đài.