Bành Hải đi tới màu nhũ bạch vách tường bên cạnh, hư hư vạch một cái, trên vách tường xuất hiện một vệt sáng dật thải màn ánh sáng
 
 	Bành Hải nhanh chóng thao tác mấy lần, trên trần nhà truyền đến một trận tiếng ông ông, một đài kim loại vòng tròn lớn bàn chậm rãi hạ xuống
 
 	Vòng tròn lớn bàn đường kính ở khoảng hai mét, điêu khắc đầy đủ hơn một nghìn đạo phù văn, một vòng một vòng, hình thành hình xoắn ốc thái phù trận, ở bốn phía hơi nhô ra biên giới, trả lại khảm nạm hơn trăm khối rạng ngời rực rỡ tinh thạch, mỗi một khối tinh thạch đều trong suốt cực kỳ, một chút có thể nhìn thấy nơi trọng yếu ẩn chứa vô hạn tinh mang
 
 	Lý Diệu một chút liền nhận ra, đây là một toà vô cùng cao cấp Truyện Tống Trận
 
 	Bốn phía khảm nạm nhiều như vậy tinh thạch, nói rõ Truyện Tống Trận cần tiêu hao lượng lớn linh năng mới có thể khởi động, nhất định là truyền tống đến nơi vô cùng xa xôi
 
 	Bành Hải ở màn ánh sáng trước nhanh chóng thao tác, màn ánh sáng trung hiện ra ba phó nho nhỏ hình ảnh, mỗi một bức hoạ mặt đều là một phong cách khác biệt thế giới
 
 	Bành Hải click một người trong đó thế giới màu xám, giả thiết tốt a tham số, bước lên Truyện Tống Trận
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang bước lên, Truyện Tống Trận bốn phía khảm nạm tinh thạch càng ngày càng sáng , khiến cho người không cách nào nhìn thẳng, dưới chân đọng lại trận pháp như là vòng xoáy giống như lưu động lên, sản sinh một luồng không tên sức hút, tựa hồ muốn đem người hấp xuống lòng đất
 
 	Lý Diệu mắt tối sầm lại, cảm giác mình như là một cái mì sợi, bị người kéo dài đến hơn một trăm mét, lại đang 0 1 giây bên trong đạn trở về nguyên hình
 
 	Một trận đầu váng mắt hoa, có loại muốn nôn mửa kích động, mở mắt nhìn xem, hắn đã đưa thân vào một chỗ vô cùng quỷ dị thế giới
 
 	Đây là một mảnh màu xám thiên địa, phóng tầm mắt nhìn tới là không hề sinh khí màu xám sa mạc, dưới chân đều là to bằng móng tay đá vụn cùng đất cát, không nhìn thấy nửa điểm vật còn sống dấu vết
 
 	Thế giới này tựa hồ không có tầng khí quyển, không khí vô cùng mỏng manh, mỗi hô hấp một lần đều muốn tiêu hao sức lực toàn thân, hơn nữa hút vào không khí mùi vị vô cùng khó nghe, từ xoang mũi đến khí quản cũng như cùng hỏa thiêu hỏa liệu bình thường khó chịu, toàn bộ trong lồng ngực như là tập trung vào một cây đuốc, bị đè nén cực kỳ
 
 	Càng làm cho người ta khó chịu chính là, thế giới này trọng lực Thiên Nguyên giới lớn hơn gấp mấy lần, Lý Diệu vừa đứng vững, liền cảm thấy thân thể liên tiếp đi xuống rơi, suýt chút nữa không trực tiếp quỳ trên mặt đất
 
 	Màu xám giữa bầu trời, không có Tinh Thần, mặt trăng cùng Thái Dương, chỉ có vài khối to lớn màu xám nham thạch, bị điêu khắc thành  mặt người dáng dấp, cực kỳ cổ quái trôi nổi, thẳng tắp địa trừng mắt trên mặt đất người, nhìn ra Lý Diệu trong lòng sợ hãi
 
 	Ngoài ra, hắn còn phát hiện một cái quái sự —— ngay ở cách bọn họ bảy, tám trăm mét địa phương, tựa hồ còn đứng mặt khác ba người, trang phục cùng bọn họ giống như đúc!
 
 	"Không cần nhìn, đó chính là chúng ta, thế giới này đường kính không đủ một kilomet, là một chỗ điển hình mảnh vỡ thế giới" Bành Hải cười nói
 
 	"Nơi này  là được trong truyền thuyết mảnh vỡ thế giới?" Lý Diệu có chút ngạc nhiên địa hướng bốn phía đánh giá
 
 	Hắn ở trên sách giáo khoa học được quá, trong vũ trụ tổng cộng có hai loại thế giới
 
 	Loại thứ nhất  là được như Thiên Nguyên giới như thế, thể tích to lớn, ngang qua mấy cái tinh hệ, ở trong đó có thể ở lại trên tinh cầu, có được ổn định tầng khí quyển cùng hoàn thiện sinh thái hệ thống tuần hoàn
 
 	Bất luận nhân loại vẫn là yêu thú, cũng có thể ở thế giới như thế này bên trong sinh sôi sinh lợi, không ngừng diễn biến, phát triển ra văn minh
 
 	Thế giới như thế này, liền gọi "Chủ thế giới", lại gọi "Đại thế giới "
 
 	Một loại khác liền thê thảm rất nhiều, hoặc là ở vũ trụ vụ nổ lớn ban đầu liền hình thành thời không mảnh vỡ, hoặc là ở cổ tu trong nội chiến, bị siêu cấp cao thủ từ chủ bên trong thế giới oanh tạc đi ra, hoặc là một toàn bộ chủ thế giới ở linh năng thuỷ triều trung bị xé rách, hoặc là bởi vì là thiên kỳ bách quái nguyên nhân người là chế tạo
 
 	Thế giới như thế này thường thường thể tích cực nhỏ, có chu vi chỉ có mấy trăm mét thậm chí mấy chục mét, mà  lớn nhất sẽ không vượt qua một mảnh đại lục, bởi vì là thể tích quá nhỏ, linh năng gợn sóng cực sự mãnh liệt, thế giới như thế này vô cùng không ổn định, thậm chí không có một bộ cố định vận hành pháp tắc, tới tấp chung đều sẽ đổ nát
 
 	Thế giới như thế này, được gọi là "Mảnh vỡ thế giới", lại gọi "Tiểu thiên thế giới "
 
 	Chủ thế giới cùng mảnh vỡ thế giới trong lúc đó thông qua thời không khe hở liên tiếp, có điều một khi biết rồi mảnh vỡ thế giới xác thực tọa độ, có thể trực tiếp thông qua Truyện Tống Trận tiến vào
 
 	Xuất hiện đại tu chân văn minh lúc đầu, nhân loại liền phát hiện rất rất nhiều mảnh vỡ thế giới
 
 	Có điều khi đó mọi người vẫn không có học được làm sao lợi dụng, thẳng thắn mảnh vỡ thế giới xem là chủ thế giới chỗ đổ rác cùng lưu vong địa
 
 	Trải qua mười ngàn năm phát triển, nhân loại phát hiện hơn triệu cái mảnh vỡ thế giới, đồng thời đối với hắn trung một ít mảnh vỡ thế giới tiến hành rồi khai phá lợi dụng, biến phế thành bảo
 
 	Trong đó thường thấy nhất một loại công dụng,  là được mảnh vỡ thế giới biến thành cường giả tu luyện nơi!
 
 	Bành Hải nói: "Nơi này mảnh vỡ thế giới, tên là 'Tiểu hôi vực', nó đặc điểm là dưới nền đất mật độ rất lớn, trọng lực cực cao, khoảng chừng là Thiên Nguyên giới gấp mười lần mà thôi, quỷ dị nhất chính là —— nó trọng lực cũng không ổn định, mỗi phân mỗi giây đều ở biến hóa, từ Thiên Nguyên giới tám lần trọng lực đến gấp mười hai lần trọng lực không giống nhau, không có bất kỳ quy luật có thể theo, thường thường thượng một giây đồng hồ vẫn là gấp mười hai lần trọng lực, một giây sau đột nhiên biến thành tám lần trọng lực! Ở 'Tiểu hôi vực' bên trong tu luyện, có thể cực lớn rèn luyện ngươi đối với thân thể chưởng khống độ!"
 
 	"Như thế quỷ dị!" Lý Diệu âm thầm thán phục, mảnh vỡ thế giới quả nhiên  quái lạ
 
 	Nếu như chỉ là trọng lực Thiên Nguyên giới đại gấp mười lần, còn có thể nói nơi này dưới nền đất mật độ đặc biệt lớn
 
 	Nhưng là trọng lực tràng không có quy luật chút nào địa biến hóa, loại hiện tượng này liền không phải bất kỳ pháp tắc có thể giải thích
 
 	Mà giữa bầu trời trôi nổi mặt người pho tượng lại là cái gì, là ai sáng tạo, tại sao có thể trái với trọng lực trôi nổi ở giữa không trung? Cái bệ thượng không có phản trọng lực phù trận a!
 
 	Có điều Lý Diệu không phải nhà khoa học, nếu không nghĩ ra, thẳng thắn không nghĩ nữa, tùy ý nổ ra hai quyền, quả nhiên  cảm thấy ra quyền phát kình thời điểm có chút quái lạ
 
 	Chính là lực từ địa lên, bất kỳ công kích bước thứ nhất đều là song chân đạp đất, từ đại địa mượn lực
 
 	Mà trọng lực tràng biến hóa rất nhỏ , khiến cho Lý Diệu sản sinh chân đạp cây bông, đầu nặng gốc nhẹ cảm giác, nguyên vốn có thể xé rách không khí quyền phong, cũng biến thành mềm mại vô lực
 
 	"Ta ở đây thiết trí nguyên bộ tu luyện khí giới, thời gian một tháng, nếu như ngươi có thể thích ứng nơi này trọng lực, ta tin tưởng trở lại Thiên Nguyên giới, thực lực của ngươi chút tăng lên mấy lần, thi đậu 'Chín đại', tuyệt không là vấn đề!" Bành Hải cười nói
 
 	Ngừng lại một chút, liếc mắt nhìn bên cạnh muốn nói lại thôi Đinh Linh Đang, Bành Hải tiếp tục nói, "Đinh sư muội, đừng nói sư huynh không chăm sóc ngươi, một tháng này, phòng tu luyện này liền do ngươi chưởng quản, ngươi đến thao tác Truyện Tống Trận, giúp ta nhìn tiểu tử này, nhớ kỹ, ngoại trừ 'Tiểu hôi vực', còn lại hai cái mảnh vỡ thế giới, tuyệt đối không nên để hắn đi, liền ngay cả ngươi phải cẩn thận, đều là Trúc cơ kỳ tu sĩ chuẩn bị, vô cùng nguy hiểm, người bình thường đi vào sẽ biến thành tro bụi "
 
 	Đinh Linh Đang mừng tít mắt, hoan hô nhảy nhót: "Sư huynh vạn tuế! Ta đã sớm muốn ở 'Tiểu hôi vực' bên trong thoải mái tu luyện một hồi! Có điều có thể hay không nhiều hơn nữa đáp ứng ta một chuyện?"
 
 	Bành Hải cau mày: "Ta liền biết ngươi hội được voi đòi tiên, nói đi, còn có chuyện gì?"
 
 	Đinh Linh Đang cười híp mắt nói: "Bành sư huynh, ngươi cũng biết Lý Diệu bạn học chính đang chúng ta đại hoang chiến viện cùng biển sâu đại học trong lúc đó do dự, không bằng hai người chúng ta đánh một trận, để Lý Diệu bạn học mở mang kiến thức một chút đại hoang chiến viện thực lực chân chính, nói không chắc hắn nhìn ra nhiệt huyết sôi trào, mở cờ trong bụng, tại chỗ liền từ bỏ làm cái gì chó má luyện khí sư, chuyển đầu đến 'Luyện thể giả' phần này rất có tiền đồ nghề nghiệp tới đây!"
 
 	Một câu nói nói xong,  không chờ Bành Hải đáp ứng, Đinh Linh Đang liền bắt đầu tự mình nói với mình địa hoạt giở trò, phát sinh vô cùng doạ người then chốt tiếng nổ vang
 
 	Bành Hải không chút biến sắc địa lui nửa bước, có chút bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi đến cùng là muốn cho Lý Diệu bạn học mở mang kiến thức một chút, vẫn là đơn thuần muốn cùng ta đánh một trận?"
 
 	Đinh Linh Đang le lưỡi một cái:
 
 	"Bị ngươi phát hiện a, Bành sư huynh, ngươi là ở ta trước đại hoang chiến viện ưu tú nhất học sinh tốt nghiệp, cho tới nay, ta tìm các loại cơ hội muốn cùng ngươi luận bàn, ngươi trước sau không chịu đáp ứng, hôm nay coi như là để Lý Diệu bạn học lãnh hội một hồi —— chiến đấu hình người tu chân hỏa lực toàn mở, đến tột cùng là cỡ nào điên cuồng!"
 
 	Bành Hải nhìn Lý Diệu một chút, trong mắt phun trào tia sáng yêu dị, rốt cục gật đầu nói:
 
 	"Được, xem ở Lý Diệu bạn học trên mặt, ta đem thực lực áp chế ở 'Luyện Khí kỳ đỉnh cao' cảnh giới, cùng ngươi đánh một trận, có điều nói rõ trước, nhiều nhất ba mươi giây "
 
 	"Không cần, nếu như đều là 'Luyện Khí kỳ đỉnh cao', ta mười giây đồng hồ liền đánh nổ ngươi!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện