Chương 1571: U Minh chiến kỷ
 
 	Hiện ra tại Cổ Thần cường giả trước mặt ngọc giản chi hải, phân thành hơn mười tầng, mấy trăm cái bất đồng loại, còn có từng dãy hoàn cảnh đẹp và tĩnh mịch, lẫn nhau không làm nhiễu đọc chỗ ngồi, mà ở ngọc giản thư quán chính giữa trên không trung đình ở bên trong, tắc thì bồng bềnh lấy trên trăm Trương Tuyên truyền hình ảnh, nói cho đến đây xem độc giả, mới nhất ngọc giản xuất bản tin tức.
 
 	《 đại sụp đổ Tinh Diệu Liên Bang đem tại trong vòng mười năm diệt vong! 》
 
 	《 Liên Bang có thể nói không! 》
 
 	《 Thiên Nguyên bí sử Tinh Diệu Liên Bang quật khởi sau lưng huyết tinh nội tình 》
 
 	《 Liên Bang cao tầng nội đấu từ đầu đến cuối 》
 
 	Những điều này đều là Long Xà Tinh Vực gần đây lưu hành nhiệt tiêu sách.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Sở hữu Nguyên Anh cùng Hóa Thần con mắt đều có chút đăm đăm, không nghĩ tới Long Xà Tinh Vực cư dân có thể như vậy "Vọng nghị quốc chính", liền cái gì "Nội đấu từ đầu đến cuối" loại vật này cũng có thể công khai địa treo lên đến? Đây không phải cho Tinh Diệu Liên Bang cường lực can thiệp lấy cớ sao?
 
 	Ốc vít đầu lại không cho là đúng nói: "Cái này có cái gì có thể can thiệp, những sách này đại bộ phận đều là Tinh Diệu Liên Bang nhà in xuất bản, tại Liên Bang bên trong cũng có thể công khai đem bán a, ngôn luận tự do sao! Đừng nói những sách này rồi, coi như là một ít tuyên dương tu tiên Đại Đạo nội dung, tại trải qua thẩm tra về sau, chỉ cần không liên quan đến đến khủng bố chủ nghĩa, cũng là có thể xuất bản!"
 
 	"Dù sao, đầu năm nay, Linh Võng như vậy phát đạt, tựu tính toán không làm cho nhân gia công khai xuất bản, người ta làm theo có thể lén lút khuếch tán đến mọi người đều biết, không nên cấm chế, ngược lại ra vẻ mình có tật giật mình, có phải hay không?"
 
 	"Được rồi, các vị lão bản, mọi người muốn xem cái gì nội dung, thỉnh tự tiện a, tất cả cái khu vực giới thiệu cùng địa đồ đều ở đây ở bên trong, tin tưởng nhất định có các ngươi cảm thấy hứng thú nội dung!"
 
 	Hoàn toàn chính xác, sở hữu Nguyên Anh cùng Hóa Thần con mắt cùng Tinh Nhãn đều lòe lòe tỏa sáng, không thể chờ đợi được muốn một đầu đâm vào ngọc giản hải dương rồi.
 
 	Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân cùng Vạn Minh Châu đi chuyên môn giới thiệu quỷ tu chi pháp, cùng với giảng giải người Quỷ Tướng chỗ chi đạo khu vực.
 
 	Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng tắc khứ khu quân sự, đi nghiên cứu Tinh Diệu Liên Bang mới nhất xuất bản quân sự tạp chí cùng sách vở.
 
 	Phượng Hoàng Đế Chu tông hữu đi chính trị khu, chuẩn bị giải Liên Bang cùng đế quốc thể chế đến tột cùng có cái gì bất đồng; Kiếm Si Yến Ly Nhân đương nhiên phải đi tu luyện Thần Thông khu vực, tròn vo tướng ngũ đoản một đầu đâm vào "Kiếm pháp chuyên khu" tựu như thế nào đều không nhổ ra được rồi.
 
 	Về phần Lý Diệu, hắn ngược lại là không có quá đặc khu vực khác muốn đi, chỉ là đầy cõi lòng cảm khái địa tại ngọc giản chi hải bên cạnh rong chơi, Phù Quang Lược Ảnh địa quét qua từng dãy ngọc giản cùng bọn họ phóng đi ra tranh tuyên truyền mặt, lại bất động thanh sắc địa quan sát đến chính tại hết sức chuyên chú đọc đến ngọc giản mọi người.
 
 	Mọi người quần áo, thần thái, vật phẩm trang sức cùng với trên cổ tay tùy thân tinh não, cùng một trăm năm trước đã xảy ra rất nhỏ cải biến, trở nên càng thêm tinh xảo, trôi chảy, có một loại hồn nhiên thiên thành cảm giác.
 
 	Loại cảm giác này, làm cho Lý Diệu đã quen thuộc lại lạ lẫm, xem ra còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể thích ứng.
 
 	Đúng lúc này, Lý Diệu ánh mắt xéo qua thoáng nhìn một cái tên, nao nao, không khỏi dừng bước lại.
 
 	Nơi này là nhân vật truyện ký khu, nhiệt tiêu ngọc giản quảng cáo lan, hắn thấy được Đinh Linh Đang danh tự, mà danh tự phía trên tên sách gọi là 《 U Minh chiến kỷ 》.
 
 	Xem tranh tuyên truyền trên mặt giới thiệu, đây là một bộ toàn diện giảng thuật Đinh Linh Đang một tay chung kết U Minh giới bách niên "Quỷ Hồn chiến tranh", nhất thống U Minh, dẫn đầu U Minh giới gia nhập Liên Bang tác phẩm.
 
 	Lý Diệu lòng hiếu kỳ nổi lên, theo đàn trên giá gỗ lấy xuống một miếng bao hàm lấy 《 U Minh chiến kỷ 》 ngọc giản.
 
 	Loại này chưa bán ra ngọc giản đều gây cấm chế, không có khả năng làm cho độc giả thông quyển sách đọc xong, bất quá thường thường hội cung cấp mở đầu cùng một ít đặc sắc đoạn ngắn đến hấp dẫn độc giả, coi như là một loại quảng cáo.
 
 	Lý Diệu tả hữu dò xét, tìm được trong góc một trương không người hình trứng đọc tòa, đem ngọc giản đâm vào đọc tòa bên cạnh cái rãnh.
 
 	Một đạo óng ánh sáng long lanh lập thể màn sáng lập tức đưa hắn bao phủ, dẫn hắn tiến nhập "Nửa bước Thái Hư Huyễn Cảnh" kỳ diệu thế giới.
 
 	Hiện đại ngọc giản sách vở, sớm cũng không phải là đơn thuần văn tự, mà là đã bao hàm văn tự, giọng nói, video, các loại âm thanh quang điện hiệu quả thậm chí là văn nghệ hình Tu Chân giả cường đại thần niệm ở bên trong, tổng hợp nghệ thuật cùng tin tức truyền bá hình thức.
 
 	Xuất hiện tại Lý Diệu trước mặt chính là một chỗ thanh sơn lục thủy, chim hót hoa nở, thành thị nhà cao tầng mọc lên san sát như rừng lại ngay ngắn trật tự, ngân quang lóng lánh lơ lửng tinh quỹ chung quanh lượn lờ lấy ngũ thải ban lan Phi Toa xe, xem xét tựu văn minh trình độ cực cao Đại Thiên Thế Giới.
 
 	Bên tai truyền đến lời thuyết minh:
 
 	"U Minh giới đã từng là một chỗ không tranh quyền thế Đại Thiên Thế Giới, những người ở nơi này an cư lạc nghiệp, hưởng thụ hòa bình."
 
 	Hình ảnh không ngừng phóng đại, màn ảnh gần hơn, hối hả trên đường cái, khắp nơi đều là thần thái thong dong nhẹ nhõm, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng mọi người.
 
 	Lời thuyết minh: "Nhưng là, 150 năm trước cái kia trường mưa thiên thạch cải biến hết thảy."
 
 	Hình ảnh rơi xuống trên đường cái một gã tuổi trẻ nữ tử trên mặt, chỉ thấy nàng vốn là đang tại cùng đồng bạn cười náo lấy, bỗng nhiên nhìn thấy gì thứ đồ vật, con mắt càng trợn càng lớn, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu tím tại con ngươi của nàng ở chỗ sâu trong, lốm đa lốm đốm địa hiển hiện!
 
 	Hình ảnh một chuyến, nhắm ngay bầu trời, chỉ thấy trên trăm miếng Tử sắc lưu tinh, giống như là mặt trời trụy lạc bình thường, xé rách Thiên Khung, phát ra đinh tai nhức óc bạo hưởng, hướng mặt đất oanh rơi!
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu hết thảy trước mắt, đều biến thành kim đâm Tử sắc, đương tím ý dần dần rút đi thời điểm, thế giới nhưng lại biến thành một mảnh Tử Vân lượn lờ, Hắc Ám, âm lãnh, tàn phá đất chết.
 
 	Ngày xưa nhà cao tầng chỉ còn lại có xiêu xiêu vẹo vẹo thép cùng lập trụ, giống như là vô số cỗ sắt thép Khô Lâu, tinh quỹ giống như là bánh quai chèo cúi tại đổ nát thê lương tầm đó, thỉnh thoảng còn làm đẹp lấy một ít đốt thành dàn giáo Phi Toa xe, một bộ vô sinh khí, văn minh diệt sạch bộ dáng.
 
 	Lời thuyết minh: "Mưa thiên thạch chỉ phá hủy non nửa khỏa U Minh tinh, nhưng mưa thiên thạch mang đến dài dằng dặc đêm đông cùng nguồn nước ô nhiễm, lại làm cho vốn là đầy đủ tài nguyên lập tức khô kiệt, vì tranh đoạt rải rác có thể đếm được tài nguyên, lề mề chiến tranh bộc phát, chiến hỏa mang tất cả cả khỏa U Minh tinh, thiêu đốt đến trên người mọi người!"
 
 	Trong tấm hình, phế tích ở giữa trong khe hở, bỗng nhiên chui ra từng sợi hư vô mờ mịt khí tức, những khí tức này chậm rãi ngưng tụ, dần dần hóa thành một đoàn mê mang hình người.
 
 	Lời thuyết minh: "Không có người biết rõ, thiên thạch bụi bậm trong đến tột cùng ẩn chứa hạng gì kỳ diệu vật chất, nhưng là tại đây phiến Tử Vân lượn lờ ở dưới thế giới, người chết chuyển hóa thành vong linh tỷ lệ nhưng lại sâu sắc tăng lên, vô số chiến sĩ cùng bình dân đều tại chiến hỏa đốt cháy phía dưới, theo người sống, biến thành Quỷ Hồn."
 
 	"Nhưng mà. . ."
 
 	"Hống hống hống hống hống hống rống!"
 
 	Trong tấm hình, một cỗ thiên sang bách khổng, gỉ dấu vết loang lỗ thiết giáp chiến xa bỗng nhiên theo phế tích ở chỗ sâu trong bay lên trời, vừa vặn rơi vào cái này đầu tân sinh Quỷ Hồn trước mặt.
 
 	Thiết giáp chiến xa sau lưng, đứng đấy ba gã bị chiến đấu hình Linh Giới Nghĩa Thể chỗ chèo chống quỷ tu, hiển nhiên là ba bộ đen sì sắt thép Khô Lâu, bọn hắn phát ra gào khóc thảm thiết giống như gầm rú, vung vẩy lấy một loại coi như cái ách bình thường pháp bảo, dựa vào phía trước linh từ vòng tác, thoáng cái đem tân sinh Quỷ Hồn cho bao lấy, túm lên chính mình chiến xa!
 
 	Sắt thép lũ khô lâu nhe răng cười, tân sinh Quỷ Hồn giãy dụa cùng kêu thảm thiết, hỗn hợp có thiết giáp chiến xa phát ra chói tai tiếng oanh minh, dần dần đi xa, biến mất tại hình ảnh cuối cùng.
 
 	Lời thuyết minh: "Chiến tranh, chiến tranh chưa bao giờ cải biến, mặc dù tuyệt đại bộ phận người sống đều đã chết tại chiến hỏa, cũng không cách nào chung kết mọi người tham lam cùng cừu hận."
 
 	"Người sống biến thành vong linh, vong linh tiếp tục chiến tranh, vì tranh đoạt Linh Giới Nghĩa Thể, vì tranh đoạt kích hoạt Linh Giới Nghĩa Thể Linh Năng, vì thôn phệ cái khác vong linh, lớn mạnh chính mình âm hồn. . . Suốt bách niên, U Minh tinh biến thành người chết chiến trường!"
 
 	"Vong linh cũng không phải là không già không chết, tan thành mây khói là bọn hắn cuối cùng nhất kết cục, đương càng ngày càng nhiều giấu ở chỗ tránh nạn bên trong người sống đều chuyển hóa thành quỷ tu, U Minh giới không thể vãn hồi trượt hướng về phía hủy diệt Thâm Uyên, mười tám lộ vong linh thế lực, không có người có thể cứu vớt cái này gần chết thế giới, ngoại trừ. . ."
 
 	Trong tấm hình, phế tích ở chỗ sâu trong, dần dần đi tới một đầu quanh thân đều bị màu xám áo choàng bao khỏa, ngay cả mặt mũi khổng đều che dấu trong bóng đêm bóng người.
 
 	Xen lẫn rỉ sắt hương vị cuồng phong thổi mạnh, thổi trúng áo choàng bay phất phới, áo choàng phía dưới lộ ra một đôi khảm đầy đinh sắt đại ủng da, đạp trên mặt đất mỗi một bước, đều phát ra "Cùm cụp cùm cụp" tiếng vang.
 
 	Giấu ở áo choàng bên trong người, tại thành thị phế tích tầm đó không nhanh không chậm đi tới, bên người còn đi theo một đầu nhận lấy thiên thạch phóng xạ, hơi có vẻ dị dạng con chó vàng.
 
 	Tại bốn phía cao vút trong mây, lại hoặc như là muốn sụp đổ sụp đổ xuống đổ nát thê lương phụ trợ phía dưới, thân hình của nàng, lộ ra hết sức nhỏ mà nhỏ bé, tùy thời đều bị cái này phiến đất chết chỗ thôn phệ.
 
 	Đúng lúc này
 
 	"Ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Phế tích hơi nghiêng, bỗng nhiên thoát ra một đài bốn mét rất cao chiến đấu hình Linh Giới Nghĩa Thể, cao lớn vạm vỡ, hai tay cường tráng tới cực điểm, trên nắm tay rậm rạp chằng chịt khảm đầy đinh sắt, quả thực như là một đầu đồng giội đúc bằng sắt đại tinh tinh!
 
 	Cái này đầu "Sắt thép đại tinh tinh", phát ra điên cuồng gầm rú, hai cái nắm đấm đinh sắt tầm đó vù vù mạo hiểm điện hỏa hoa, hướng người áo choàng hung hăng đánh tới!
 
 	Cùng bốn mét rất cao hắn so sánh với, người áo choàng lộ ra gầy yếu mà không chịu nổi một kích, phảng phất chỉ cần bị hắn nhẹ nhàng chúi xuống, có thể áp thành bánh thịt!
 
 	Thế nhưng mà, ngay tại sắt thép đại tinh tinh bổ nhào vào giữa không trung lúc, theo áo choàng ở bên trong bỗng nhiên duỗi ra một đầu mật đường sắc da thịt, khỏe đẹp cân đối hữu lực cánh tay, hư hư nắm chặt, cách không khóa cổ, liền đem sắt thép đại tinh tinh định chết ở giữa không trung!
 
 	Sắt thép đại tinh tinh Tinh Nhãn lập tức cứng lại, hoa chân múa tay vui sướng, dốc sức liều mạng giãy dụa, nhưng lại ti không thể động đậy chút nào!
 
 	"Oanh!"
 
 	Người áo choàng dùng sức nhấn một cái, gần kề dựa vào Linh Năng, liền đem sắt thép đại tinh tinh trực tiếp oanh rơi xuống mặt đất, ném ra một cái 2-3m sâu cái hố nhỏ, nện đến quanh thân một hồi hỏa hoa loạn bốc lên, lập tức Linh Giới Nghĩa Thể là triệt để báo hỏng rồi!
 
 	Người áo choàng một cước dẫm nát sắt thép đại tinh tinh trên đầu, không chút hoang mang địa xốc lên túi cái mũ, tháo xuống hộ mục kính gió, lộ ra Lý Diệu vô cùng quen thuộc khuôn mặt.
 
 	Chỉ là giờ phút này, cái này khuôn mặt bên trên lại nhiều đi một tí Lý Diệu chưa bao giờ thấy qua động lòng người thần thái.
 
 	Lời thuyết minh: "Đinh Linh Đang, đi xuyên qua vong linh thế giới, đáng sợ nhất người sống. . ."
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Đinh Linh Đang một cước đạp vỡ sắt thép đại tinh tinh đầu, ở bên cạnh đốt trọi trên mặt đá cọ xát ủng da phía dưới thép tấm, một lần nữa đeo lên hộ mục kính gió, phủ thêm áo choàng, mang theo hai cái đuôi loạn sáng ngời con chó vàng, tại thành thị trên thi thể, xa dần dần.
 
 	Lời thuyết minh: "Liên Bang lần đầu xuất bản, đạt được Đinh Linh Đang tự mình trao quyền, có được nhiều đến 300 phút đồng hồ Đinh Linh Đang phỏng vấn thực lục, tuyệt đối trực tiếp tư liệu, theo gần chết thế giới đến Liên Bang quỷ tu cõi yên vui, đặc sắc nội dung đều ở 《 U Minh chiến kỷ 》, sách mới đem bán trong lúc, chỉ cần 29. 9 tinh tệ, là được giải khóa toàn bộ nội dung. . ."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: