Chương 1407: Ngươi gặp may mắn rồi!
 
 	"Rống!"
 
 	Linh Giao Thứ Hải Thương bỗng nhiên tại Lệ Truy Lãng sau lưng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, giống như là trong chốc lát bị hắn thu hồi đến Càn Khôn Giới ở bên trong!
 
 	Nhưng mà một giây sau, lại từ hắn nách dưới tổ, vô cùng quỷ dị địa chui ra, dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, đâm thẳng Lý Diệu mặt!
 
 	Linh Giao Thứ Hải Thương bên trên, vô số đạo đinh ốc Linh Văn đồng thời lóe sáng, ngưng tụ thành một đầu quấn quanh tại trên thân thương Giao Long bộ dáng, từng mảnh nghịch lân thẳng đứng, khí thế cuồng bạo vô cùng, mũi thương phá không, ra vậy mà không phải âm bạo, mà là Cự Long gào thét thanh âm!
 
 	Dùng Lý Diệu chóp mũi làm trung tâm, hắn bộ mặt cơ bắp như là rung động giống như từng vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán, phảng phất mũi thương ngưng tụ khí lưu, đã thật sâu đâm tiến vào hắn mặt!
 
 	Uy lực tuyệt luân một thương, rước lấy bốn phía tu sĩ trận trận kinh hô, Nguyên Anh tu sĩ tầm đó giữ kín không nói ra tuyệt chiêu, cũng không phải người khác đơn giản có thể kiến thức đến!
 
 	Tại Linh Giao Thứ Hải Thương công kích lộ tuyến bên trên, mặc dù vài trăm mét có hơn Cao giai tu sĩ đều cảm nhận được tuyệt cường áp lực, không tự chủ được hướng hai bên tách ra, miễn cho bị tai bay vạ gió.
 
 	Lý Diệu lại không tránh không né, thậm chí liền đầu đều không thiên, cứ như vậy thẳng tắp hướng mũi thương đụng tới.
 
 	Chợt nhìn, giống như là muốn tự sát tư thế.
 
 	Thần kỳ một màn sinh ra!
 
 	Lập tức Linh Giao Thứ Hải Thương muốn đem đầu của hắn trát cái xuyên thấu, mũi thương bỗng nhiên run lên, coi như Lệ Truy Lãng cầm nắm không tốn sức, lau Lý Diệu má trái gò má trượt tới, chỉ là nát phá lỗ tai hắn trên ngọn một đám da giấy!
 
 	Lý Diệu thừa cơ đi nhanh về phía trước, cùng Lệ Truy Lãng tầm đó, chỉ còn lại có một căn đầu ti khoảng cách!
 
 	Một tấc trường, một tấc cường, Linh Giao Thứ Hải Thương như vậy pháp bảo, cần kéo ra nhất định khoảng cách mới có thể phóng xuất ra uy lực lớn nhất!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Tất trúng không thể nghi ngờ một thương, tại sao lại bỗng nhiên thiên đi qua?"
 
 	"Lệ Truy Lãng tay run? Làm sao có thể!"
 
 	Thân là một gã Nguyên Anh kỳ Trung giai tuyệt thế cao thủ, đối với chính mình yêu mến nhất pháp bảo nhất định là khống chế đến phát huy vô cùng tinh tế, tuyệt sẽ không phạm loại này võ giả tầm thường cũng sẽ không phạm cấp thấp sai lầm!
 
 	"Xem, đó là cái gì?"
 
 	Đang lúc phần đông Cao giai tu sĩ đều như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu lúc, bỗng nhiên có người chỉ vào Linh Giao Thứ Hải Thương đuôi thương kinh hô lên.
 
 	Mọi người trừng to mắt nhìn lại, nhưng mà tại mãnh liệt dưới ánh mặt trời chiếu sáng, cũng chỉ thấy từng sợi như có như không tơ vàng lưu quang, nhưng lại không biết cái kia đến tột cùng là cái gì.
 
 	Chỉ có tu vi thâm hậu nhất Nguyên Anh tu sĩ mới có thể cảm ứng được, cái kia dĩ nhiên là nào đó xa xa so đầu ti càng mảnh, lại vô cùng kiên cường dẻo dai kim loại ti!
 
 	Những kim loại này ti, theo Lý Diệu ống tay áo phóng xuất ra, không biết lúc nào, thần không biết quỷ không hay địa thổi sang Lệ Truy Lãng Linh Giao Thứ Hải Thương cái đuôi bên trên, thật giống như thao túng Khôi Lỗi kéo sợi đồng dạng, chỉ cần nhẹ nhàng một kéo, có thể làm cho mũi thương công kích lộ tuyến sinh biến hóa vi diệu!
 
 	"Đây là cái gì pháp bảo!"
 
 	Vô luận Tử Cực Kiếm Tông, Kim Giáp Tông hay vẫn là những tông phái khác Chú Kiếm Sư, Luyện Khí Sư nhóm, hết thảy chấn kinh dưới ba.
 
 	Đây là Cổ Thánh giới, thậm chí sở hữu cổ tu thế giới đều chưa từng xuất hiện qua pháp bảo, là Lý Diệu theo Liên Bang mang đến Đơn Tinh Vân Mẫu Ti.
 
 	Nó đường kính chỉ có một phần tử lớn nhỏ, nhưng cường độ cùng tính dẻo dai lại cao đến không thể tưởng tượng nổi trình độ, lại có thật tốt Linh Năng thông qua tính, có thể dùng thần niệm đến tùy tâm sở dục địa thao túng, là Tinh Diệu Liên Bang tài liệu kỹ thuật lĩnh vực cao nhất kết tinh.
 
 	Đương Lý Diệu đem Linh Năng rót vào trong đó, làm cho nó dùng mỗi giây mấy vạn lần đích tần suất nhẹ nhàng chấn động lúc, thật giống như một đầu nhỏ nhất rất nhỏ cái cưa, có thể "Cưa" đoạn tuyệt đại đa số cứng rắn nhất vật chất.
 
 	Nó vốn là cũng không phải tính công kích pháp bảo, mà là Lý Diệu dùng để tiến hành kim loại tinh gia công luyện khí loại pháp bảo.
 
 	Từ lúc Phi Tinh giới lúc, Lý Diệu tựu từng sử dụng cùng loại Vân Mẫu ti, đến gọt cắt các loại nhiều mặt cong cấu kiện rồi.
 
 	Chỉ có điều, đã liền cứng rắn nhất kim loại cùng Tinh Thạch cũng có thể thiết cắt, chặt đứt người huyết nhục cùng cốt cách, tự nhiên cũng không nói chơi!
 
 	"Bá!"
 
 	Mấy chục căn Đơn Tinh Vân Mẫu Ti, lối vào buộc lên một căn Ngưu Mao Tế Châm với tư cách xứng trọng cùng dẫn đạo, hướng Lệ Truy Lãng quanh thân từng cái chỗ hiểm đâm tới.
 
 	Đặc biệt là Lý Diệu vụng trộm quấn quanh tại Linh Giao Thứ Hải Thương bên trên từng vòng Đơn Tinh Vân Mẫu Ti, càng giống là như độc xà tháo chạy hướng về phía Lệ Truy Lãng hai tay!
 
 	Nếu như Lệ Truy Lãng không muốn bị Đơn Tinh Vân Mẫu Ti cắt thành hơn một vạn khối, vậy cũng chỉ có một cái lựa chọn
 
 	"Buông tay!"
 
 	Lý Diệu quát lên một tiếng lớn.
 
 	Lệ Truy Lãng thập phần nghe lời, lập tức buông tay, vội vàng thối lui!
 
 	Hai tay tuy nhiên buông ra, trên hai tay lại tuôn ra hai cỗ hấp lực, muốn dùng Linh Năng đến thao túng Linh Giao Thứ Hải Thương, cho Lý Diệu một cái âm tàn biến hoá kỳ lạ hồi mã thương!
 
 	Nguyên Anh tu sĩ khống chế pháp bảo, nguyên vốn cũng không phải là chỉ có thể dựa vào hai tay.
 
 	Chỉ tiếc ngay tại hắn vội vàng thối lui đồng thời, Lý Diệu thực sự hai chân đạp một cái, ngạnh sanh sanh ngừng chạy nước rút thế, hướng lui về phía sau đi!
 
 	Một bên lui, một bên thao túng Đơn Tinh Vân Mẫu Ti, đem Linh Giao Thứ Hải Thương ngạnh sanh sanh kéo một cái!
 
 	Cái này pháp bảo trải qua Lệ Truy Lãng mấy chục năm tâm huyết tế luyện, đã sớm cùng tâm ý của hắn tương thông, lại bị hắn dùng Linh Năng một mực hấp thụ, ngược lại cũng không phải Lý Diệu thoáng cái có thể túm động!
 
 	Hai người Linh Năng cùng Đơn Tinh Vân Mẫu Ti, phân biệt hướng hai cái phương hướng dùng sức, lại nghe "Bá" một tiếng, Linh Giao Thứ Hải Thương hạ một nửa, nhưng lại tại Đơn Tinh Vân Mẫu Ti cao chấn động phía dưới, bị ngạnh sanh sanh đoạn đi một đoạn ngắn!
 
 	"A!"
 
 	Rất pháp bảo bị hủy, quả thực so với chính mình đoạn đi một tay đều muốn đau lòng, Lệ Truy Lãng kêu thảm một tiếng, hướng về sau ngã xuống, đặt mông ngồi dưới đất, nhìn xem Lý Diệu hai con ngươi, nhưng lại biến thành một mảnh huyết hồng, tràn đầy cừu hận cùng điên cuồng!
 
 	"Sĩ có thể giết, không thể nhục, ngươi dám như thế vũ nhục ta!"
 
 	Hắn như là một đầu điên cuồng hung thú, khàn cả giọng địa gầm rú.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều."
 
 	Lý Diệu cười lạnh nói, "Ngươi cho rằng, ta nói cái thanh này thương vấn đề lớn nhất là rơi trong tay ngươi, là ở cười nhạo ngươi sao?"
 
 	Lệ Truy Lãng há hốc mồm, cực độ điên cuồng biểu lộ có chút cứng lại, như cũ ngồi dưới đất, "Chẳng lẽ không phải?"
 
 	"Đương nhiên không phải, ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói, "Pháp bảo lại tốt, cũng là muốn tương ứng người đến phối hợp, mới có thể vung uy lực lớn nhất! Thương này chính là Sương Nguyệt Châu Bắc Thiên Hải ở chỗ sâu trong băng tinh huyền thiết, cũng mấy chục bó Giao Long loại Linh thú huyết quản cùng một chỗ cô đọng mà thành, tại nó tài liệu, tuyên khắc pháp trận cùng luyện chế hỏa hầu mà nói, mỗi một chỗ chi tiết đều đạt đến hoàn mỹ vô khuyết trình độ, ngay cả ta đều tìm không thấy nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt!"
 
 	"Nhưng là, ta có thể khẳng định, thương này lúc ban đầu chủ nhân, cũng không phải ngươi!"
 
 	"Thương này trường bốn trượng hai thước bảy tấc chín phần, trọng một trăm lẻ chín cân năm lượng bảy tiền, đuôi thương còn điêu khắc một đoạn Giao Long cái đuôi thêm thô, một phương diện thuận tiện cầm nắm, một phương diện khác cũng là đem hắn trọng tâm thoáng lui về phía sau!"
 
 	"Theo những đặc thù này đến xem, thương này lúc ban đầu có phải là vì một gã thân cao tám thước chín thốn ba phần, hai tay triển khai đạt tới chín thước hai thốn năm phần, thể trọng tại 100 trăm tám mươi bảy cân ở giữa Tu Chân giả sử dụng!"
 
 	"Chỉ có như vậy thân cao, như vậy cánh tay giương cùng thể trọng, mới có thể cùng thương này hoàn mỹ dung hợp đến cùng một chỗ, kích ra nó mạnh nhất uy lực!"
 
 	"Luyện chế thương này, tuyệt đối là một gã cao thủ, hắn luyện chế thương này, cùng ta đem vi Yến Ly Nhân đúc lại thứ tư thanh kiếm là giống nhau, phải đem người sử dụng chỗ có thân thể chi tiết cùng động tác thói quen đều cân nhắc ở bên trong!"
 
 	"Đây là một chi chuyên thuộc về người nào đó thương, mà ngươi, cũng không phải 'Người nào đó' !"
 
 	"Thân thể của ngươi cao là tám thước bảy tấc bốn phần, hai tay triển khai là chín thước một tấc một phần, nếu như nói cái này lưỡng hạng số liệu còn tạm được, điểm chết người nhất chính là thể trọng, ngươi thậm chí có trọn vẹn hai trăm ba mươi năm cân, lưng hùm vai gấu, cơ bắp sôi sục!"
 
 	"Đã tên là 'Linh Giao Thứ Hải Thương ', một cái linh chữ, một cái gai chữ, đã nói lên thương này phải đi nhẹ nhàng mau lẹ, biến hóa thất thường đường đi!"
 
 	"Đối với cái này cây mà nói, ngươi thật sự quá mạnh mẽ tăng lên!"
 
 	"Ngươi dùng thương này, độ cao không đúng, chiều dài không đúng, trọng tâm không đúng, hết thảy đều không đúng! Mặc dù ngươi cái này vài chục năm nay một mực tân tân khổ khổ tế luyện thương này, lại cẩn thận tỉ mỉ địa nghiên cứu thương pháp, khổ tu tâm quyết, dù là đem ngày xưa thương này chủ nhân hết thảy thần thông, đều hoàn toàn phục chế tới, lại làm sao có thể chém ra, ngày xưa thương này chủ nhân một phần mười uy lực đâu?"
 
 	"Những khác thường này, chính ngươi tại hằng ngày trong khi tu luyện không có khả năng cảm giác không đến, ta đây nói, cái thanh này thương vấn đề lớn nhất là rơi trong tay ngươi, chẳng lẽ sai lầm rồi sao? Tự ngươi nói!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Lệ Truy Lãng mặt giống như là bị một khỏa Tinh Thạch quả Bom tạc qua, lập tức hồng tới cực điểm, một bộ muốn ói huyết lại phun không ra, muốn mắng mẹ lại không biết nên mắng ai bộ dáng.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Hắn nhìn xem Lý Diệu, lại nhìn xem ngắn một ít đoạn Linh Giao Thứ Hải Thương, thật sự không thể chống đỡ được rồi!
 
 	Phần đông Cao giai tu sĩ xì xào bàn tán, Linh Giao Thứ Hải Thương là trong Tu Chân giới có chút danh tiếng pháp bảo, chính là Lệ Truy Lãng vật gia truyền, sớm nhất chủ nhân là phụ thân hắn.
 
 	Mà phụ thân hắn lúc, hoàn toàn chính xác so với hắn muốn cao một chút, gầy một ít, cái này cũng không phải bí mật gì, không ít thế hệ trước Tu Chân giả lờ mờ còn nhớ rõ!
 
 	"Ta không biết, thương này lúc ban đầu chủ người cùng ngươi là quan hệ như thế nào, có lẽ là ngươi rất thân bằng."
 
 	Lý Diệu xụ mặt nói, "Cho nên ngươi tại đạt được thương này về sau, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn tái hiện thương này ngày xưa huy hoàng!"
 
 	"Bất quá, mỗi người đều có thuộc về mình đặc tính cùng thói quen, mặc dù đồng nhất bộ đồ công pháp, đồng nhất kiện pháp bảo, do bất đồng người đến vận dụng lúc, đều có lẽ dựa theo chính mình đặc điểm tiến hành điều khiển tinh vi, tuyệt không có thể cứng nhắc, một mặt chết luyện!"
 
 	"Thân thể của ngươi cao cùng cánh tay giương đã so thương này trước kia chủ nhân ngắn hơn, người lại cường tráng hơn, trọng tâm thấp hơn, như vậy đem thương này thoáng đoạn ngắn một chút, tựu giống như bây giờ, lại nghĩ biện pháp điều chỉnh nó xứng trọng, làm cho nó trọng tâm đi phía trước di động hai thốn năm phần, có lẽ có thể vừa đúng, cùng thân hình của ngươi, phối hợp đến hoàn mỹ vô khuyết rồi!"
 
 	Lệ Truy Lãng sửng sốt thật lâu mới kịp phản ứng, không thể tin được nói: "Ngươi, ngươi không phải cố ý bẻ gẫy thương của ta, mà là đang giúp ta sửa thương?"
 
 	"Ngươi gặp may mắn rồi!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, "Thỉnh bổn thượng nhân ra tay, vốn là bảng giá thật là quý, bất quá, cũng nên trước hết để cho Yến đạo hữu thấy tận mắt biết đến bổn thượng nhân Chú Kiếm Thuật, hắn có thể triệt để yên tâm đem 'Thứ tư thanh kiếm' giao cho ta đến đúc lại a!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lý Diệu hai mắt trợn lên, bỗng nhiên một tiếng hét to, Đơn Tinh Vân Mẫu Ti xen lẫn đang giận sóng trong hướng bốn phương tám hướng bắt đầu khởi động, nếu không quấn chặt lấy Linh Giao Thứ Hải Thương, cũng quấn chặt lấy Phong Lôi Nhị Khí Bạt, còn có cắt thành hai đoạn Kim Ô Đãng Ma Kiếm!
 
 	"Bá!"
 
 	Ba kiện tàn phá pháp bảo, tại nguyên chủ nhân đều phản ứng không kịp nữa trước khi, đã bị hắn cao cao ném bay đến trên bầu trời!