Chương 2038: Như bóng với hình sát ý!
 
 	Tiêu Dao thành là kiến tạo tại ngày xưa Võ Anh văn minh phồn hoa đại thành phế tích phía trên, lòng đất nguyên vốn là có rắc rối khó gỡ giống như là mê cung hài cốt, giống như là bị con mối đục rỗng gỗ mục đồng dạng.
 
 	Cái kia giống như là Ngụy Tiếu Thiên "Đại trận kích phát khí" kích hoạt lên quá mức cường đại trọng lực pháp trận, yếu ớt mặt đất đều không chịu nổi áp lực, trực tiếp sụp đổ, làm cho Hạ Hầu Vô Tâm ngã vào "Con mối ổ" trong.
 
 	Ngụy Tiếu Thiên thật sâu nhíu mày, tiện tay một đao đem hướng hắn đánh tới hai gã tội phạm chặn ngang cắt đứt, lại chém ra hai đạo kình phong đem bốn đoạn tàn thi quăng đi ra ngoài cùng lúc đó, vẫn không quên tại bốn đoạn tàn thi bên trên treo rồi hơn mười hai mươi miếng Tinh Thạch quả Bom, "Oanh oanh oanh oanh", ở trước mặt mình nổ tung một đầu máu tươi đầm đìa thông đạo.
 
 	Ngụy Tiếu Thiên hai chân hung hăng đạp địa, bước ra đất rung núi chuyển khí thế, hướng Hạ Hầu Vô Tâm ngã xuống phương hướng đánh tới.
 
 	"Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy!"
 
 	Cho tới giờ khắc này, hắn như cũ cho rằng đây chẳng qua là ngoài ý muốn.
 
 	Nhiều nhất là Hạ Hầu Vô Tâm cái này đầu quỷ kế đa đoan lão cẩu muốn thừa dịp loạn chạy trốn, chủ động oanh bạo dưới chân đại địa, mưu toan "Độn thổ" .
 
 	Nhưng một giây sau, ngay tại hắn sắp bổ nhào vào địa huyệt cửa vào lúc, một đạo sởn hết cả gai ốc báo động, nhưng trong nháy mắt lưu chuyển quanh thân, đưa hắn mỗi một đầu đầu dây thần kinh đều hung hăng dắt một thanh.
 
 	Ngụy Tiếu Thiên đồng tử cùng lỗ mũi cùng lỗ chân lông cùng trên người từng cái lỗ thủng, lập tức co rút lại đến cực hạn.
 
 	Thật giống như cái này đột ngột xuất hiện địa huyệt ở chỗ sâu trong, ẩn núp lấy một đầu hắn không cách nào tưởng tượng, càng không cách nào đối kháng tuyệt cường hung thú, mà cái này đầu hung thú chính mở to hai mắt nhìn, chờ đợi hắn chui đầu vào lưới!
 
 	Trong nháy mắt, quanh mình trên chiến trường chém giết cùng tiếng kêu thảm thiết hết thảy không thấy, chỉ có cái này đầu hung thú cực kỳ bé nhỏ hô hấp, hung hăng tàn phá lấy màng nhĩ của hắn cùng trái tim!
 
 	"Đông đông đông đông đông đông!"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên tim đập nhanh hơn đổ cực hạn.
 
 	"Làm sao có thể, Nghiệt Thổ Nhạc Viên ở bên trong, lúc nào xuất hiện như vậy hung tàn quái vật, chúng ta như thế nào không có giam khống đến?"
 
 	Ý nghĩ này tại Ngụy Tiếu Thiên trong lòng chợt lóe lên, điện quang thạch hỏa tầm đó làm ra phản ứng, mạo hiểm cốt cách cùng cơ bắp hết thảy bạo liệt phong hiểm, ngạnh sanh sanh đem về phía trước đập ra tư thái điều khiển tinh vi một cái góc độ, hiểm lại càng hiểm theo địa huyệt bên cạnh sát qua.
 
 	"Oanh!"
 
 	Ngay tại hắn lau địa huyệt đập ra nháy mắt, địa huyệt ở chỗ sâu trong phún dũng ra một đoàn đầm đặc khói đen, giống như là Nộ Long phun ra hơi thở.
 
 	Nếu như hắn vừa rồi liều lĩnh nhào vào địa huyệt, giờ phút này nhất định bị khói đen thôn phệ, rơi xuống vạn kiếp bất phục kết cục.
 
 	Mặc dù không có bị khói đen trực tiếp quét trúng, Ngụy Tiếu Thiên hay vẫn là cảm giác đến cái này cổ cực độ hung tàn lực lượng, như trước gắt gao đã tập trung vào chính mình, như là vô số viên trong suốt răng nanh đã cắn cánh tay của mình cùng đùi.
 
 	Tại cỗ lực lượng này giảo sát xuống, liền hắn lạnh như vậy khốc vô tình Tu Tiên giả cũng không khỏi phát ra rên rỉ, căn bản không kịp đi phân tích cỗ lực lượng này nơi phát ra cùng thành phần, động tác mau lẹ, chạy đi bỏ chạy!
 
 	Khói đen tản ra cực nhanh, như là giương nanh múa vuốt Yêu Ma, dùng địa huyệt làm trung tâm, từng vòng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, lập tức bao phủ khắp chiến trường.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Bốn phía ngã trái ngã phải nhà cao tầng, cũng bị đã sớm dấu diếm tại nền tảng dưới đáy Tinh Thạch quả Bom kíp nổ, tại ầm ầm sụp đổ đồng thời, kích giương lên mảng lớn sương mù, che đậy cả phiến thiên không.
 
 	Ngụy Tiếu Thiên âm thầm kêu khổ, kể từ đó, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" liền triệt để quan sát không đến chỗ này chiến trường chuyện phát sinh rồi.
 
 	"Đây là một cái so Hạ Hầu Vô Tâm càng thêm cao thủ lợi hại, thực lực ít nhất tại hắn gấp ba. . . Gấp năm lần. . . Không, không biết bao nhiêu lần phía trên!
 
 	"Đến tột cùng là người nào, chẳng lẽ là Quyền Vương?
 
 	"Không có khả năng, mặc dù 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt thật sự là nào đó có được mình học tập cùng thăng cấp năng lực Linh Năng Khôi Lỗi.'Đại Thiết Thành' cũng cực hạn của nó, cái loại nầy bá đạo, khốc liệt khí thế, cùng hiện tại này cổ âm tàn, hung tàn cùng lăng lệ ác liệt sát ý hoàn toàn bất đồng!"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên tâm tư thay đổi thật nhanh, quyết định thật nhanh, muốn chỉ huy thuộc hạ tạm thời lui lại, tỉnh táo phân tích toàn cục về sau làm tiếp ý định.
 
 	Bọn họ là ngọc thạch, những Nghiệt Thổ này tội dân đều là gạch ngói, không có dùng ngọc thạch đi đối chiến gạch ngói đạo lý.
 
 	Nhưng mà, hắn ý nghĩ này vừa mới sinh ra, chợt nghe đến tần số truyền tin trong truyền đến chính mình thuộc hạ, "Thiên Nhãn chiến đoàn" thứ hai đặc thù hành động tiểu đội các đội viên kêu thảm thiết.
 
 	Nghiệt Thổ tội dân số lượng tuy nhiều, nhưng đều là trang bị đơn sơ, thực lực thấp kém đám ô hợp, bằng bọn hắn tiên tiến trang bị cùng thực lực cường đại, vốn là còn có thể miễn cưỡng ứng phó.
 
 	Nhưng mà, nếu như tại hồng thủy tràn lan, sóng cả mãnh liệt đám ô hợp chính giữa, dấu diếm lấy mấy cái cùng loại "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt, thậm chí càng thêm cao thủ lợi hại, cái kia thế cục tựu trở nên phi thường hiểm ác rồi.
 
 	Người ta thậm chí không cần trực tiếp đối với bọn họ ra tay, chỉ cần giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, ẩn ẩn khiên chế trụ bọn hắn, làm cho bọn hắn không thể không phân ra một nửa tinh lực đến giằng co, những người trước ngã xuống, người sau tiến lên kia, hung hãn không sợ chết đám ô hợp, tự nhiên sẽ giải quyết kế tiếp vấn đề.
 
 	Thiên Nhãn chiến đoàn thứ hai đặc thù hành động tiểu đội, vừa rồi đã đối với tội phạm nhóm tạo thành trầm trọng đả kích, sát thương vô số tội phạm, song phương cũng kết xuống huyết hải thâm cừu, thấy bọn họ lộ ra sơ hở, tội phạm làm sao không biết "Thừa dịp ngươi bệnh, muốn ngươi mệnh" đạo lý, thế công càng phát mãnh liệt, làm cho sở hữu Tu Tiên giả đều lâm vào cuồng bạo Tuyền Qua ở bên trong, không thể động đậy.
 
 	Ngắn ngủn mười mấy giây đồng hồ, Ngụy Tiếu Thiên Tinh Khải bên trong trên màn hình, thuộc hạ Tinh Khải tính năng cùng thân thể chỉ số, nhưng lại xoay mình chuyển gấp xuống, không ít người Tinh Khải cùng thân thể chỉ số đều biến thành đen sì một mảnh, đó là triệt để tổn hại cùng tử vong ý tứ!
 
 	Kế tiếp, màn sáng một mảnh vặn vẹo, sở hữu số liệu hết thảy biến thành dấu chấm hỏi, hắn và thuộc hạ ở giữa liên hệ, lại bị toàn diện quấy nhiễu rồi.
 
 	Như giòi trong xương giống như sát ý, lại lần nữa ra hiện tại hắn sau lưng.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Ngụy Tiếu Thiên như trước không thấy rõ ràng, đến tột cùng là ai tại quấy rối thuộc hạ của hắn, là ai tại đuổi giết hắn.
 
 	Ngụy Tiếu Thiên sợ tới mức tâm can đều nứt, ở đâu còn có nửa điểm vừa rồi mèo vờn chuột giống như trêu đùa Hạ Hầu Vô Tâm, bình tĩnh phong thái? Dụng cả tay chân, té, tại mưa bom bão đạn cùng đao quang kiếm ảnh tầm đó chạy trối chết!
 
 	Đáng sợ, thật sự thật là đáng sợ, mặc dù đối mặt trong phòng thí nghiệm những biến dị kia hung thú, cũng hoặc là Võ Anh Lan đại nhân lúc, hắn tựa hồ, tựa hồ cũng không có cảm giác đến qua khủng bố như vậy sát ý!
 
 	Phía trước vài tên tội phạm đồng thời phát hiện sự hiện hữu của hắn, cũng nhìn ra hắn mới là cái này chi thần bí chiến đấu tiểu đội thủ lĩnh, nhao nhao hét lớn một tiếng, hướng hắn đánh tới.
 
 	"Cút ngay, các ngươi những con sâu cái kiến này!"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên gương mặt trở nên vô cùng dữ tợn, hiển lộ ra so Nghiệt Thổ tội dân càng thêm xấu xí biểu lộ, liều mạng Tinh Khải bị đối phương liệm cưa kiếm cùng chấn động chiến đao chính diện bổ trúng, đều tuyệt không giảm xuống tốc độ, hai tay tuôn ra hai luồng chói mắt quang cầu, đem vài tên tội phạm hết thảy đưa tiễn Âm Tào Địa Phủ!
 
 	Một hít một thở tầm đó, hắn đã xông qua gió tanh mưa máu, đi vào chiến trường cùng khói đen biên giới.
 
 	Sau lưng sát ý càng ngày càng lăng lệ ác liệt, càng ngày càng tới gần, phảng phất ở bên tai của hắn phát ra nhe răng cười.
 
 	Ngụy Tiếu Thiên quát to một tiếng, cũng không quay đầu lại, cánh tay trái duỗi hướng phía sau, ý đồ kích phát một tòa mới đại trận, cản trở đối phương đuổi giết.
 
 	Nào có thể đoán được cánh tay mới vừa vặn duỗi ra, "Đại trận kích phát khí" còn chưa kịp vận chuyển, tựu cảm thấy vai mát lạnh, cả đầu cánh tay trái ngay tiếp theo "Đại trận kích phát khí" cùng với thu nạp Tinh Khải Càn Khôn Giới, đều bị ngay ngắn hướng trảm rơi xuống, bị đối phương hấp tới!
 
 	Ngụy Tiếu Thiên không có một lát dừng lại, thậm chí không có nửa chút do dự, căn bản không sinh ra nửa điểm đi vớt phần còn lại của chân tay đã bị cụt ý tứ, như thạch sùng đoạn vĩ, tốc độ không chút nào giảm, rốt cục xông ra khói đen!
 
 	Hắn dốc sức liều mạng chạy thục mạng, đời này đều không có chạy trốn nhanh như vậy, như vậy hốt hoảng thất thố qua, thẳng đến tất cả lực lượng hao hết, thân thể không không đãng đãng, mới một đầu ngã vào một mảnh sụp đổ phế tích trong.
 
 	Quay đầu lại xem lúc, thuộc hạ của hắn một cái đều không có trốn tới, mà cái kia bồng giương nanh múa vuốt khói đen lại có vẻ càng thêm dữ tợn cùng quỷ bí.
 
 	"Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Tinh Khải đứt gãy chỗ phun đã tuôn ra một đoàn màu trắng băng sương mù, trực tiếp đem miệng vết thương đông lại, đã ngừng lại không chút máu, cũng làm hắn cảm giác không đến thống khổ, sau đó tài trí tiết ra một tầng cùng loại ngưng giao vật chất, bao trùm nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương, bạo lộ trong không khí mấy giây thời gian về sau, ngưng giao biến thành màu trắng bạc giáp xác, coi như một tầng mới Tinh Khải.
 
 	Ngụy Tiếu Thiên trắng bệch như băng trên mặt lại không một chút vui vẻ.
 
 	Thần sắc hắn tối tăm phiền muộn địa điều tiết lấy tinh não, cùng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" lấy được liên lạc.
 
 	"Đại nhân, chúng ta đã thất bại, ngài có lẽ cũng chứng kiến chiến trường xuất hiện khác thường đi à nha, đúng, xuất hiện vài tên cao thủ, ta hoài nghi 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt còn sống, lại nghĩ biện pháp cho tới mới Cương Thiết Chiến Khu, nhưng còn không chỉ nó một cái.
 
 	"Đúng vậy, đối phương một chiêu tựu chặt đứt của ta cánh tay trái, nhưng ta căn bản không thấy rõ ràng cái kia đến tột cùng là 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt hay vẫn là đừng liên hệ thế nào với, bất quá cũng không sao cả, ta thỉnh cầu đối với phiến chiến trường này phương viên một km nội đều áp dụng quỹ đạo oanh tạc.
 
 	"Đúng vậy, minh bạch, cái gì?
 
 	"Đại nhân, ngài xác định muốn làm sao như vậy, đây chính là khiên một phát động toàn thân, liên quan đến đến chúng ta kế tiếp, so 'Tiêu Dao thành cuộc chiến' càng hùng vĩ gấp trăm lần 'Cấp Sử Thi nhiệm vụ' a!"
 
 	. . .
 
 	Giờ phút này, rời xa chiến trường năm km dưới mặt đất vứt đi ô ống nước đạo ở bên trong, Lý Diệu "Xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt, xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt" địa đi về phía trước lấy.
 
 	"Cây báng!"
 
 	Hắn vốn là lắp đặt tại thân thể bên trái siêu hợp kim khổng lồ liệm cưa đứt gãy, rơi trên mặt đất.
 
 	Bánh xích cũng thỉnh thoảng phát ra chói tai tạp âm, hướng hắn biểu đạt kháng nghị.
 
 	Lý Diệu thở dài, này là tạm thời chắp vá thân thể hay vẫn là quá yếu ớt rồi, không cách nào chịu tải hắn vô cùng cường đại Nguyên Thần, lúc nào mới có thể cùng huyết nhục của mình chi thân thể dung hợp đến cùng một chỗ a.
 
 	Sau đó lại cười ra tiếng Ngụy Tiếu Thiên thật sự quá chú ý cẩn thận quá mức hơi có chút, vậy mà thật sự bị chính mình giả thần giả quỷ dọa chạy.
 
 	Kỳ thật Ngụy Tiếu Thiên tuyệt đối được xưng tụng là một gã đẳng cấp đã ngoài cao thủ, hơn nữa Cao giai Tinh Khải tăng phúc, cùng Lý Diệu hiện tại bộ dạng này rách rưới thân thể, không nói đấu cái lực lượng ngang nhau, ít nhất có thể ở huyết chiến phía dưới làm cho hắn trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn.
 
 	Cho nên Lý Diệu một mực dấu đầu lộ đuôi không dám hiện thân, chỉ là đơn thuần thả ra Hóa Thần đẳng cấp lăng lệ ác liệt sát ý hù dọa đối thủ, chơi "Phô trương thanh thế" xiếc, quả nhiên đem đối thủ sợ tới mức chạy trối chết, thậm chí tại trong lòng run sợ phía dưới, bỏ lở một đầu cánh tay cũng không dám quay đầu lại liều chết một trận chiến.
 
 	Lúc ấy Ngụy Tiếu Thiên nếu là dám huyết chiến đến cùng, ngược lại Lý Diệu có thể so với so sánh xấu hổ, không thể không tại nguyên hình lộ ra cùng chuồn mất tầm đó làm gian nan lựa chọn.
 
 	Hiện tại nha. . .
 
 	"Càn Khôn Giới tới tay!"
 
 	Lý Diệu dùng tay cơ giới mang theo cái kia cụ "Đại trận kích phát khí" cùng Ngụy Tiếu Thiên dùng để thu nạp Tinh Khải Càn Khôn Giới, Nguyên Thần cười đến thập phần vui vẻ.