"Răng rắc!"
  
  	Hổ Vương chiến khải phần lưng thiết giáp hoàn toàn nổ tung, lại như là to lớn mai rùa bị Lý Diệu một đao chém ra
  
  	Tả Phi Kinh tiếng kêu rên thông qua khoách âm phù trận phóng to, ở cả tòa Thông Thiên tháp trên dưới thật lâu vang vọng
  
  	Sấn ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!
  
  	Lý Diệu vẫn chưa truy đuổi phi tinh cầu, lần thứ hai toàn thân, chuẩn bị triển khai liên hoàn đánh giết!
  
  	Nhưng lúc này, vạn kiếm chiến khải lần thứ hai phát động phi kiếm công kích, hơn trăm chi phi kiếm tạo thành kim loại sóng lớn, húc đầu nắp não đập xuống
  
  	Sương mù chiến khải cũng là lén lén lút lút từ bên cạnh tránh đi, không chút biến sắc hướng về phi tinh cầu tới gần
  
  	Còn lại mười sáu đài tinh khải đang nhanh chóng truy đuổi
  
  	Lý Diệu lạnh rên một tiếng, đang phi kiếm sắp dây dưa kéo lại hắn chớp mắt, thu hồi chiến đao, từ Tả Phi Kinh bên người xẹt qua, hướng phi tinh cầu nhanh như chớp mà đi
  
  	Trên khán đài đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch, sau đó lại như là sôi trào trong chảo dầu tập trung vào khối băng, phát sinh liên tiếp ồn ào thanh
  
  	Biển sâu đại học luyện khí hệ sư sinh môn dùng sức bức tóc, có mấy người kinh hãi gần chết địa nháy mắt, tựa hồ hoài nghi trước mắt hết thảy đều là ảo giác
  
  	Bọn họ làm sao đều không thể tin được, Tả Phi Kinh dĩ nhiên sẽ bị Lý Diệu một đao chém trúng, bị thương chật vật như vậy
  
  	Siêu tân tinh Giang Thánh vẫn mặt không hề cảm xúc
  
  	Quanh năm vờn quanh ở trên mũi lần đầu kim loại hoàn, nhưng là trong nháy mắt kích thích ra sáng sủa ánh sáng
  
  	Tầm mắt của hắn, trong nháy mắt sắc bén gấp mười lần, tìm đến phía đối diện đại hoang chiến viện trận doanh sư tỷ Nguyên Mạn Thu
  
  	Nguyên Mạn Thu gắt gao cắn môi, dùng sức vung vẩy một hồi bụ bẫm cánh tay
  
  	"Có chút ý tứ "
  
  	Đại biểu quân đội đoàn trung, xích điện bộ đội đặc chủng thủ lĩnh Quan Siêu, từ Thượng Quan Sách tướng quân trong tay tiếp nhận tinh não, xem lướt qua Lý Diệu tư liệu, "Nhiều nhất không vượt qua Luyện Khí kỳ đỉnh cao tiểu tử, dĩ nhiên có thể vung ra như thế cường lực một đao mơ hồ ở lại đại hoang nơi sâu xa, bão cát sấm sét, phá hủy tất cả mùi vị "
  
  	"Nếu chém trúng  chỗ yếu nói không chắc trúng liền cấp yêu tướng đều có thể một đao chém chết!"
  
  	"Ồ vẫn là Luyện Khí kỳ cấp thấp thì, liền thật sự chém chết quá yêu tướng "
  
  	"Huyền cốt chiến khải là rất cường hãn, cứng đối cứng cùng Hổ Vương chiến khải đối với đụng một cái, cũng không có tan vỡ, trả lại có thể phụ trợ điều động giả, sử dụng tới hung hãn tuyệt luân một đao!"
  
  	"Tràng tỷ đấu này, hiểu được nhìn!"
  
  	Mấy câu nói công phu, hoàn hình tái đạo thượng thay đổi bất ngờ
  
  	Lý Diệu từ bên phải phía sau một nỗ lực, chiến đao gió xoáy ra tay mạnh mẽ chém ở phi tinh cầu thượng, phi tinh cầu chấn động đến mức "Ong ong" vang vọng, đình trệ chốc lát
  
  	Lý Diệu nhân cơ hội thu đao vào vỏ, hai tay một tấm, phi tinh cầu ôm vào trong ngực
  
  	"Kèn kẹt kèn kẹt!"
  
  	Phi tinh cầu lại như là một viên sắp nổ tung thiên lôi địa hỏa, ở Lý Diệu trong lòng kịch liệt lay động
  
  	Đồng thời kích thích ra U Lam hồ quang, theo tinh khải khe hở, đâm vào thân thể máu thịt!
  
  	"Hí!"
  
  	Lý Diệu nhất thời bị điện đến nhe răng trợn mắt, quanh thân mỗi một tế bào đều cháy hừng hực lên, thần hồn căn bản là không có cách ngưng tụ
  
  	Hắn cuối cùng cũng coi như biết vừa nãy Tả Phi Kinh bị động chịu đòn không còn sức đánh trả chút nào tư vị
  
  	Một giây!
  
  	Hai giây!
  
  	Thời gian càng dài, phi tinh cầu lay động phạm vi càng lớn, tần suất càng cao thả ra điện lưu càng mãnh liệt
  
  	Lý Diệu hàm răng đều nhanh cắn nát, liều lĩnh, chạy thục mạng
  
  	Sau lưng hắn, mười chín đài tinh khải chen chúc mà tới, dồn dập kích phát tấn công từ xa
  
  	Mấy trăm chi phi kiếm, mấy chục nói huyền quang, hơn trăm viên chưởng tâm lôi quay đầu đâu não đập tới
  
  	Đây là một đạo gian nan lựa chọn
  
  	Quá sớm buông tay, khống chế phi tinh cầu thời gian quá ngắn, liền lãng phí một lần quý giá khống chế bóng cơ hội
  
  	Quá muộn buông tay, không kịp tiến hành phòng ngự, nói không chắc sẽ bị đánh giết trong chớp mắt!
  
  	Lý Diệu con ngươi hầu như biến thành thiêu hồng mũi kim, tính toán lực tiêu đến cực hạn thiết trí ở mũ giáp phía sau tinh mắt hết thảy công kích đều nhìn ra rõ rõ ràng ràng, trong nháy mắt phân tích ra công kích tần suất, tốc độ, quỹ tích cùng với phi kiếm, huyền quang cùng chưởng tâm lôi trong lúc đó, lỗ kim còn nhỏ khe hở!
  
  	Mãi đến tận chi thứ nhất phi kiếm ở hắn linh năng tấm chắn  bên trái phía sau mạnh mẽ nổ tung, hắn mới tay run lên, phi tinh cầu ném đi ra ngoài
  
  	Không phải về phía trước, mà là về phía sau!
  
  	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!"
  
  	Phi kiếm, huyền quang cùng chưởng tâm lôi trong nháy mắt huyền cốt chiến khải vây quanh, một đóa lại một đóa nóng rực huyết liên hoa từ từ tỏa ra, nhụy hoa nhưng là trong nháy mắt bị sáng như tuyết ánh đao chém ra, cháy hừng hực huyền cốt chiến khải một nhảy ra, hơi nước khuấy động, tiêu diệt hỏa diễm!
  
  	Cho tới giờ khắc này, Lý Diệu tổng cộng khống chế lại phi tinh cầu, 5 3 giây!
  
  	Điều động sương mù chiến khải phong Khải theo sát phía sau, khống chế lại phi tinh cầu, 3 7 giây!
  
  	Vạn kiếm chiến khải điều động giả Sa Ngọc Thành, khống chế lại 3 5 giây!
  
  	Mà lúc trước tối bị xem trọng, do Tả Phi Kinh điều động, bị cho rằng là lượng sản hình tinh khải trung vương giả Hổ Vương chiến khải, chỉ khống chế 0 1 giây!
  
  	"Hống!"
  
  	Hổ Vương chiến khải hỏa lực toàn mở âm thanh, phảng phất đằng đằng sát khí mãnh hổ, phát sinh nhiếp tâm hồn người gầm rú
  
  	Lý Diệu phi tinh cầu sau này dùng sức ném đi, vừa vặn quăng đến còn lại mười sáu đài tinh khải trung gian, nhất thời nhấc lên một đoàn hỗn chiến
  
  	Một đoàn đoàn năm màu rực rỡ sóng trùng kích không ngừng nổ tung, các loại pháp bảo đơn nguyên cùng tinh khải linh kiện chung quanh bay loạn, tiếng nổ mạnh cùng tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai
  
  	Hổ Vương chiến khải nhào vào tinh khải quần trung, như nga hổ nhào dương, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, phi tinh cầu tầng tầng trảo vào trong ngực!
  
  	Lý Diệu cùng phong Khải, Sa Ngọc Thành liếc mắt nhìn nhau
  
  	Ba người có cảm giác trong lòng, lại như là phối hợp hồi lâu đồng bọn, hiện tam giác chiến đấu đội hình, vô cùng có ăn ý hướng về Hổ Vương chiến khải bức bách tới
  
  	Sau lần đó giao đấu, thình lình đã biến thành Hổ Vương, huyền cốt, vạn kiếm cùng sương mù bốn đài tinh khải thi đấu biểu diễn
  
  	90 % thời điểm, phi tinh cầu liền ở bốn người bọn họ trong tay kích trống truyện hoa, căn bản rớt không tới người bên ngoài trong lồng ngực
  
  	Cái khác tinh khải mạnh mẽ tiến lên cướp giật hậu quả, sẽ là bị bọn họ liên thủ cắn giết
  
  	Mặc dù không có tràng đánh nổ, đều sẽ bị đánh cho đánh mất hành động lực, ở trong vòng một phút, bởi vì là rơi xuống cuối cùng, chịu khổ đào thải
  
  	Mà này bốn đài tinh khải trung cái nào một đài được phi tinh cầu, liền sẽ lập tức gặp phải còn lại ba đài tinh khải vây công
  
  	Mạnh như Hổ Vương chiến khải, cũng không thể ở nắm lấy phi tinh cầu tình huống, ứng phó ba đài tinh khải liên thủ đánh giết
  
  	Vòng thứ nhất, vòng thứ hai, đệ tam quyển
  
  	Khấu nhân tâm huyền thi đấu , khiến cho người hồn nhiên quên mất thời gian trôi qua
  
  	Một vạn mét một vòng tái đạo, cũng như là trăm mét chạy như vậy ngắn ngủi
  
  	Năm vòng qua đi, phần lớn tinh khải đều bị đánh nổ, hoặc là bởi vì là trục trặc lui ra giao đấu
  
  	Bốn người khống chế phi tinh cầu thời gian luân phiên tăng lên trên
  
  	Hổ Vương chiến khải từ từ phát huy ra tính năng toàn diện, đặc biệt sức phòng ngự cường hãn ưu thế
  
  	Ròng rã năm vòng cường độ cao đối kháng nó tính năng tham số hầu như không có giảm xuống
  
  	Vạn kiếm cùng sương mù này hai đài thiên khoa nghiêm trọng tinh khải, từ từ có chút theo không kịp tiết tấu
  
  	Vạn kiếm chiến khải lấy điều động phi kiếm, tấn công từ xa mà xưng, thế nhưng ở kịch liệt giao đấu trung nó tuyệt đại đa số phi kiếm đều thả ra ngoài, chỉ lấy trở về một phần nhỏ sức chiến đấu rất lớn suy yếu
  
  	Sương mù chiến khải tuy rằng tinh thông tiềm hành cùng thần hồn công kích, nhưng sức phòng ngự cũng không mạnh mẽ, bị còn lại ba đài tinh khải liên thủ vây công mấy lần sau khi, các chỗ yếu hại đều bốc lên tia lửa chói mắt, thả ra ngoài huyễn ảnh phân thân, cũng biến thành chíp bông tháo tháo, mơ hồ không rõ
  
  	Chỉ có huyền cốt chiến khải, trả lại miễn cưỡng có thể đuổi tới Hổ Vương chiến khải bước chân
  
  	Bề ngoài xem ra huyền cốt chiến khải là bốn đài tinh khải trung thê thảm nhất một đài
  
  	Lại như là ở yêu thú tính ăn mòn nọc độc trung rót ròng rã một ngày một đêm, lại dùng đại hỏa bị bỏng quá như thế
  
  	Mới nhìn, hoàn toàn sẽ là một đống đồng nát sắt vụn, hoàn toàn không có nửa điểm nhi "Pháp bảo chi vương" phong quang
  
  	Nhưng sẽ là như vậy một đống đồng nát sắt vụn, nhưng như là đánh không chết Chương Lang, kéo chặt lấy Hổ Vương chiến khải
  
  	Một lần lại một lần địa hỏa bính, va chạm!
  
  	Cơn lốc giống như ánh đao, cùng mới bắt đầu như thế sáng sủa!
  
  	Có điều
  
  	"Huyền cốt chiến khải sau lưng phun trào ra linh năng gợn sóng, có gì đó không đúng a!"
  
  	Không ít kinh nghiệm phong phú khải sư, dần dần nhíu mày
  
  	Nói như vậy nếu như một đài tinh khải ở vào trạng thái bình thường, linh năng gợn sóng màu sắc, hẳn là tự nhiên mà thuận hoạt địa biến hóa từ cạn tới sâu, hoặc là do thâm nhập thiển, lại như là ở tờ giấy thượng ngất mở thuốc màu, không có rõ ràng quá độ
  
  	Huyền cốt chiến khải sau lưng dâng trào ra linh năng gợn sóng, nhưng là chợt cao chợt thấp, lúc sáng lúc tối, đứt quãng
  
  	Khi thì là chói mắt nhất bạch sí, khi thì lại đã biến thành ảm đạm xanh lét, khi thì vừa giống như máu tươi bình thường ân hồng khi thì lại đang màu da cam trung chen lẫn lấm ta lấm tấm màu tím
  
  	Tình huống như thế, thông thường là phản ứng lô đỉnh xảy ra vấn đề linh năng vận chuyển chịu đến trệ ngại, thần niệm không cách nào đầy đủ kích phát linh năng đưa đến
  
  	Liên tưởng đến huyền cốt chiến khải năm ngoái tràng sự cố chính là phản ứng lô đỉnh nổ tung gây nên
  
  	Mà năm nay huyền cốt chiến khải chọn dùng phản ứng lô đỉnh, vẫn là liên bang duy nhất một khoản không sử dụng nửa điểm thiên tài địa bảo luyện chế phản ứng lô đỉnh
  
  	Lẽ nào
  
  	Thâm niên khải sư cùng luyện khí sư môn hai mặt nhìn nhau, mỗi người cái trán đều chảy ra lạnh lẽo mồ hôi nhỏ
  
  	Bất luận làm sao, bọn họ đều nhìn ra, huyền cốt chiến khải đã đạt đến cực hạn
  
  	"Tích tích!"
  
  	Đang lúc này, hoàn hình tái đạo bầu trời truyền đến một tiếng lanh lảnh kêu to
  
  	Hổ Vương chiến khải luy kế khống chế bóng thời gian, đột phá chín mươi lăm giây!
  
  	Chỉ cần lại khống chế lại phi tinh cầu năm giây, Hổ Vương chiến khải liền đem đạt được thắng lợi cuối cùng!
  
  	Giờ khắc này, huyền cốt chiến khải xếp hàng thứ hai, luy kế khống chế bóng thời gian chín mươi hai giây!
  
  	Mà bay tinh cầu, nhưng là rơi vào sương mù chiến khải trong tay!
  
  	Tả Phi Kinh hét dài một tiếng, hổ trảo phóng ra dữ tợn ánh sáng, hướng sương mù chiến khải nhào tới
  
  	Lý Diệu cùng Sa Ngọc Thành liếc mắt nhìn nhau, trong nháy mắt làm ra sáng suốt nhất quyết định, cũng không có cùng Tả Phi Kinh đồng thời vây công sương mù chiến khải, nhưng là hai bên trái phải, hướng Tả Phi Kinh công tới!
  
  	Lại bị Hổ Vương chiến khải khống chế bóng, bọn họ liền phải thua không thể nghi ngờ
  
  	Vết thương đầy rẫy sương mù chiến khải, nhưng là bốn đài tinh khải trung yếu nhất, luy kế khống chế bóng thời gian chỉ có bảy mươi hai giây
  
  	Hiện đang đe dọa  lớn nhất, là Hổ Vương!
  
  	"Chỉ bằng hai người các ngươi, trả lại không ngăn được ta a!"
  
  	Không có phi tinh cầu quấy rầy, Tả Phi Kinh căn bản không úy kỵ hai người vây công
  
  	Hổ trảo trực tiếp vạn kiếm chiến khải bắn ra cuối cùng một chùm phi kiếm đập tan, ngực hổ ma quán giết pháo như núi lửa bạo phát, Lý Diệu mạnh mẽ quét ra, sau đó một cước ở giữa sương mù chiến khải áo lót, đối thủ đá bay ra ngoài hơn ba mươi mét, phi tinh cầu cao cao vứt lên
  
  	Lấy một địch ba, thành thạo điêu luyện, Hổ Vương chiến khải uy phong thô bạo, hiển lộ hết không thể nghi ngờ!
  
  	Tả Phi Kinh khẽ mỉm cười, đem bàn tay hướng về phía phi tinh cầu
  
  	Toàn bộ tâm thần, nhưng là đều tập trung ở phía sau, thông qua phần lưng giấu diếm tinh mắt, vững vàng khóa chặt lại Lý Diệu
  
  	Hắn đã bố trí cạm bẫy, sẽ chờ Lý Diệu vồ lên trên, ở thắng được thắng lợi cuối cùng trước, hắn phải đem huyền cốt chiến khải, triệt để đánh nổ!
  
  	Mà Lý Diệu nhưng là
  
  	Sâu sắc ngồi xổm xuống!
  
  	Huyền cốt chiến khải phía sau, bỗng nhiên duỗi ra bốn chi ổn định dực, lại như là vẫn giấu diếm ở trong người cánh, bỗng nhiên giãn ra!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện