Chương 1796: Rõ ràng đột kích!
 
 	Cái kia năm tên đế quốc Tu Tiên giả cũng phát hiện Hách Liên Liệt chính giương nanh múa vuốt hướng bọn họ mãnh liệt nhào đầu về phía trước.
 
 	Thân hình của bọn hắn hơi chậm lại, tựa hồ có chút làm không rõ ràng lắm người này điên cuồng quân liên bang thiếu tá muốn làm gì.
 
 	Nhưng một giây sau, trải rộng khi bọn hắn Tinh Khải bên trên Tinh Từ Pháo cùng Phong Sào sự suy thoái hình phi kiếm phóng ra đơn nguyên, liền hết thảy ngưng tụ ra cực độ nguy hiểm hào quang.
 
 	Cuối cùng phong bạo sắp đột kích, Hách Liên Liệt đã cái gì đều không để ý rồi, hắn chỉ muốn đem chính mình cuối cùng một giọt trí tuệ, dũng khí, tinh thần, ý chí cùng thất tình lục dục, hết thảy đều ngưng tụ ở một đao kia ở bên trong chém ra đi, không phải vung hướng những rác rưởi này, mà là vung hướng Vô Tận Tinh Hải, hắn muốn nói cho toàn bộ vũ trụ
 
 	"Ta đã tới!"
 
 	Hách Liên Liệt mặt xấu tách ra lấy sáng lạn giống như là thiếu niên dáng tươi cười, chuẩn bị nghênh đón huyền quang, viên đạn, phóng xạ, gợn sóng, chấn động chiến đao cùng liệm cưa kiếm tẩy lễ.
 
 	Tiếc nuối duy nhất là, đây hết thảy tới quá mức vội vàng, hắn mới vừa vặn tìm về thiếu niên thời đại cái kia khỏa kiêu ngạo tâm, còn không kịp vì chính mình "Lừng lẫy hi sinh", muốn một câu chân đã ghi vào. . . Cho dù là Phù Qua Thành trong tiểu học quê cha đất tổ tài liệu giảng dạy lời nói hùng hồn.
 
 	Tuy nhiên, cũng không có người thứ hai hội nghe được là được.
 
 	Nhưng là một giây sau, ngay tại đối phương cỡ nhỏ Phong Sào phi kiếm thương hết thảy mở ra, thậm chí liền hủy diệt huyền quang đều kích xạ mà ra lúc, năm tên đế quốc khải sư liên quan chung quanh một mảng lớn khu vực, hết thảy bị trên trăm đoàn tuyết trắng quang cầu thôn phệ!
 
 	Quang cầu tại một phần mười giây nội tựu bành trướng đến hơn trăm mét, lại đang một phần mười giây nội chôn vùi, tựu là cái này đoản ngắn không đến nửa giây trong chốc lát, quang cầu thôn phệ trong phạm vi tuyệt đại bộ phận vật chất hết thảy đều chôn vùi, chỉ còn lại có một ít nhỏ vụn bụi vũ trụ cát bụi, như trước hiện ra ngũ thải ban lan hào quang!
 
 	Hách Liên Liệt võng mạc bên trên như cũ lưu lại lấy từng đạo Bạch Quang, nhưng trên chiến trường đã xuất hiện một miếng nho nhỏ "Không phao", ở vào không phao nội đế quốc khải sư, giống như là bị bạch huyết cầu thôn phệ vi khuẩn, tổn thất thảm trọng!
 
 	Hách Liên Liệt trợn mắt há hốc mồm, nếu không có giết Long đại đao là trực tiếp hấp thụ nơi tay chưởng áo giáp phía trên, chiến đao khẳng định phải rời khỏi tay.
 
 	"Đây là "
 
 	Hắn nheo mắt lại, dừng ở hỏa lực quét tới phương hướng.
 
 	Tinh Khải viễn trình quan sát Tinh Nhãn đã hư hao, tại mãnh liệt chiến trường linh từ quấy nhiễu phía dưới, lại tiếp nhận không đến đối phương chiến tranh mạng lưới, không cách nào thuyên chuyển quân liên bang cỡ lớn dò xét Tinh Nhãn quay chụp đến hình ảnh.
 
 	Hắn chỉ có thể mơ mơ hồ hồ chứng kiến một ít nhỏ vụn quang điểm, giống như là. . . Mỏng như cánh ve dao cạo, khống chế lấy vô hình vũ trụ phong, đâm vào Hắc Phong hạm đội trước sau hai lần khiêu dược tụ quần tầm đó, yếu ớt nhất khe hở!
 
 	"Là hạm đội của chúng ta!"
 
 	Hách Liên Liệt trừng to mắt, nắm chặt chuôi đao tại trên mũ giáp dùng sức đập loạn, ý đồ gõ vài chỉ hư hao Tinh Nhãn.
 
 	Đừng nói, chiêu này tại lão binh trong lưu truyền rộng rãi chữa trị thuật thật đúng là linh, tại hắn võng mạc bên trên hừng hực thiêu đốt hình vẽ tựa hồ trở nên rõ ràng hơi có chút, làm hắn nhìn rõ ràng, đó là một chi kích thước không lớn nhưng tốc độ cực nhanh Liên Bang hạm đội, không biết vừa rồi dấu ở nơi nào, giống như là theo vũ trụ trong khe hở trực tiếp chui đi ra đồng dạng.
 
 	Mặc dù là thiếu tá quân hàm, nhưng Hách Liên Liệt cũng không có gì chỉ huy cùng thống ngự năng khiếu, hắn là thuần túy chiến đấu hình Tu Chân giả, đi thẳng chính là "Đội quân mũi nhọn" lộ tuyến, đối chiến hạm quyết đấu dốt đặc cán mai.
 
 	Bất quá, hắn dù sao coi như là quân liên bang ở bên trong thân kinh bách chiến lão binh, đối với thắng bại tình thế phán đoán, như trước là tự nhiên mình phi thường cảm tính phán đoán.
 
 	Phán đoán của hắn tiêu chuẩn, tựu là xem tinh hạm phần đuôi quang diễm chỉnh tề trình độ vô luận song phương quy mô cùng thực lực như thế nào, hắn chỗ tham dự mỗi lần hạm đội đại quyết chiến, cơ hồ đều là phần đuôi quang diễm so sánh đều nhịp cái kia phương chiến thắng.
 
 	Mặc dù song phương quấy thành một đoàn, lâm vào lầy lội không chịu nổi hỗn chiến, thường thường cũng là phương nào trước có thể đem phần đuôi quang diễm thống cùng lên, trước hết theo trong hỗn loạn khôi phục, có thể lấy được cuối cùng thắng lợi!
 
 	Nhưng lần này, đến chính mình phương cái này chi hạm đội thần bí phần đuôi quang diễm, đâu chỉ "Đều nhịp", quả thực là hoàn mỹ vô cùng!
 
 	Hách Liên Liệt không phải một cái am hiểu vũ văn lộng mặc người, quanh năm suốt tháng chém giết cùng tu luyện, cũng không làm hắn tích lũy quá nhiều nghệ thuật tế bào, nhưng hắn như trước theo những phần đuôi này quang diễm độ lệch, trở mình gãy cùng đường vòng cung, cùng với màu sắc không ngừng biến hóa ở bên trong, cảm nhận được kinh tâm động phách mỹ.
 
 	Dã phong cuồng vũ, dao cạo tung bay, đàn sói gào thét, hạm đội thần bí công kích, công kích cùng lẩn tránh cao minh đến loại trình độ này liền Hách Liên Liệt như vậy người ngoài nghề, khi bọn hắn đao giải phẫu giống như chỉ dẫn xuống, đều đã tìm được Hắc Phong hạm đội nhược điểm, giống như là khắp chiến trường đều bởi vì hạm đội thần bí xuất hiện, thoáng cái rõ ràng!
 
 	Hách Liên Liệt chứng kiến, Hắc Phong hạm đội dùng tàu chiến chỉ huy "Màu đen Tuyền Qua số" lĩnh quân đợt công kích thứ nhất tụ quần, cùng mang theo đại lượng Tinh Cự đợt thứ hai công kích tụ quần, bởi vì là phân hai lần khiêu dược tới duyên cớ, lẫn nhau tầm đó, kéo ra khoảng cách nhất định.
 
 	Vốn là Thiên Nguyên hạm đội đã bị triệt để đánh nát, Liệu Nguyên hạm đội lại ngoài tầm tay với, căn bản vô lực ngăn cản Hắc Phong hạm đội hai bộ phận dung hợp cùng bày trận.
 
 	Nhưng cái này chi hạm đội thần bí ngay tại "Màu đen Tuyền Qua số" nhất liều lĩnh một khắc chui ra, vô thanh vô tức đánh về phía Hắc Phong hạm đội dừng chân chưa ổn, còn mang theo đại lượng vướng víu phần sau.
 
 	Bọn hắn như là sắc bén nhất dao cạo, một tầng tầng gọt sạch Hắc Phong hạm đội xác ngoài, sau đó là gió táp mưa rào, điên cuồng công kích, đem những yếu ớt kia Tinh Cự hết thảy biến thành hỏa cầu!
 
 	Theo số lượng bên trên xem, bọn hắn xa xa không kịp Hắc Phong hạm đội, tàu mẹ hỏa lực tựa hồ cũng kém hơn một chút, nhưng là theo thời cơ nắm chắc cùng tinh hạm ở giữa cân đối tính mà nói. . .
 
 	Bọn họ là Hách Liên Liệt bái kiến, lợi hại nhất hạm đội!
 
 	Hách Liên Liệt chứng kiến Hắc Phong hạm đội bị đánh cái bờ mông nổ súng, mà thôi "Màu đen Tuyền Qua số" làm hạch tâm đầu, nhưng lại hổn hển địa triển khai vòng qua vòng lại, khổng lồ hạm đội như vũ trụ bạch tuộc giống như duỗi ra sáu đầu do mấy trăm chiếc tinh hạm tạo thành "Xúc tu", ý đồ đem hạm đội thần bí sáu mặt vây kín.
 
 	Hạm đội thần bí lại như là giảo hoạt nhất cá con, tại "Xúc tu" qua trước khi đến tựu lưu đi ra ngoài, tại giăng khắp nơi cột sáng tầm đó du động, thậm chí có chút ít nhàn nhã dạo chơi hương vị.
 
 	Sau đó trận hình rồi đột nhiên biến đổi, theo cạnh ngoài triển khai quấy rối, như là từng chích có thể đem người tức điên Văn Tử, tựu là không cho Hắc Phong hạm đội trước hai bộ sau hảo hảo dung hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Mau lẹ công kích, mãnh liệt hỏa lực, hèn mọn bỉ ổi né tránh, bắt không được, đánh không chết, đuổi không đi, bọn hắn căn bản không giống như là ít nhất vài trăm mét trường khổng lồ chiến hạm, giống như là từng cái bị bọt xà phòng bao khỏa một mình chiến toa!
 
 	". . ."
 
 	Hách Liên Liệt không biết cái này chi hạm đội thần bí xuất hiện, phải chăng có thể thay đổi toàn bộ chiến cuộc dù sao, số lượng của bọn họ cùng hỏa lực so về Hắc Phong hạm đội mà nói, hay vẫn là quá yếu một ít, chỉ sợ chỉ có thể dùng quấy rối phương thức thoáng kéo dài một thời gian ngắn.
 
 	Bất quá, hạm đội thần bí lại hấp dẫn sở hữu chú ý lực, hiện tại chủ chiến trường biến thành Hắc Phong hạm đội trước hai bộ sau kết hợp bộ, vốn là đang gõ quét chiến trường đế quốc khải sư hết thảy phát điên đồng dạng hướng trở về, bọn hắn cái này vùng trời nguyên hạm đội hài cốt, lập tức làm lạnh xuống.
 
 	Không có người chú ý hắn, còn có bên cạnh hắn thiên thiên vạn vạn hoặc là chết rồi, hoặc là còn chứa ở bình sắt trước lẳng lặng nổi lơ lửng binh lính bình thường.
 
 	Nếu như cái này thật sự là lão tặc thiên cho hắn gợi ý, vậy hắn không thể ngốc núc ních làm chờ cứu viện rồi.
 
 	Hách Liên Liệt trên chiến trường lục lọi thật lâu, theo vài tên chết đi cùng bào Tinh Khải hộp cấp cứu ở bên trong đã tìm được thêm nữa chữa bệnh dược tề cùng năng lượng cao đồ ăn, bổ sung đến chính mình hộp cấp cứu ở bên trong, còn vận khí không tệ địa đã tìm được một ít auto thức Linh Năng phun ra đơn nguyên, chở khách đến phá thành mảnh nhỏ Tinh Khải bên trên, có thể đem tốc độ thoáng tăng lên một ít.
 
 	Trên chiến trường còn có rất nhiều hoàn hảo không tổn hao gì liệm cưa kiếm cùng chấn động chiến đao, nhưng Hách Liên Liệt lại không nỡ cái thanh kia đi theo chính mình thật lâu, đã từ đó bẻ gẫy giết Long đại đao.
 
 	Dù sao cái thanh này khổng lồ chiến đao vốn là có 3-4m trường, tựu tính toán đã đoạn một nửa, tựu tính toán che kín vết rạn cùng lỗ hổng, tựu tính toán một giây sau thì có thể triệt để văng tung tóe
 
 	Nhưng cái này một giây đồng hồ, nó như cũ có thể chiến đấu!
 
 	Hách Liên Liệt đảo ngược chuôi đao, tại trên mũ giáp hung hăng gõ ba cái, xông chính mình gầm nhẹ một tiếng: "Ngươi là Hách Liên Liệt! Ngươi là Hách Liên Liệt! Con mẹ nó ngươi thế nhưng mà Hách Liên Liệt a!
 
 	"Đi làm chút gì đó, vô luận cái gì cũng có thể!"
 
 	Hách Liên Liệt phấn lên tinh thần, thúc dục động lực phù trận cùng phun ra đơn nguyên, hướng mấy ngàn chiếc tinh hạm đang tại chém giết, chiến hỏa dầy đặc nhất không vực phóng đi.
 
 	Hiện tại hắn còn không biết mình đến tột cùng có thể làm gì.
 
 	Bất quá đầu tiên đâu rồi, hắn muốn trước hết nghĩ một câu lời nói hùng hồn, đặc biệt phóng khoáng, đặc biệt nhiệt huyết cái chủng loại kia.
 
 	. . .
 
 	Người thường xem náo nhiệt, thành thạo xem môn đạo, đối với Hách Liên Liệt như vậy người ngoài nghề mà nói, Đại Bạch hạm đội thần bí xuất hiện tại Liên Bang phòng ngự ban trị sự cao nhất trung tâm chỉ huy nội, quả thực xoáy lên càng cường liệt gấp 10 lần màu trắng phong bạo.
 
 	Tại tinh não cùng Linh Võng chuyên gia không ngừng dưới sự nỗ lực, một đầu lại một đầu thông tin tuyến đường được chữa trị, một miếng lại một miếng dò xét Tinh Nhãn một lần nữa bị tiếp nhận, vốn là mơ hồ không rõ chiến trường một lần nữa rõ ràng.
 
 	Đại Bạch hạm đội bay nhanh Như Phong, cướp bóc như lửa tiến công quỹ tích, cũng hóa thành đại lượng không thể tưởng tượng nổi số liệu, phun ra sở hữu Liên Bang cao tầng một đầu vẻ mặt.
 
 	"Vậy mà theo Hắc Phong hạm đội trước hai bộ sau tầm đó, trực tiếp xuyên qua rồi, đã tạo thành địch quân phần sau đại quy mô hỗn loạn, nhưng chính mình chiến tổn hại suất sẽ không vượt qua 2%!"
 
 	"Mười lăm phút! Ngắn ngủn mười lăm phút ở trong, liền từ hình mũi khoan công kích trận, biến thành công thủ gồm nhiều mặt điệp hình chiến trận, mà ngay cả Liệu Nguyên hạm đội tại diễn tập trong đều không có làm được qua! Loại này quy mô hạm đội, tối thiểu lên giá 20 phút mới có thể hoàn thành biến trận, huống chi hay vẫn là tại như vậy cường độ cao hỏa lực xâm nhập bên trong!"
 
 	"Đây quả thật là Đại Bạch hạm đội ấy ư, Đại Bạch hạm đội không phải một chi dùng chiến hạm vận tải cùng Tinh Đạo lập nghiệp không chính hiệu quân sao? Mặc dù trải qua nhiều năm như vậy điều trường học, bọn hắn chiến pháp như cũ là Tinh Đạo cái kia một bộ du kích cùng quấy rối a, vì cái gì bọn hắn có thể ở đại hạm đội chính diện trong quyết đấu, bày ra như vậy hoàn mỹ vô khuyết Hoàng Kim chiến trận?"
 
 	"Còn không chỉ, xa xa không chỉ! Ngươi nhìn xem Đại Bạch hạm đội đối phương hỏa lực cùng khải sư hiệp đồng, lại xem bọn hắn đối với Hắc Phong hạm đội phản kích lộ tuyến dự phán, cái loại nầy kinh người tiết tấu cảm giác, đã ẩn ẩn đem Hắc Phong hạm đội đều nắm mũi dẫn đi rồi, chớ đừng nói chi là mấy trăm chiếc tinh hạm như là nhất thể cân đối tính! Như vậy chỉ huy nghệ thuật, mặc dù tại Liệu Nguyên trong hạm đội, ngươi ngẫm lại xem, đến tột cùng cái nào cấp bậc quan chỉ huy mới có thể đạt tới?"
 
 	"Đang tại chỉ huy Đại Bạch hạm đội người, thật là Bạch Tinh Kiếm ấy ư, cái kia. . . Bị Liệu Nguyên hạm đội đuổi đi ra gà mờ?"