Chương 828: Thiên Nguyên chiến trường!
 
 	Thiên Nguyên giới, Thiên Nguyên Tinh, Đại Hoang trên không.
 
 	Bầu trời phảng phất bị một đôi vô hình bàn tay lớn căng ra, thập phần quỷ dị địa "Lõm" xuống dưới, hình thành nguyên một đám đã vượt qua không gian ba chiều "Vòng xoáy" .
 
 	Ngay sau đó, mười hai đạo lưu quang theo "Vòng xoáy" trong gào thét mà ra, như là bị mười hai đầu vô hình Cự Thú phun nhổ ra, hướng mênh mông bát ngát sa mạc cùng sa mạc ghềnh lao đi.
 
 	Chủ điều khiển tinh não nhanh chóng phân tích lấy không khí thành phần cùng lực hút lớn nhỏ, cũng sơ bộ tính ra tinh cầu đường kính, dùng phán đoán tinh cầu chất lượng.
 
 	Cuối cùng nhất kế tính ra số liệu, cùng Thiên Nguyên Tinh giống như đúc.
 
 	"Thành công rồi!"
 
 	Hỏa Hoa số trên hạm kiều một mảnh hoan hô.
 
 	Vu Mã Viêm nhảy lên ba thước cao, Lôi Đại Lục cùng Bạch Khai Tâm kích động địa ôm cùng một chỗ, Mạc Huyền giáo sư chờ đến từ Thiên Nguyên giới quỷ tu, càng là khóc không thành tiếng, không thể chính mình.
 
 	Đây là một lần thập phần tinh chuẩn Tinh Không khiêu dược, nếu không đưa bọn chúng đưa đến Thiên Nguyên Tinh lực hút vòng ở trong, thậm chí trực tiếp đã vượt qua tầng khí quyển, xuất hiện tại Đại Hoang trên không.
 
 	Đại Hoang, tựu là mục đích của bọn hắn địa phương.
 
 	Thiên Nguyên giới miệng người đông đúc, tại Tinh Diệu Liên Bang nội địa, khắp nơi đều là không ngớt hơn một ngàn km Siêu cấp thành thị bầy, cân nhắc đến Tinh Hải xuyên việt không ổn định tính, nếu như đem chỗ mục đích trực tiếp thiết lập tại Tinh Diệu Liên Bang thủ đô phụ cận, vạn nhất phát sinh sự cố, như là tinh hạm bạo tạc các loại, thiêu đốt hài cốt vô cùng có khả năng đối với thành thị tạo thành hủy diệt tính đả kích.
 
 	Cho nên, Thiên Nguyên giới dùng để thăm dò vũ trụ "Thiên Nguyên đại pháo", cũng bị thiết trí tại hoang vắng Đại Hoang, mặc dù phát sinh sự cố, bổ sung tổn thương đều có thể hàng đến thấp nhất.
 
 	Hơn nữa Mạc Huyền giáo sư bọn người, đều là Đại Hoang sinh trưởng ở địa phương, đối với hoàn cảnh nơi này tương đối quen thuộc, tại thiết lập tham số lúc, cũng có thể làm được càng thêm chính xác.
 
 	"Về nhà, chúng ta rốt cục về nhà!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư kiềm chế ở phân loạn tâm tình. Linh Giới Nghĩa Thể cánh tay đều có chút phát run, khởi động hai mươi đài dò xét pháp bảo.
 
 	Lập tức, hai mươi miếng tuyên khắc lấy lơ lửng Phi Hành Phù trận dò xét cầu, theo Hỏa Hoa số bên trên bay lên trời, hướng bốn phương tám hướng bay đi.
 
 	Một phương diện liên lạc còn lại mười hai chiếc tinh hạm, một phương diện khác tắc thì dò xét địa hình. Tiến thêm một bước xác định bọn hắn tọa độ.
 
 	Dò xét vợt bóng bàn nhiếp trở lại hình ảnh, nhưng lại làm bọn hắn chấn động.
 
 	Giờ phút này Đại Hoang, ¤style_txt; cùng bọn họ ấn tượng chính giữa hoàn toàn bất đồng.
 
 	Phá thành mảnh nhỏ bầu trời, hiện đầy đủ mọi màu sắc vòng xoáy trạng đám mây, giống như là tất cả cực lớn ốc sên, chậm rãi tại Thiên Mạc bên trên nhúc nhích.
 
 	Trong không khí nổi lơ lửng từng sợi như thực chất chướng khí, như là một mảnh dài hẹp hơi mờ xúc tu, quỷ dị địa giãy dụa.
 
 	Gần gần xa xa trong sa mạc, vắt ngang lấy vô số cực lớn hài cốt. Không ít hài cốt chiều dài đạt tới hơn trăm mét, đều là diện mục dữ tợn Yêu thú.
 
 	Những Yêu thú này hài cốt, cùng Tinh Thạch chiến xa hài cốt hỗn tạp cùng một chỗ, phảng phất như nói từng tràng thảm thiết đại chiến.
 
 	Một miếng bay đến mấy trăm km bên ngoài dò xét cầu, còn quay chụp đã đến một mảnh quy mô hùng vĩ phế tích, như là một tòa bị vứt đi thành thị, màu đỏ sậm cát sỏi che dấu hơn phân nửa kiến trúc, chỉ còn lại có mấy tòa lầu cao nửa bộ phận trên còn bạo lộ tại mặt đất. Giống như từng khối tàn phá mộ bia.
 
 	Dò xét cầu không ngừng lên cao, lờ mờ có thể chứng kiến. Tại Đại Hoang phương bắc, rất nhiều sa mạc đều biến thành Hồng sắc, coi như mênh mông bát ngát xích triều, chậm rãi cắn nuốt toàn bộ thế giới.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư thở dài, "Xem ra, chúng ta ly khai những trong năm này. Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới dung hợp lại tiến thêm một bước gia tốc rồi, song phương phát sinh qua vài trường kinh thiên động địa đại chiến a, liền Đại Hoang bên trong thành thị đều bị đánh thành phế tích!"
 
 	"Cao Dương, quan sát thoáng một phát này tòa vứt đi thành thị kết cấu, cùng chúng ta kho số liệu bên trong sở hữu thành thị số liệu tiến hành so với. Nhìn xem đến tột cùng là cái đó tòa thành thị, để xác định chúng ta chính xác tọa độ, sau đó hướng còn lại mười hai chiếc tinh hạm, cùng với toàn bộ Thiên Nguyên giới phát đưa ra ngoài!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư đệ tử Cao Dương nhẹ gật đầu, nhưng lại thật lâu không âm thanh âm.
 
 	Mạc Huyền giáo sư có chút kỳ quái, quan sát thành thị đặc thù tiến hành so với, là thập phần đơn giản công tác, dùng bọn hắn hiện tại tính toán lực, ngay lập tức có thể hoàn thành.
 
 	Cái này tòa vứt đi thành thị quy mô thật lớn, nhất định là Đại Hoang hạch tâm thành trấn một trong, rất không có khả năng là bọn hắn sau khi rời khỏi kiến tạo, như vậy bọn hắn tựu nhất định có được tòa thành thị này mấu chốt đặc thù số liệu.
 
 	Mạc Huyền giáo sư trầm giọng nói: "Cao Dương, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cao Dương rung giọng nói: "Lão, lão sư, cái này tòa bị cát vàng chôn thành thị, là. . . Nộ Đào Thành!"
 
 	Nộ Đào Thành, Đại Hoang bên trên quy mô lớn nhất thành thị, Liên Bang chín đại Tinh Anh Học Viện một trong, Đại Hoang chiến viện chỗ địa!
 
 	Mạc Huyền giáo sư thân hình nhoáng một cái, Linh Giới Nghĩa Thể cơ hồ mệt rã rời!
 
 	Màn sáng ở bên trong, mấy chục chiếc Tinh Diệu Liên Bang Tinh Thạch chiến hạm hướng bọn họ gào thét mà đến, vô số khải sư cùng chiến toa, như dã phong bay múa, tứ phía vây quanh.
 
 	Những Tinh Thạch này chiến hạm hạm thủ, một trái một phải, phân biệt vẽ lấy hai miếng chiếu sáng rạng rỡ chiến huy.
 
 	Bên trái là Cửu Tinh Thăng Long chiến huy, phía bên phải chiến huy, thì là dùng hừng hực thiêu đốt, vô cùng phẫn nộ thiết quyền làm bối cảnh, một thanh chiến đao cùng một thanh liệm cưa kiếm giao nhau trọng điệp!
 
 	Cái này, là Đại Hoang chiến viện huy chương!
 
 	Cái này huy chương, làm cho gần như tuyệt vọng Mạc Huyền bọn người một lần nữa tinh thần chấn động, nhưng lại không hiểu chút nào.
 
 	"Mười năm này ở bên trong, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, vì cái gì Nộ Đào Thành hội hủy hoại chỉ trong chốc lát? Đại Hoang chiến viện lúc nào lại có nhiều như vậy Tinh Thạch chiến hạm?"
 
 	Hỏa Hoa số là nhiều chức năng thám hiểm hạm, thuộc về tiểu nhân tinh hạm phạm trù, mấy chục chiếc Liên Bang Tinh Thạch chiến hạm thể tích so với bọn hắn lớn, rất nhanh bay đến bọn hắn đỉnh đầu.
 
 	"Hướng Liên Bang tinh hạm gửi đi tin tức, cho thấy thân phận của chúng ta, nói cho bọn hắn biết —— Lý Diệu cùng Mạc Huyền trở lại rồi!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cố nén kích động nói.
 
 	Nhưng mà, còn không chờ bọn họ gửi đi thần niệm đi qua, chủ điều khiển tinh não đã tiếp nhận được đối phương phát tới thần niệm.
 
 	Tin tức rất đơn giản, chỉ có ba chữ:
 
 	"Hỏa Hoa số?"
 
 	. . .
 
 	Một giờ về sau, Hỏa Hoa số trên hạm kiều.
 
 	Đến từ Phi Tinh giới các cường giả, có chút tò mò địa đánh giá cái này Hồng sắc tóc Thiên Nguyên tu sĩ, cái này tự xưng "Đại Hoang chiến đoàn đệ nhất đột kích đội đội trưởng" người.
 
 	Đây là ngoại trừ Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư bên ngoài, bọn hắn nhìn thấy đệ nhất danh Thiên Nguyên Tu Chân giả.
 
 	Người này tay chân rất dài, như là bốn căn roi da đồng dạng cứng cỏi hữu lực, xuyên lấy một thân màu đỏ sậm chiến bào, ngực đồng dạng vẽ lấy một miếng Đại Hoang chiến viện chiến huy, tản mát ra lăng lệ ác liệt sát khí.
 
 	Khiến người chú mục nhất, là người này tóc. Nếu không bày biện ra tươi đẹp ướt át màu hồng đỏ thẫm, còn như là một nhúm bó hỏa diễm giống như hừng hực thiêu đốt lên, hơi chút tới gần một ít, sẽ cảm thấy một cỗ lửa đốt sáng người sóng nhiệt, cũng không biết, người này là như thế nào bảo trì da đầu không bị đốt trọi.
 
 	"Loại này dị tướng. Bằng không tựu là tu luyện một môn tuyệt thế thần thông, tẩu hỏa nhập ma lưu lại di chứng; bằng không tựu là thân trúng kỳ độc, nhưng lại đem độc tính đều bức ra đỉnh đầu, bức bách đã đến trên tóc, thậm chí cả hai cùng có đủ cả. . ."
 
 	Lạc Tinh Tử nhìn xem người này cùng Mạc Huyền giáo sư chăm chú ôm cùng một chỗ, âm thầm tự định giá.
 
 	Phi Tinh giới cùng với Thiên Nguyên giới kề vai chiến đấu, đương nhiên muốn đối chiến hữu thực lực tiến hành một phen ước định.
 
 	Người này Thiên Nguyên giới bản thổ Tu Chân giả, cho Lạc Tinh Tử để lại có chút ấn tượng khắc sâu, hắn đoán chừng người này thực lực có lẽ đạt đến Kim Đan đẳng cấp. Mấu chốt là người này tuổi còn rất trẻ, tối đa 30 tuổi, nghĩ đến cũng đúng có một phen kỳ ngộ.
 
 	"Hẳn là, Thiên Nguyên giới tựu là chuyên môn sản xuất thiếu niên thiên tài đấy sao?"
 
 	Lạc Tinh Tử trong nội tâm sợ hãi thán phục.
 
 	Mạc Huyền giáo sư tâm hệ Đại Hoang chiến viện cùng thê tử của mình nguyên man thu, người này Hồng Phát đột kích đội trưởng êm tai nói tới, mới mọi người hiểu được hết thảy.
 
 	Mười năm này, Thiên Nguyên giới hoàn toàn chính xác đã xảy ra cực biến hóa lớn.
 
 	Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư bọn người sau khi rời khỏi, Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới dung hợp tốc độ tiến thêm một bước nhanh hơn. Hiện nay, lưỡng cái thế giới giống như là một miếng đậu phộng hai cái đậu phộng nhân đồng dạng. Ở vào một loại "Nửa dung hợp" trạng thái, tương đương với là một cái Đại Thiên Thế Giới hai cái tinh vực.
 
 	Hơn nữa, tại đây hai cái tinh vực tầm đó, vẫn tồn tại vô số Trùng Động, có thể tự do xuyên thẳng qua.
 
 	Mà ở Đại Hoang phương bắc, bởi vì lưỡng cái thế giới dung hợp sinh ra "U Ám Tuyệt Vực" phạm vi không hoàn toàn mở rộng. Đã khuếch trương đã đến mười năm trước gấp mấy chục.
 
 	Linh Năng cực không ổn định, ẩn chứa vô cùng thiên tài địa bảo U Ám Tuyệt Vực, biến thành một mảnh máu chảy phiêu xử giết chóc chiến trường.
 
 	Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới ở giữa chiến tranh không ngừng thăng cấp, song phương không hề cực hạn tại quy mô nhỏ quấy rối cùng phản quấy rối, càng là thật địa đánh nữa mấy trận đánh trực diện.
 
 	Năm năm trước. Yêu tộc thậm chí thông qua một lần tinh chuẩn vô cùng xác định địa điểm truyền tống, đem một chi quân đội trực tiếp truyền tống đã đến Đại Hoang chiến viện chỗ Nộ Đào Thành.
 
 	Tuy nhiên cái này chi Yêu tộc quân đội cuối cùng nhất bị toàn bộ diệt, nhưng Nộ Đào Thành cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	"Đại Hoang tuy nhiên bao la, lại không còn có một tấc Tịnh Thổ, có thể dung nạp một tòa bình tĩnh sân trường."
 
 	Hồng Phát đột kích đội trưởng nói, "Cho nên, chúng ta Đại Hoang chiến viện dứt khoát liền đem sân trường đều đem đến Tinh Thạch trên chiến hạm, trở thành một chỗ lưu động đại học, chiêu mộ Đại Hoang phía trên, sở hữu bởi vì chiến hỏa mà trôi giạt khấp nơi thanh niên, tại huyết chiến trong dạy học, tại chém giết trong phát triển!"
 
 	"Tại quân liên bang danh sách bên trên, chúng ta Đại Hoang chiến viện, lại được xưng là 'Đại Hoang chiến đoàn ', đã trở thành Liên Bang Tứ đại chiến đoàn một trong!"
 
 	"Nguyên man Thu lão sư cũng bình yên vô sự, tại lãnh đạo của nàng phía dưới, Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ, đã trở thành Đại học Thâm Hải luyện khí hệ phía dưới, Liên Bang đệ nhị cường luyện khí buộc lại!"
 
 	Nghe đến lão bà không có việc gì, Mạc Huyền giáo sư nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đã hiện tại Đại Hoang cũng không an toàn, thỉnh nhanh lên một chút tìm tòi chúng ta còn lại Tinh Thạch chiến hạm, nếu là gặp được quy mô nhỏ Yêu tộc đột kích đội tựu không xong rồi!"
 
 	Hồng Phát đột kích đội trưởng nói: "Đi qua một giờ, chúng ta một mực tại cẩn thận tìm tòi, đã quan sát đã qua phương viên 500 km trong phạm vi, tổng cộng đã tìm được mười một chiếc cùng Hỏa Hoa số ngoại hình tương tự chính là tinh hạm."
 
 	Mạc Huyền giáo sư sửng sốt, "Thế nhưng mà, chúng ta tổng cộng có mười ba chiếc tinh hạm a, còn có một chiếc thể tích đặc biệt nhỏ, ngoại hình như trùng kén đồng dạng tinh hạm, do Lý Diệu một người khống chế!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hồng Phát đột kích đội trưởng chính là thanh âm, bỗng nhiên đề cao.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư thanh âm thập phần mê hoặc, "Mười hai chiếc tinh hạm đều tại phương viên 500 km ở trong bị phát hiện rồi, chứng minh chúng ta khiêu dược thập phần thành công, điểm rơi cũng cực kỳ chính xác, theo lý thuyết, Lý Diệu không đến mức hội thất bại a!"
 
 	"Hơn nữa, đều đi qua một giờ, hắn cũng đã sớm nên liên lạc chúng ta mới đúng!"
 
 	"Kỳ quái, một mực liên lạc không được đom đóm số, giống như là không có cùng chúng ta cùng lên đến Thiên Nguyên giới đồng dạng!"
 
 	"Đã minh bạch!"
 
 	Hồng Phát đột kích đội trưởng cắn răng nói, "Chúng ta lập tức mở rộng tìm tòi phạm vi, tại phương viên một ngàn km ở trong, tìm tòi cái này chiếc vô cùng có khả năng rơi tan đom đóm số!"
 
 	"Thỉnh, xin chờ một chút —— "
 
 	Đang lúc mọi người lo lắng lo lắng lúc, Tạ An An từ trong đám người chui ra, hai tay bưng lấy một miếng ngọc giản, "Sư phụ tại trước khi lên đường, đem cái này miếng ngọc giản giao cho ta, nói chờ chúng ta khiêu dược đến Thiên Nguyên giới về sau, tựu kích phát ngọc giản ở bên trong nhắn lại."
 
 	"Đây là ý gì?"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không hiểu chút nào.
 
 	Mạc Huyền giáo sư tiếp nhận ngọc giản, cắm vào chính mình ngực, thông qua trên trán Tinh Nhãn, bắn ra một đạo lập thể màn sáng.
 
 	Màn sáng ở bên trong, Lý Diệu hư ảnh chậm rãi ngưng tụ, cười hì hì nhìn xem mọi người.
 
 	"Không có ý tứ a, muốn dùng loại phương thức này, cùng mọi người nói chuyện."
 
 	"Đầu tiên nói cho mọi người một cái tin tức xấu, ha ha ha ha, ta tám chín phần mười đã bị Huyết Văn tộc lây nhiễm."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện