Chương 1910: Hai tên quan chỉ huy
 
 	Cái này hai cỗ thi hài. . .
 
 	Cùng nói là phủ bụi mấy chục vạn năm người chết, chẳng nói là hôm qua mới vừa mới lâm vào mộng đẹp ngủ say người.
 
 	Chiều cao của bọn họ đều tầm chừng hai mươi thước, cho dù ngồi xếp bằng, đều giống như hai tôn đỉnh thiên lập địa đại phật, so cùng một chủng tộc đồng bào đều muốn khổng lồ 50% tả hữu.
 
 	Góc Tây Bắc cự nhân, toàn thân hiện lên màu xám trắng, nhưng trên da cũng không có nhiều như vậy gập ghềnh nếp uốn, ngược lại giống như là ngọc thạch óng ánh sáng long lanh, chỉ là hiện đầy các loại huyền ảo phức tạp bao nhiêu hình thái đường vân.
 
 	Lý Diệu hiện tại biết, rất nhiều Bàn Cổ Tộc trên da đều có dạng này đường vân, tương đương với một loại thuần thiên nhiên bên trong đưa dây anten, có thể trợ giúp bọn họ tăng phúc sóng điện não cùng linh năng , khiến cho bọn họ đạt tới cùng loại "Tâm linh cảm ứng" loại hình hiệu quả.
 
 	Đường vân càng dày đặc, bao nhiêu đồ án càng phức tạp, nói rõ "Bên trong đưa dây anten" càng Cao cấp, có thể khuấy động ra tâm linh cảm ứng khoảng cách cùng cường độ liền càng cao.
 
 	Hướng bên ngoài phổ thông Bàn Cổ Tộc, trên da dúm dó nếp uốn, chỉ là thô ráp nhất "Bên trong đưa dây anten", dao cảm khoảng cách cực kỳ có hạn.
 
 	Tên này Bàn Cổ Tộc "Bên trong đưa dây anten" tinh mỹ tuyệt luân, trải rộng quanh thân mỗi một cái góc, thậm chí ngay cả đầu ngón tay cùng lỗ tai đằng sau đều không buông tha, hiển nhiên có thể khuấy động ra trải rộng cả tòa phòng thí nghiệm tâm linh cảm ứng, chính là Bàn Cổ Tộc bên trong "Quan chỉ huy" một loại nhân vật.
 
 	Góc đông nam cự nhân, nửa người dưới chính là cỡ thùng nước hình rắn, lại hiện đầy vảy dày đặc, trải qua mấy chục vạn năm ăn mòn cùng oxi hoá, cái này lân phiến vẫn như cũ tách ra đỏ chanh hồng lục thanh xanh tím, các loại tiên diễm chói mắt sắc thái, phảng phất giống như đem cầu vồng ngưng tụ thành thân thể một bộ phận.
 
 	Hắn nửa người trên của nàng cùng loại Nhân Loại, cũng không có Bàn Cổ Tộc như vậy gập ghềnh tự nhiên đường vân, lại là trải rộng kiều diễm ướt át hoa văn cùng đồ án, phảng phất giống như một vạn loại nhan sắc đụng vào lẫn nhau, xô ra huyền diệu khó giải thích, ảo diệu vô tận tin tức chi hải.
 
 	Mà lại, theo tinh mắt dò xét góc độ khác biệt, những này hoa văn tựa như chính là như sóng biển ẩn ẩn lưu động, phảng phất nàng lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh lại.
 
 	Đây là người tiêu chuẩn Nữ Oa tộc.
 
 	Dựa vào một cái đặc thù khí quan, chấn động không khí phát ra "Thanh âm" đến truyền lại tin tức, cho dù tại gốc Cacbon sinh mệnh mà nói, đây đều là khá thấp hiệu cách làm.
 
 	Coi như trong nhân loại, như Lý Diệu dạng này tu sĩ cấp cao, cũng nắm giữ dùng thần niệm trực tiếp câu thông phương pháp, mỗi giây tin tức truyền thâu lượng, có thể đạt tới "Nói chuyện" gấp mấy trăm lần.
 
 	Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc ban sơ cũng là dựa vào phát ra tiếng khí quan nói chuyện đến truyền lại tin tức, nhưng theo lấy bọn họ Văn Minh trình độ càng ngày càng cao, dần dần liền tiến hóa ra tầng thứ cao hơn tin tức giao lưu khí quan.
 
 	Tại Bàn Cổ Tộc, liền chính là trên da gập ghềnh, không trôi chảy nếp uốn.
 
 	Tại Nữ Oa tộc, liền chính là trên thân thất thải lộng lẫy hoa văn.
 
 	Bàn Cổ Tộc trong não, so Nhân Loại nhiều hơn một loại khí quan, cùng loại "Tâm linh sóng điện máy nhận tín hiệu", có thể giúp bọn họ cảm giác được lẫn nhau thông qua "Trong thân thể đưa dây anten" khuấy động đi ra sóng điện não.
 
 	Mà Nữ Oa tộc thị giác khí quan thì phát sinh trên diện rộng tiến hóa , khiến cho bọn họ có thể "Nhìn thấy" kia này thân thể bên trên thả ra "Tin tức sóng ánh sáng" .
 
 	Đây chính là ban sơ từ lưỡng thê loại gốc Cacbon sinh vật phát triển mà đến Nữ Oa tộc, tức liền đến có thể tự do xuyên thẳng qua vũ trụ Tinh Hải thời đại, vẫn như cũ bảo lưu lấy đầu kia thô cái đuôi to nguyên nhân.
 
 	Ở vào Văn Minh thời kỳ cường thịnh Nữ Oa tộc, nửa người dưới tráng kiện thon dài cái đuôi, cũng không hoàn toàn là dùng đến đi đường cùng du động, càng là một loại cực kỳ trọng yếu giao lưu khí quan.
 
 	Bọn họ mỗi một tấm vảy, đều có thể tùy tâm sở dục khuấy động ra khác biệt bước sóng ánh sáng, tựa hồ còn ẩn chứa hứa nhiều Nhân Loại không hiểu rõ phóng xạ.
 
 	Mỗi một tấm vảy dựa theo khác biệt tần suất cùng bước sóng, phóng xuất ra khác biệt ánh sáng, đã có thể truyền thâu đại lượng tin tức.
 
 	Mà đem tất cả lân phiến đều chung vào một chỗ, tạo thành một cái hoàn chỉnh "Lưới", nó tin tức truyền thâu lượng, càng là thiên văn sổ tự.
 
 	Nữ Oa tộc chỉ cần thông qua "Con mắt" nhìn thấy người khác đủ mọi màu sắc cái đuôi lúc, liền có thể chớp mắt cảm giác được hồng thủy tràn lan tin tức lưu.
 
 	Khi hai tên Nhân Loại lẫn nhau gặp mặt, thông qua dây thanh chấn động không khí, lẫn nhau nói ". Buổi sáng tốt lành" thời điểm, hai tên Nữ Oa tộc gặp mặt, chỉ cần nhẹ nhàng nhoáng một cái cái đuôi, liền có thể trong chớp mắt hoàn thành một môn phức tạp thần thông hoặc là toán học vấn đề nghiên cứu thảo luận.
 
 	Nếu như còn ngại loại này truyền thâu phương thức quá chậm, hai tên Nữ Oa tộc thậm chí có thể đem cái đuôi quấn quanh đến cùng một chỗ, thông qua mấy vạn tấm vảy lẫn nhau ma sát cùng sóng ánh sáng chiết xạ, phản xạ, diễn xạ, tiến hành càng nhanh gấp trăm lần giao lưu.
 
 	Liền ngay cả Nữ Oa tộc pháp bảo, tinh não cùng chiến hạm loại hình, rất nhiều đều là thông qua cái đuôi đến điều khiển.
 
 	Lý Diệu từng tại Nữ Oa chiến hạm không ít tinh não bên cạnh, đều gặp từng cái cực sâu lỗ thủng, nguyên bản hắn cũng không biết những này lỗ thủng đến tột cùng chính là dùng để làm gì, đi qua Liên Bang Hồng Hoang Văn Minh chuyên gia một phen nghiên cứu về sau mới biết được, nguyên lai Nữ Oa tộc tại thao túng tinh não lúc, căn bản không cần hai tay đánh phù văn bàn phím như thế nguyên thủy, cũng không quá áp dụng sóng điện não điều khiển phương thức, mà là trực tiếp đem cái đuôi đâm chọt lỗ thủng bên trong đi, điều khiển tinh vi ngàn vạn tấm vảy khác biệt phóng xạ đến khống chế.
 
 	Tinh Hải thời đại, tin tức chính là quý báu nhất thứ nhất tài nguyên, mà tin tức truyền thâu cùng giao lưu tốc độ, trực tiếp quyết định một cái Văn Minh tiên tiến trình độ.
 
 	Chính là dựa vào Bàn Cổ cùng Nữ Oa tộc cường đại như thế tin tức truyền thâu cùng giao lưu năng lực, mới lệnh "Bàn Cổ Văn Minh" đứng ở Tinh Hải chi đỉnh, thành vì Nhân Loại đã biết trong vũ trụ, tất cả gốc Cacbon Văn Minh lãnh tụ!
 
 	Tên này Nữ Oa tộc trên người hoa văn cùng cái đuôi chói lọi trình độ , đồng dạng chính là Lý Diệu trước đây chưa từng gặp, nhất định chính là trong cao thủ cao thủ, nói không chừng liền chính là phía trên cái kia chiếc Nữ Oa chiến hạm hạm trưởng.
 
 	Nhìn thấy hai cái này rất sống động cự nhân, Lý Diệu tâm lập tức xách lên: "Cẩn thận đề phòng!"
 
 	Ngay tại hắn lời còn chưa dứt lúc, có lẽ là bị tinh mắt kích xạ ra quét hình huyền quang ảnh hưởng, hai tên cự trên thân người hết thảy dập dờn ra từng sợi thất thải xuất hiện sương mù, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo đi.
 
 	Đây là phủ bụi mấy chục vạn năm cổ thi, tại gặp được không khí mới mẻ cùng ngoại giới ba động lúc, mười phần thường gặp trong nháy mắt oxi hoá cùng ăn mòn hiện tượng.
 
 	Nhìn qua, bọn họ đích xác tại mấy chục vạn năm trước liền chết đến mức không thể chết thêm, bất quá còn có cái gì "Nguyện vọng chưa hết", lại là lấy huyền ảo khó lường bí pháp, đem nhục thân của mình ngạnh sinh sinh bảo lưu lại mấy chục vạn năm.
 
 	Cho tới giờ khắc này, phủ bụi vạn năm trung tâm khống chế lại lần nữa mở ra, nhục thể của bọn hắn lại cũng không chịu nổi, không thể át chế đi hướng chôn vùi.
 
 	Lý Diệu trong lòng khẩn trương, nhưng cũng thúc thủ vô sách, loại này trong nháy mắt oxi hoá cùng ăn mòn hiện tượng, cũng phi nhân loại thủ đoạn có thể ngăn cản, mà bọn họ lại không thể để đó toà này trung tâm khống chế mặc kệ, cũng chỉ có thể tại hai cỗ cổ thi chôn vùi trước đó, tận lực đem bọn họ từ trong tới ngoài, toàn phương vị quét hình rõ ràng, hy vọng có thể tại trong thế giới giả lập, dựng lại hình dáng của bọn họ.
 
 	"A?"
 
 	Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!
 
 	Hai cỗ cổ thi nhanh chóng khô héo, ngũ thải ban lan hoa văn cùng huyền ảo phức tạp đường vân hết thảy hóa thành từng sợi Thanh Yên bay đến giữa không trung, lại là thật lâu không tiêu tan, ngược lại hợp thành hai đoàn chiếu sáng rạng rỡ phù trận.
 
 	Mỗi một đoàn phù trận đều từ mấy ngàn mai óng ánh sáng long lanh phù văn tạo thành, tất cả phù văn còn đang không ngừng biến ảo bút pháp cùng sắp xếp trình tự, tựa như chính là hai mảnh cuồn cuộn không thôi tin tức mây, trong mây còn truyền đến trận trận "Ong ong" âm thanh, thật giống chính là vừa vội lại nhanh tiếng sấm, nặng chồng ở cùng nhau!
 
 	Cái này dị tướng kéo dài ước chừng mười giây đồng hồ, khi hai đoàn óng ánh sáng long lanh lại chói lọi xuất hiện tin tức mây hết thảy chôn vùi về sau, hai bộ thi thể cũng khô héo thành hai bộ to lớn hài cốt, mà cái này hài cốt lại không chịu nổi bản thân trọng lượng, "Lốp bốp" rơi trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu cùng Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân, Yến Ly Nhân chờ Nguyên Anh cường giả hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người không rõ cái này dị tướng đến tột cùng đại biểu cho cái gì.
 
 	Cũng may, bọn họ có được ròng rã một người chuyên gia đoàn đội duy trì, không ít chuyên gia đều là đem suốt đời tâm huyết đều ngâm tại Côn Lôn di tích bên trong, đối Hồng Hoang Văn Minh hiểu rõ, so ngủ say một trăm năm Lý Diệu càng thêm thâm hậu.
 
 	"Đây là di ngôn!"
 
 	Kết nối chuyên gia kênh, liền nghe đến một tên đến từ trời huyễn thư viện "Hồng Hoang ngôn ngữ học" chuyên gia hưng phấn nói, " đây là hai tên Hồng Hoang Văn Minh thành viên, biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, tìm kiếm nghĩ cách lưu lại di ngôn!
 
 	"Mà lại, đây không phải lưu cho đồng bạn di ngôn, rõ ràng là lưu cho cực kỳ lâu sau này kẻ đến sau, bởi vì đoàn kia biến hóa khó lường, keng keng rung động tin tức trong mây, vậy mà ẩn chứa không ít giải mã Hồng Hoang Linh Văn phương pháp!"
 
 	Ngôn ngữ của nhân loại mặc dù cùng Bàn Cổ Tộc, Nữ Oa tộc một mạch tương thừa, nhưng những này Hồng Hoang chủng tộc Văn Minh, dù sao đã nhảy lên tới so người hiện đại càng thêm vô cùng cao minh cảnh giới, bọn họ rất nhiều từ ngữ cùng ngôn ngữ ăn khớp, đều chính là Nhân Loại cực khó lý giải.
 
 	Vậy thì giống như, xã hội hiện đại ba tuổi tiểu hài tử đều biết "Mạng lưới" ý tứ, nhưng cổ tu thời đại uyên bác hồng nho cũng không nhất định có thể lập tức nhìn thấu cái từ này hàm nghĩa, cùng nó ẩn chứa lực lượng.
 
 	Cho nên, cho dù Bàn Cổ cùng Nữ Oa tộc cũng không có cố ý vì tiếng nói của chính mình thiết trí mật mã, Nhân Loại giải mã lên đến vẫn là tương đối khó khăn, nhiều khi đều kiến thức nửa vời, cần dựa vào chính mình tưởng tượng cùng thôi diễn.
 
 	Cho đến ngày nay, Côn Lôn trong di tích đại lượng bí mật không cách nào giải khai, mấu chốt ngay tại ngôn ngữ cùng giải mã bên trên.
 
 	Nhưng tên này "Hồng Hoang ngôn ngữ học" chuyên gia lại nói, tại vừa rồi lấp lóe mười giây đồng hồ tin tức mây bên trong, lại ẩn chứa cùng loại "Từ điển" đồ vật, xem ra là Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc, sợ kẻ đến sau xem không hiểu bọn họ lưu lại tin tức, mới cố ý làm như vậy.
 
 	"Chúng ta đối với Hồng Hoang ngôn ngữ phân tích, nguyên bản đã đến tương đương mấu chốt trình độ, tất cả vấn đề hết thảy đều kẹt tại một cái khâu bên trên, đã mấy chục năm không có quá tiến nhanh giương."
 
 	Tên này Hồng Hoang ngôn ngữ học chuyên gia đơn giản muốn khoa tay múa chân, "Cái này hai quyển từ điển , khiến cho người rộng mở trong sáng, quả thực là nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm a, lập tức đem chúng ta đối Hồng Hoang văn tự cùng ngôn ngữ nghiên cứu, tăng lên tới một cái cảnh giới toàn mới!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, lập tức minh bạch.
 
 	Từ kịch chiến hiện trường thảm liệt trình độ đến xem, cái này hai tên Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc quan chỉ huy, nhất định chính là chiến đấu đến cuối cùng một khắc, lâm vào đồng quy vu tận tuyệt cảnh.
 
 	Mà tên này Nữ Oa tộc quan chỉ huy vì không cho đối thủ chạy đi, lại muốn làm pháp nổ sập nửa toà trung tâm chỉ huy, đem tất cả hết thảy chôn ở bên trong.
 
 	Mà bọn họ biết bên ngoài bộ đội cũng chiến đến một binh một tốt, lẫn nhau đều chảy khô một giọt máu cuối cùng, vẫn như cũ chính là thế lực ngang nhau, sức cùng lực kiệt cục diện.
 
 	Mà tại càng bên ngoài, cả viên Cổ Thánh tinh đều bị Hắc Ám Tinh Vân vây quanh, nếu như vận khí không tốt, cho dù mấy ngàn năm sau đều chưa hẳn có viện quân đến.
 
 	Cho nên, bọn họ di ngôn, hoàn toàn chính xác không phải lưu cho mình viện quân, mà là lưu cho mấy vạn năm, mấy chục vạn năm sau, khi Hắc Ám Tinh Vân trục thưa dần lúc, mới có thể đến kẻ đến sau!