"Ở này sau khi —— "
 
 	Sa Ngọc Lan đang muốn tiếp tục nói, Hùng Vô Cực nhưng đánh gãy nàng, dùng thanh âm khàn khàn, tiếp theo đạo, "Ở này sau khi, phần lớn chỗ tránh nạn đều bị thiên kiếp phá hủy, lượng lớn thiên thạch đánh túi bụi , khiến cho toàn bộ thiết nguyên tinh nằm ở mấy chục năm tối tăm không mặt trời bên trong, đại địa bị hoàn toàn thay đổi, nguyên bản ngủ đông ở mặt đất đáy yêu bầy thú tộc, phát sinh biến dị, trở nên càng thêm khát máu hung tàn!"
 
 	"Chỉ có số người cực ít, ẩn náu với sâu nhất chỗ tránh nạn trung tránh được một kiếp, nhưng cũng chỉ là kéo dài hơi tàn."
 
 	"Khi bọn họ một lần nữa trở về mặt đất, nhìn thấy đúng rồi màu đen thái dương, hoang vu đại địa, tàn phá yêu thú, cùng với một mảnh lại một mảnh thành thị bỏ dở."
 
 	"Hết thảy Trúc Cơ trở lên Tu Chân giả, tất cả đều chết rồi, chỉ có một phần nhỏ Luyện Khí kỳ Tu Chân giả, phụ trách duy trì chỗ tránh nạn bên trong trật tự cùng an toàn, mới may mắn còn sống."
 
 	"Nhưng mà, phần lớn thần thông cùng tu luyện phương tiện, đều bị trộm đi! Bị tinh không phái trộm đi!"
 
 	"Không có thần thông cùng truyền thừa, vừa không có lão sư chỉ điểm, hết thảy động thiên phúc địa đều bị phá hủy, bọn họ ở trong bóng tối khổ sở thăm dò hơn một nghìn năm, trước sau không có thể tìm tới Trúc Cơ phương pháp!"
 
 	"Ha ha, không thể Trúc Cơ, vậy thì như thế nào? Coi như chỉ có Luyện Khí kỳ, như thế có thể trảm yêu trừ ma, bảo vệ gia viên!"
 
 	"Những này Luyện Khí kỳ Tu Chân giả, ngày qua ngày cùng yêu thú biến dị chém giết, cùng ác liệt hoàn cảnh đối kháng, dần dần, bọn họ tìm tòi đến khiến kinh mạch càng mạnh mẽ hơn, có thể chứa đựng càng nhiều linh khí biện pháp, càng là từ trong thiên kiếp, lĩnh ngộ được một loại thần thông hoàn toàn mới, từ đó về sau. Liền đi lên một cái cùng quá khứ tuyệt nhiên không giống con đường tu luyện!"
 
 	"Những người tu chân này —— "
 
 	"Không đúng,
 
 	Không nên lại gọi bọn họ là Tu Chân giả."
 
 	"Nếu, 'Tu Chân giả' ba chữ này. Liền mang ý nghĩa không đánh mà chạy, vứt bỏ gia viên, chạy trối chết, như thế, bọn họ vĩnh viễn lấy danh tự này là sỉ!"
 
 	"Nếu chỉ có thể luyện khí, bọn họ liền dứt khoát tự xưng 'Luyện Khí sĩ' !"
 
 	"Tu Chân giả đều chạy, Luyện Khí sĩ nhưng ở lại thiết nguyên tinh thượng. Bảo vệ gia viên, bảo vệ đại địa. Bảo vệ trên vùng đất này nam nữ già trẻ!"
 
 	Sa Ngọc Lan trạm lên, hai mắt trợn tròn, không nhượng bộ chút nào địa căm tức Hùng Vô Cực, âm thanh không cao. Nhưng là kiên quyết không rời: "Tu Chân giả cũng không có chạy trốn! Chỉ là lấy một loại phương thức khác đến cứu lại văn minh thôi!"
 
 	"Ở trong tinh không, chúng ta Tu Chân giả chảy xuôi máu tươi, tuyệt đối không thể so ở thiết nguyên tinh thượng thiếu!"
 
 	"Lúc đó, phần lớn Tu Chân giả lên tàu đều là tốc độ nhanh, điều động linh hoạt, sức phòng ngự càng mạnh hơn tinh thạch chiến hạm!"
 
 	"Mà phần lớn người bình thường lên tàu, nhưng là tốc độ so sánh chậm, điều động bất tiện tinh không thành trấn!"
 
 	"Khi thiên kiếp kéo tới thì, Tu Chân giả điều động tinh thạch chiến hạm. Hoàn toàn có năng lực chạy trốn!"
 
 	"Thế nhưng vì để cho càng nhiều tinh không thành trấn, chạy ra thiên kiếp tàn phá phạm vi, vô số Tu Chân giả nhưng là tiền phó hậu kế. Điều động tinh thạch chiến hạm, hướng thiên kiếp phát động tự sát thức xung phong!"
 
 	"Rất nhiều lúc, bọn họ biết rõ chắc chắn phải chết, nhưng vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan, chỉ vì có thể mức độ lớn nhất suy yếu thiên kiếp đả kích uy lực, để phía sau tinh không thành trấn. Sinh tồn tỷ lệ có thể tăng cao 1 %!"
 
 	"Không sai, là có một tên Hóa Thần tu sĩ. Ở lại thiết nguyên tinh thượng hùng hồn chịu chết! Nhưng là hai gã khác Hóa Thần tu sĩ, ở thiên kiếp đả kích Tinh không hạm đội thì , tương tự xông lên phía trước nhất, oanh oanh liệt liệt địa chết trận!"
 
 	"Gia viên phái là rõ tinh mặt ngoài, đúc ra một mặt sắt thép tấm khiên, mà tinh không phái, nhưng là dùng tính mạng của mình, đúc ra một mặt huyết nhục chi thuẫn!"
 
 	"Bất luận ngươi muốn làm sao nói khoác mình tổ tiên Vũ Dũng, ta cũng không đáng kể, ta quyết không cho phép, ngươi sỉ nhục những Anh đó Dũng hi sinh Tu Chân giả!"
 
 	Tên này vóc người thấp bé thầy thuốc, ở thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ trước mặt, ngẩng đầu ưỡn ngực, không nhượng bộ chút nào, như là một con phẫn nộ mẫu miêu.
 
 	Hùng Vô Cực tựa hồ không ngờ tới Sa Ngọc Lan phản ứng sẽ mãnh liệt như vậy, nhất thời có chút bối rối.
 
 	Lý Diệu sửng sốt một chút, vội vàng đổi chủ đề: "Đối mặt thiên kiếp như vậy diệt thế tai ương, ta cảm thấy bất luận gia viên phái vẫn là tinh không phái lựa chọn đều không gì đáng trách, chỉ có điều ở thiên kiếp giáng lâm trước, những kia trộm đi thần thông cùng tu luyện phương tiện 'Trộm hỏa kế hoạch' thành viên, thực sự là có chút. . . Không biết nên làm sao đánh giá, nhưng lại không biết, bọn họ kết cục làm sao?"
 
 	Sa Ngọc Lan hít sâu một hơi, bình phục một hồi tâm tình, nói: "Trộm hỏa kế hoạch thành viên, nguyên bản là dự định trộm đi hết thảy thần thông cùng tu luyện phương tiện sau khi, liền trốn xa đến Phi Tinh giới biên thuỳ, đợi được thiên kiếp quá khứ, sẽ cùng hạm đội chủ lực hội hợp, thần thông cùng tu luyện phương tiện đều lấy ra."
 
 	"Ở tại bọn hắn phân phát hạm đội chủ lực thông tin trung, thản trần hành vi của chính mình, trái với chính phủ liên hiệp pháp luật, thậm chí đột phá đạo đức điểm mấu chốt, có thể xưng tụng là đê tiện vô liêm sỉ, tội ác tày trời."
 
 	"Nhưng bọn họ đồng thời cho rằng, làm như vậy có thể bảo lưu lại càng nhiều văn minh mồi lửa, có thể làm cho trong tinh không lang thang Phi Tinh văn minh càng càng cường thịnh."
 
 	"Bất luận tội gì trách, đều do bọn họ một mình gánh chịu, dù cho sau đó muốn đưa ra toà án, đưa lên pháp trường cũng không đáng kể, đang hành động trước, bọn họ đã có thân bại danh liệt, chết không có chỗ chôn giác ngộ."
 
 	"Chỉ cần Phi Tinh văn minh có thể sinh sôi liên tục, phồn vinh hưng thịnh, bọn họ đồng ý hi sinh tất cả, làm Văn Minh Chi Hỏa cháy hừng hực tế phẩm!"
 
 	"Chỉ tiếc, chưa kịp đến bọn họ cùng hạm đội chủ lực hội hợp, thiên kiếp đả kích liền theo nhau mà tới."
 
 	"Lúc đó toàn bộ Phi Tinh giới đều đã biến thành một oa cháo nóng, vài viên hành tinh bị xé rách, xuất hiện vô số đám mây vẫn thạch mang, mảnh vỡ thế giới càng là chia chia hợp hợp, sinh ra hoặc là dập tắt, đều ở trong chớp mắt."
 
 	"Cuối cùng, liền mất đi những này 'Trộm hỏa giả' tin tức, thời gian trôi qua lâu như vậy, bọn họ khoảng chừng là đã sớm tuyệt diệt đi."
 
 	Lý Diệu thở dài trong lòng.
 
 	Những này trộm hỏa kế hoạch thành viên, sớm một bước chạy trốn tới Phi Tinh giới biên thuỳ, lại nắm giữ lượng lớn thần thông cùng tu luyện phương tiện, thảng nếu có thể tiếp tục kéo dài, ngược lại cũng đúng là một luồng không thể khinh thường sức mạnh, không nghĩ tới liền như vậy dập tắt.
 
 	Suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Thiên kiếp là năm ngàn năm trước sự tình, làm sao bây giờ còn có cái gì 'Thiên kiếp cuộc chiến' đây?"
 
 	Hùng Vô Cực lạnh rên một tiếng: "Không muốn đem thiên kiếp nghĩ đến quá đơn giản, tập kích thiết nguyên tinh thiên kiếp, cũng không chỉ là thiên thạch, mà là 'Trứng' !"
 
 	"Trứng?" Lý Diệu không hiểu chút nào.
 
 	Hùng Vô Cực nói: "Ban đầu mấy trăm năm, người may mắn còn sống sót cho rằng thiên kiếp đã qua, dồn dập từ lòng đất chỗ tránh nạn khoan ra trùng kiến gia viên, ngay lúc đó đại địa một mảnh vết thương, chỉ là thêm ra vô số vẫn thạch khổng lồ, như là một ngọn núi lớn đứng sừng sững."
 
 	"Rất nhanh, người may mắn còn sống sót liền phát hiện mình sai rồi, mười phần sai."
 
 	"Những này thiên thạch, cũng không phải đơn thuần nham thạch cùng kim loại, mà là từng viên từng viên 'Thiên kiếp trứng', có vô số đáng sợ dị thú ở trong đó thai nghén, mỗi một số năm, sẽ có mấy viên 'Thiên kiếp trứng' thành thục, từ trung tuôn ra lượng lớn dị thú, tàn phá đại địa!"
 
 	"Vì đối kháng những này dị thú, Luyện Khí sĩ cứ dựa theo ban đầu sáu Đại tông phái tổ chức kết cấu, trùng kiến thiết nguyên lục bộ."
 
 	"Thiết nguyên lục bộ, từng người phân chia khu vực khác nhau, trấn thủ một phương, đồng thời ước định, làm trong đó một phương lãnh địa bên trong xuất hiện thiên kiếp trứng thành thục dấu hiệu thì, sẽ từ tứ phương gấp rút tiếp viện, đối kháng thiên kiếp!"
 
 	Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới mình ở trên cánh đồng hoang nhìn thấy thiên thạch sơn, đều đang là từng cái từng cái chưa thành thục trứng.
 
 	Không trách mặt trên sẽ điêu khắc lượng lớn quỷ dị phù văn!
 
 	Thiên kiếp, thần bí thiên kiếp!
 
 	Lý Diệu ở Thiên Nguyên giới thì, từng đã học ( chín lượt thiên kiếp ), ( thiên kiếp khởi nguồn giả thuyết ) loại hình chương trình học.
 
 	Có điều Thiên Nguyên giới tao ngộ mấy lượt thiên kiếp, tất cả đều là nhằm vào nào đó một cường giả.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang lúc đầu, có vài tên cường giả nỗ lực từ Nguyên Anh xung kích Hóa Thần cảnh giới thì, liền đã từng từng tao ngộ thiên kiếp.
 
 	Mỗi lượt thiên kiếp đả kích hình thức, kéo dài thời gian cùng tính chất các có sự khác biệt.
 
 	Vừa có thiên hàng thiên thạch, Ngũ Lôi Oanh Đỉnh loại hình thường quy đả kích, có người nói có đang ngủ tiến hành tấn công bằng tinh thần quỷ dị hình thức.
 
 	Nhưng bất luận loại nào hình thức, những thiên kiếp này, tất cả đều nhằm vào cá nhân, thậm chí ngay cả cường giả bên người người thân đều rất thiếu lan đến gần.
 
 	Căn cứ trên sách giáo khoa nói, loại này nhằm vào cá nhân thiên kiếp, gọi là "Tiểu Thiên kiếp" .
 
 	Mà nhằm vào một cái tinh cầu, thậm chí một đại thế giới tính chất hủy diệt đả kích, vậy thì gọi là "Đại thiên kiếp" .
 
 	Thiên Nguyên giới tu chân văn minh trình độ không cao, đối với đại thiên kiếp biết chi không rõ.
 
 	Này vẫn là Lý Diệu lần thứ nhất hoàn hoàn chỉnh chỉnh biết, một lần đại thiên kiếp đả kích quá trình.
 
 	Đại uy lực của Thiên Kiếp, dĩ nhiên khủng bố như vậy, kéo dài năm ngàn năm, vẫn còn chưa hoàn toàn kết thúc!
 
 	Lý Diệu không khỏi nói: "Ra sao quái vật, dĩ nhiên có thể ở 'Thiên kiếp trứng' trung thai nghén năm ngàn năm lâu dài? Có thể không trước đó thiên thạch sơn tất cả đều nổ tung, lấy này đến phá hủy bọn họ?"
 
 	Hùng Vô Cực nói: "Những này dị thú, cũng không phải là thiên kiếp mang đến, mà là thiết nguyên tinh sinh trưởng ở địa phương yêu thú."
 
 	"Từng viên từng viên thiên kiếp trứng, lại như là từng toà từng toà cải tạo nhà xưởng, có thể thông qua bí pháp, thu lấy thiết nguyên tinh thượng yêu thú tế bào cùng huyết nhục, điều chế ra dị thú càng mạnh mẽ!"
 
 	"Ngươi ở trên cánh đồng hoang chém giết thì, nên phát hiện, thiết nguyên tinh yêu thú cùng nơi khác không giống, trong cơ thể lẫn lộn càng nhiều kim loại thành phần, đúng không?"
 
 	Lý Diệu gật đầu.
 
 	Hắn nguyên bản liền phi thường kỳ quái, ) vì sao thiết nguyên tinh thượng yêu thú như vậy khó chơi, hơn nữa mặt ngoài, trong cơ thể, xương cốt trung, đều đựng lượng lớn kim loại thành phần, đồng đầu thiết não, cương răng thiết trảo.
 
 	Hùng Vô Cực nói: "Ngươi thấy yêu thú, chỉ có điều là hơi hơi biến dị mà thôi, chân chính ở thiên kiếp trứng bên trong ấp đi ra dị thú, còn kinh khủng hơn gấp mười lần!"
 
 	"Những này thiên thạch sơn, trải rộng toàn bộ thiết nguyên tinh, lấy sức mạnh của chúng ta, thực sự không cách nào một toà một toà bọn họ tất cả đều nổ tung, huống chi, một khi thiên thạch sơn nổ tung, hay là sẽ có vô số dị thú đập ra đến!"
 
 	"Bởi vậy, chúng ta chỉ có thể trúc tạo tường cao, biên luyện quân đội, ở luyện khí trên đường không ngừng trở nên mạnh mẽ, mỗi khi phát hiện một viên thiên kiếp trứng tức sắp thành thục thì, liền sớm chuẩn bị sẵn sàng, điều động đại quân, tiến vào thiên kiếp chiến trường, chém giết dị thú, đánh nổ thiên kiếp!"
 
 	"Hiện tại, nhiều nhất còn có thời gian một tháng, lại có một viên thiên kiếp trứng tức sắp thành thục, hơn nữa ngay ở chúng ta cuồng hùng bộ lạc trấn thủ bên trong phạm vi."
 
 	"Một tháng này, hết thảy tài nguyên đều muốn dùng đến đối kháng thiên kiếp, thực sự điều đi không bỏ vốn nguyên cùng ngươi giao dịch! sau một tháng, chúng ta vượt qua này một làn sóng, bàn lại giao dịch đi! Hay là đến thời điểm, chúng ta trả lại có thể làm một bút càng to lớn hơn giao dịch!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện