Ngày kế hoàng hôn, u ám tuyệt vực biên giới, lôi âm sơn mạch
  
  	Đây là u ám tuyệt vực đông nam bộ tối hùng hồn bao la một cái sơn mạch, bị hơn trăm thước cao yêu hóa thực vật bao trùm đến chặt chẽ, mặc dù giữa bầu trời chảy xuôi màu tím nhạt tà dương, núi rừng trung vẫn là âm phong từng trận, gào khóc thảm thiết hắc ám thế giới
  
  	Lý Diệu ngủ đông với một chùm màu đỏ thắm trong bụi cây, dùng liễm thần thuật linh năng thu lại đến cực hạn, tinh khải thượng đầu tiên là đều đều bôi lên một tầng bùn nhão, bên ngoài trả lại khoác một tầng vẽ lên bùa tàng hình trận nhiều màu sắc ngụy trang bố, khỏa đến gió thổi không lọt
  
  	Mới nhìn, hắn cùng Hắc Ám Sâm Lâm hoàn toàn hòa làm một thể
  
  	Một con trong miệng mọc ra răng cưa hồng chim rơi xuống đỉnh đầu của hắn, trong nháy mắt bị bên cạnh trong hốc cây bắn ra một cái tơ nhện dây dưa kéo lại, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền bị đẩy vào trong hốc cây, chợt truyền đến "Răng rắc răng rắc" xương cốt tiếng vỡ nát
  
  	Một đạo nhàn nhạt mùi máu tanh, từ trong hốc cây truyền đến đi ra
  
  	Bất luận người săn đuổi vẫn là người bị săn đuổi, cũng không có phát hiện Lý Diệu tồn tại
  
  	Lý Diệu nhưng có chút buồn bực
  
  	Những này không đủ tư cách yêu thú, không phải hắn chờ mong con mồi
  
  	Vô Danh bên cạnh hồ một bên con mồi, đều bị hắn tàn sát hầu như không còn, ở mãnh liệt lòng háo thắng điều động, Lý Diệu mạo hiểm tiến vào lôi âm sơn mạch, không nghĩ tới ở thủ hơn nửa ngày, liền một con có giá trị mạnh mẽ yêu thú cũng không có gặp phải
  
  	Sớm biết như vậy, còn không bằng bé ngoan ở trên vùng bình nguyên săn giết yêu thú đây!
  
  	"Mau tới một con mọi người a, bằng không, không thể làm gì khác hơn là đi ra ngoài du săn!"
  
  	Ở lôi âm sơn mạch trung du đãng săn bắn, cắm điểm mai phục muốn nguy hiểm nhiều lắm
  
  	Vô số thợ săn, nói không chắc liền trốn ở Hắc Ám Sâm Lâm bên trong, chờ đợi lỗ mãng con mồi tự chui đầu vào lưới
  
  	Lý Diệu cân nhắc luôn mãi, vẫn là áp chế lại kích động
  
  	Thực lực của hắn trả lại quá yếu, ở lôi âm ngoài dãy núi vi cắm điểm mai phục, đã là cực hạn
  
  	Huống chi nơi này trả lại ở thông tin bên trong phạm vi một có tình huống, là có thể liên lạc huấn luyện viên
  
  	Thâm nhập lôi âm sơn mạch, không cách nào liên lạc đến huấn luyện viên vạn nhất gặp phải mạnh mẽ yêu thú vây giết, vậy thì kêu trời không nên gọi địa mất linh
  
  	Lý Diệu luôn luôn là cái rất có tính nhẫn nại người, nhưng là ở lùm cây trung lại mai phục hơn một giờ, vẫn còn có chút không nhịn được, mà không khí cũng biến thành càng ngày càng oi bức, hầu như có thể véo ra thủy đến
  
  	"Ầm! Ca!"
  
  	Đang lúc này, lên chín tầng mây truyền đến cuồng bạo tiếng sấm
  
  	Bất nhất thì, lại như là tinh trong sông phát sinh một hồi huyết chiến, tiếng sấm đi thành  một mảnh
  
  	Mây đen bốc lên tử điện múa tung, mưa xối xả mưa tầm tã, trong thiên địa nhất thời trở thành dòng nước xiết cuồn cuộn thủy thế giới
  
  	"Rầm! Rầm!"
  
  	Lôi âm sơn mạch trung, vô số màu tím đại thụ che trời, cùng sấm sét hô ứng, thậm chí câu dẫn thiên lôi, hạ xuống trên cây, lại theo ngọn cây kích thích ra đi, ở trên vùng rừng rậm không hình thành một đạo gió thổi không lọt lưới điện
  
  	Đây là u ám tuyệt vực trung đặc hữu yêu hóa thực vật "Lôi minh mộc", trời sinh có được thuộc tính sấm sét vừa đến sấm sét khí trời, liền dễ dàng câu dẫn thiên lôi, ở núi rừng bầu trời hình thành lưới điện phát sinh cuồn cuộn lôi âm
  
  	Lôi âm sơn mạch, bởi vậy được gọi tên
  
  	"Quỷ thiên khí này!"
  
  	Lý Diệu cau mày, âm thầm chửi bới một câu, phát hiện tần số truyền tin trung truyền đến một trận "Sàn sạt" thanh, nhưng là bị sấm sét quấy rầy, thông tin gián đoạn
  
  	Lý Diệu không do dự nữa, từ lùm cây trung nhảy lên một cái, quyết định lập tức hạ sơn, trở lại trên vùng bình nguyên đi đang huấn luyện viên bảo vệ cho, đàng hoàng săn giết một ít yêu thú cấp thấp quên đi
  
  	Há liêu ngay ở hắn nhảy ra lùm cây một sát na, rừng rậm nơi sâu xa bỗng nhiên truyền đến một trận như thủy triều mãnh liệt linh năng gợn sóng khẩn đón lấy, "Phần phật", mấy trăm con yêu thú từ trong bóng tối trốn ra!
  
  	"Giở trò quỷ gì!"
  
  	Lý Diệu sợ đến tim đập đều chậm nửa nhịp
  
  	Những này sài lang hổ báo quanh thân lượn lờ yêu khí cực kỳ mạnh mẽ, không ít đều là cao cấp yêu Binh, thậm chí là yêu tướng cấp bậc, nhưng đều bị dọa đến hồn phi phách tán, hoảng không chọn đường địa chạy trốn, thậm chí không để ý tới công kích Lý Diệu kẻ nhân loại này, liền không hề liếc mắt nhìn hắn một chút, từ bên cạnh hắn gào thét mà qua
  
  	Lý Diệu nhất thời tê cả da đầu
  
  	Có thể mấy trăm con yêu thú sợ đến như vậy, phía sau bọn họ người truy kích nên có bao nhiêu đáng sợ?
  
  	Chạy!
  
  	Lý Diệu trong nháy mắt quyết định chủ ý
  
  	Nhưng là chưa kịp hắn triệt để xoay người, một luồng lạnh lẽo như sắt sắc bén tâm ý liền mạnh mẽ đâm vào trái tim của hắn , khiến cho hắn trên dưới quanh người hết thảy lỗ chân lông đều trong nháy mắt đóng kín, bản năng phản ứng linh năng lưu chuyển toàn thân, linh năng tấm chắn mở ra đến cực hạn
  
  	"Bạch!"
  
  	Một đạo cầu vồng lưu quang, từ bên cạnh hắn xẹt qua
  
  	Là một con khuôn mặt dữ tợn biến dị sư long!
  
  	Tựa hồ chê hắn có chút vướng bận, biến dị sư long hời hợt địa giơ giơ móng vuốt
  
  	Cũng không phải hướng về hắn phát động công kích, mà là tốt a giống nhân loại lung tung vung vẩy cánh tay, khu đuổi con ruồi như thế, hắn quét qua một bên
  
  	"Ầm!"
  
  	Lý Diệu cảm giác, nhưng như là một đạo thiên lôi trực tiếp oanh kích ở linh năng tấm chắn thượng, trong nháy mắt ở tấm chắn thượng xé ra ngàn vạn khe hở, yêu lực thẩm thấu tinh khải khe hở, đâm vào tứ chi bách hài của hắn!
  
  	Rên lên một tiếng, Lý Diệu bay ra ngoài, ở giữa không trung liên tiếp điều chỉnh mười mấy lần phương hướng đều không làm nên chuyện gì, mạnh mẽ đánh vào trên một cây đại thụ
  
  	"Răng rắc" một tiếng, đại thụ từ trung gian bẻ gẫy, ầm ầm ngã xuống đất
  
  	"Yêu thú thật là mạnh mẽ!"
  
  	Lý Diệu trong lòng điên cuồng hét lên, chịu đến trước nay chưa từng có chấn động
  
  	May là hắn đúng lúc kích phát rồi linh năng tấm chắn, lại vận chuyển ( muôn vàn thử thách ), phòng ngự tăng lên tới cực hạn
  
  	Mà con này biến dị sư long, không phải trực tiếp ra tay với hắn, chỉ là cách không giơ giơ móng vuốt mà thôi
  
  	Trên thân thể, cũng không lo ngại
  
  	Về mặt tâm linh, nhưng là chịu đến mãnh liệt đả kích
  
  	"Yêu vương cấp!"
  
  	"Con này biến dị sư long, tuyệt đối là vương cấp đại yêu!"
  
  	"Hơn nữa trên người nó có thương tích, máu me đầm đìa, nhìn dáng dấp là đang chạy trốn, lẽ nào mặt sau còn có so với nó nhân vật càng mạnh mẽ, chính đang truy săn nó?"
  
  	Cái kết luận này , khiến cho Lý Diệu quanh thân tóc gáy, trong nháy mắt nổ lập
  
  	Biến dị sư long thở dốc chốc lát, thả người nhảy một cái, một lần nữa hóa thành cầu vồng lưu quang, chui vào trong bóng tối
  
  	Mà Lý Diệu, căn bản không dám ở tại chỗ dừng lại, một trở mình bò lên, phát động tiềm hành hình thức, thần không biết quỷ không hay mà hướng về biến dị sư long rời đi phương hướng ngược, liều mạng chạy trốn
  
  	Sau ba phút
  
  	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
  
  	Hơn hai mươi điều yêu dị bóng người, xuất hiện ở Lý Diệu cùng biến dị sư long vừa nãy đứng thẳng địa phương
  
  	Trải qua quá mấy ngày mấy đêm dài lâu đuổi bắt, hết thảy yêu tộc vẻ mặt đều có chút uể oải
  
  	Đặc biệt mái tóc màu vàng óng kia cùng con ngươi, như hùng sư bình thường thiếu chủ, càng là không che lấp được mặt mày nôn nóng vẻ
  
  	"Chờ đã!"
  
  	Lũ yêu đang muốn truy đuổi, một tên trong đó quanh thân lượn lờ khói đen đại yêu, trước mặt khói đen bỗng nhiên tản ra, lộ ra một tấm rắn độc giống như khuôn mặt, co lại thành một đường tròng mắt, thỉnh thoảng trát động, giọng the thé nói:
  
  	"Tê tê, ta ngửi được một luồng nhân loại mùi vị!"
  
  	Tên này đại yêu, vẻ mặt nghiêm túc, thân hình quỷ dị vặn vẹo, ở biến dị sư long cùng Lý Diệu vừa nãy đứng thẳng quá địa phương qua lại du thoán, rất nhanh tìm tới Lý Diệu đã từng mai phục qua lùm cây, lại theo lùm cây, một đường điều tra, cuối cùng phát hiện bị Lý Diệu đụng gãy đại thụ
  
  	Con này đại yêu xà mâu lóe lên, một cái phân nhánh đầu lưỡi tung bay, trong miệng nói lẩm bẩm, bỗng nhiên miệng một tấm, phun ra một đạo nhàn nhạt khói xanh
  
  	Này đoàn khói xanh, đều đều địa phân tán ở trong không khí, từ từ ngưng kết thành một đoàn loang lổ bác bác cái bóng
  
  	Rõ ràng là một đài mơ mơ hồ hồ huyết đao chiến khải, ở giữa không trung khua tay múa chân, điều chỉnh phương hướng, cuối cùng đụng vào trên cây to hình ảnh!
  
  	"Không phải cái gì cao thủ, nhiều nhất Luyện Khí kỳ đỉnh cao, điều động là 100 năm trước huyết đao chiến khải "
  
  	Con này đại yêu sắc mặt buông lỏng, từ tốn nói
  
  	Tóc vàng thiếu chủ trầm ngâm chốc lát, nói:
  
  	"Chúng ta đã truy đuổi đến u ám tuyệt vực biên giới, nơi này thường thường sẽ có một ít cấp thấp người tu chân tu luyện, tên này điều động Huyết Đao chiến khải Luyện Khí kỳ người tu chân, nên  là được một người trong đó "
  
  	"Hắn ở núi rừng ở ngoài, khẳng định còn có đồng bạn "
  
  	"Một khi bị hắn chạy đi, liên lạc lên đồng bạn, là việc cực kỳ phiền toái tình "
  
  	"Có điều hiện tại sấm vang chớp giật, mưa xối xả mưa tầm tã, liền ngay cả núi rừng trung linh năng phun trào vô cùng hỗn loạn, hơi hơi kéo dài chốc lát, sẽ ném mất biến dị sư long tung tích "
  
  	"Chúng ta đã đuổi bắt lâu như vậy, chỉ lát nữa là phải thành công, tuyệt đối không cho phép ở thời khắc sống còn dã tràng xe cát!"
  
  	"Huyết trảo! Cú đêm!"
  
  	Hai tên yêu tộc, theo tiếng mà ra
  
  	Bên trái một tên yêu tộc, như là nhân loại cùng sài lang hỗn hợp thể, hai tay mọc đầy màu đỏ thắm lông dài, dường như hai tay dính đầy máu tươi
  
  	Bên phải một tên yêu tộc, trên người bao trùm dày đặc lông chim, hai mắt vô cùng lớn, nhưng không có con ngươi, như là một đôi mờ nhạt bóng đèn, phát sinh hung tàn ánh sáng
  
  	Tóc vàng thiếu chủ nói:
  
  	"Hai người các ngươi, đều là cấp thấp yêu tướng, lại tinh thông rừng rậm săn giết thuật, đối phó một tên nhiều nhất Luyện Khí kỳ đỉnh cao người tu chân, thừa sức "
  
  	"Các ngươi lập tức đuổi tới, tên này điếc không sợ súng cấp thấp người tu chân làm thịt, sau đó dùng bí pháp liên lạc, ta sẽ nói cho các ngươi biết hội hợp vị trí "
  
  	"Nhớ kỹ, nếu như phát hiện càng nhiều người tu chân, vậy thì lập tức từ bỏ truy sát, hướng về ta báo cáo!"
  
  	"Những người còn lại, chúng ta ở hai tên lão sư dẫn dắt đi, tiếp tục đuổi bắt biến dị sư long, nhất định phải đưa nó, triệt để thu phục!"
  
  	"Phải!"
  
  	Huyết trảo cùng cú đêm đồng thời gật đầu
  
  	 cả người mọc đầy lông chim cú đêm cười gằn nói:
  
  	"Chỉ là một tên Luyện Khí kỳ người tu chân, xuyên vẫn là 100 năm trước huyết đao chiến khải, sẽ là cái gì nhân vật lợi hại? Chúng ta chắc chắn sẽ không để hắn chạy ra núi rừng, không tới trời tối, liền có thể đem hắn tươi sống xé thành mảnh vỡ!"
  
  	Huyết trảo cũng nói:
  
  	"Không sai, thiếu chủ cứ việc yên tâm đuổi theo bộ biến dị sư long đi, hay là chúng ta người tu chân kia xé nát thời gian, thiếu chủ đã thu phục biến dị sư long, khi đó, thiếu chủ thực lực tăng mạnh, chúng ta nên đổi một cái xưng hô, cải gọi 'Vương tử'!"
  
  	Câu nói này, nhưng là nói đến tóc vàng thiếu chủ tâm khảm bên trong, hắn nứt ra sư khẩu, cười ha ha, sau đó vung tay lên:
  
  	"Hành động!"
  
  	Hơn hai mươi tên yêu tộc, chia làm hai đội
  
  	Đại bộ đội ngửi biến dị sư long lưu lại mùi máu tanh đuổi theo
  
  	Mà huyết trảo cùng cú đêm, này hai tên tinh thông rừng rậm lần theo cùng săn giết cấp thấp yêu tướng, nhưng là tuần Lý Diệu lưu lại manh mối, đuổi sát không buông
  
  	Không ra mười phút, chính đang trong rừng rậm chạy thục mạng Lý Diệu, trong lòng liền sinh ra kim đâm tự báo động, phát hiện sau lưng bám dai như đỉa "Đuôi" !
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện