Chương 1559: Bạo Long quật khởi
 
 	Long Dương Quân con mắt chuyển hai vòng, mỉm cười nói: "Đây là tự nhiên, nếu là Tô Trường Phát lão tiền bối cao túc, chúng ta nhất định là muốn hội bên trên một hồi."
 
 	"Bất quá, chuyện này không cần nóng vội, chúng ta mới đến, đối với Tinh Diệu Liên Bang còn hoàn toàn không biết gì cả, như vậy đi, phí đạo hữu, nghe ngươi giữa những hàng chữ, đối liên bang ôm lấy thâm cừu đại hận, tại quá khứ trong mấy chục năm, nhất định thường xuyên minh tư khổ tưởng, vắt hết óc địa suy tư, ứng nên như thế nào đối phó Tinh Diệu Liên Bang?"
 
 	"Đứng tại góc độ của ngươi, ngươi cảm thấy Tinh Diệu Liên Bang có nào nhân vật trọng yếu là nguy hiểm nhất, là chúng ta cần có nhất đề phòng hay sao? Hoặc là nói, chúng ta thực muốn động thủ, có lẽ trước hết nhất giải quyết nào nhân vật mấu chốt?"
 
 	Phí Kỳ mặt lộ vẻ vui mừng, nghĩ nghĩ, nói: "Đầu tiên tự nhiên là Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt hai cái nữ ma đầu rồi, hai người bọn họ là Tinh Diệu Liên Bang hết sức quan trọng, thiếu một thứ cũng không được mấu chốt nhân vật, chỉ cần trước đem bọn họ giải quyết, đối với đả kích Liên Bang sĩ khí, tê liệt Liên Bang đầu mối, trợ giúp nhất định thật lớn."
 
 	"Ngoại trừ cái này hai cái nữ ma đầu bên ngoài, còn có Liên Bang tình báo cùng đặc công cơ cấu 'Bí Kiếm Cục' cục trưởng Quá Xuân Phong, Diệu Thế tập đoàn thủ lãnh Vu Mã Viêm, Liên Bang mạnh nhất Luyện Khí Sư 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương, Liên Bang Linh Tử viện nghiên cứu viện trưởng Mạc Huyền, cùng với 'Yêu Đao' Bành Hải, 'Hỏa Nghĩ Vương' ban đêm không răng, còn có Liên Bang hạm đội chính giữa Bạch Tinh Kiếm, Lôi Đại Lục bọn người, đều là đáng nhắc tới cường giả."
 
 	Long Dương Quân nói: "Tốt, như thế này ngươi liền đem những cường giả này tư liệu đều nhất nhất viết rõ, nghĩ đến bao nhiêu tựu ghi bao nhiêu, không cần sợ rườm rà cùng lặp lại, chờ chúng ta thiết thực nắm giữ về sau, tự nhiên sẽ tùy thời đối với bọn họ động thủ."
 
 	"Còn có, ngươi tựa hồ đối với Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt hai cái nữ ma đầu đánh giá đặc biệt cao, trước nói với chúng ta nói hai người bọn họ tình huống a, đơn giản điểm là tốt rồi, nói điểm chính.
 
 	Phí Kỳ gật đầu, suy tư một lát, đáy mắt lại toát ra một tia vẻ sợ hãi, bất quá vừa nghĩ tới có đường đường đế quốc Vương Sư vì chính mình chỗ dựa, cái eo lại vừa cứng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đinh Linh Đang là Tinh Diệu Liên Bang số một cường giả, có 'Xích Diễm Long Vương ', 'Liên Bang Chiến Thần' chờ chờ danh xưng, xem như Tinh Diệu Liên Bang linh hồn nhân vật, là một khối sống chiêu bài!"
 
 	"Tại Liên Bang ba cái hạch tâm thế giới, nàng tựu có được cực cao nhân khí, chớ nói chi là tại những cái kia bị nàng tự mình chinh phục thế giới, tức thì bị ngu muội vô tri tầng dưới chót dân chúng, trở thành 'Truyền Kỳ' đồng dạng đến đối đãi."
 
 	"Một trăm năm trước, mới Tinh Diệu Liên Bang chưa chính thức thành lập, tựu gấp khó dằn nổi địa hướng bốn phía vươn xâm lược nanh vuốt, Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới liên hợp áp dụng hạng nhất chỉ tại thôn phệ ngoài hành tinh biển 'Thiên Lộ kế hoạch ', tựu là lợi dụng ngủ đông đi thuyền cùng liên tục khiêu dược phương thức, đối với tam giới phụ cận Đại Thiên Thế Giới tiến hành thăm dò cùng chinh phục."
 
 	"Đinh Linh Đang đúng là Thiên Lộ kế hoạch lúc ban đầu cùng là tối trọng yếu nhất áp dụng người."
 
 	"Nàng lên tàu lấy khi đó Liên Bang tiên tiến nhất ngủ đông thăm dò hạm, lẻ loi một mình tại Tinh Hải gian du đãng, giống như là một đầu ngủ say Yêu Ma, bụng đói kêu vang địa tìm kiếm có thể cung cấp thôn phệ con mồi."
 
 	"Quá khứ một trăm năm, nàng đại bộ phận thời điểm đều chỗ tại loại trạng thái này, tại tinh thần đại hải tầm đó ngủ đông, trên cơ bản, chỉ thức tỉnh qua ba lượt."
 
 	"Tuy nhiên chỉ có ba lượt, nhưng cái này đầu 'Xích Diễm Long Vương' mỗi một lần thức tỉnh, đều mang đến vĩnh viễn giết chóc, phá hư cùng hủy diệt, cho nhỏ yếu Đại Thiên Thế Giới mang đến hạo kiếp!"
 
 	"Nàng lần thứ nhất thức tỉnh, là ở bảy mươi hai năm trước, cái kia một lần, nàng lẻ loi một mình, đơn thương độc mã tiềm nhập 'U Minh giới ', tại đâu đó chờ đợi đã nhiều năm, xúi giục U Minh giới bên trong tất cả thế lực lớn tranh đấu không ngớt, lại đang âm thầm vơ vét một người nối nghiệp mã, đã thành lập nên thế lực của mình, thừa dịp loạn quật khởi, nhất thống thiên hạ. . . Dù sao, dựa theo chính phủ liên bang chính thức xuất bản, dùng để nói khoác nàng 'Hiển hách võ công' sản phẩm tuyên truyền bên trên, đều đem nàng cái kia đoạn kinh nghiệm thổi trúng Thiên Hoa Loạn Trụy, vô cùng kì diệu, giống như dựa vào nàng một người tựu triệt để đã bình định 'U Minh giới' đồng dạng."
 
 	"Những điều này đều là vô sỉ đầu độc tuyên truyền, chư vị ngàn vạn không muốn mắc lừa, dù sao kết quả chính là, Đinh Linh Đang trợ giúp Tinh Diệu Liên Bang, triệt để tóm thâu U Minh giới!"
 
 	Lý Diệu nói: "U Minh giới? Nghe danh tự ngược lại là tương đương đáng sợ một cái thế giới a!"
 
 	"Hồi bẩm tiền bối, đáng sợ ngược lại chưa nói tới."
 
 	Phí Kỳ nói, "U Minh giới là một cái thuộc về người chết thế giới, thế giới kia tuyệt đại đa số cư dân đều là quỷ tu, hình như là thế giới của bọn hắn đã từng bộc phát qua một hồi hủy thiên diệt địa siêu cấp đại chiến, tham chiến khắp nơi đều trong chiến tranh vận dụng tận thế cấp bậc pháp bảo, trí mạng huyền quang quét ngang cả cái hành tinh mặt ngoài, nếu không giết chết tuyệt đại bộ phận người, còn đưa bọn chúng hết thảy đều biến thành quỷ tu."
 
 	"Đó là Lệ Quỷ cùng hung thần thế giới, mặc dù biến thành quỷ hồn, chỗ đó mọi người cũng không có buông tha cho lẫn nhau ở giữa cừu hận, như cũ dùng quỷ tu thủ đoạn đánh đập tàn nhẫn, khiến cho toàn bộ thế giới gió lạnh trận trận, gào khóc thảm thiết Đinh Linh Đang loại này cực độ hung tàn nữ ma đầu, hàng lâm đến như vậy thế giới, há không phải là như cá gặp nước sao?"
 
 	"Dù sao, cái này nữ ma đầu lần thứ nhất thức tỉnh, có thể linh U Minh giới tựu biến thành nàng con mồi; tại chinh phục U Minh giới chi không lâu sau, nàng lần nữa lên đường, hướng Tinh Hải ở chỗ sâu trong tiến quân, tìm kiếm thêm nữa, càng màu mỡ con mồi, lúc này đây, nàng đại khái là tại gần bốn mươi năm trước thức tỉnh, chúng ta Thiên Hoàn giới tựu biến thành nàng trong bụng bữa ăn ngon, bị nàng cho triệt để nuốt vào bụng đi."
 
 	"Ngắn ngủn trong mấy chục năm, liên tiếp cắn nuốt hai cái Đại Thiên Thế Giới, cái này nữ ma đầu, cái này đầu nữ Bạo Long còn chưa đủ, đại khái mười năm trước a, nàng tại thăm dò Tinh Hải trong quá trình lần nữa thức tỉnh."
 
 	"Lúc này đây, nàng phát hiện chính là Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong cuối cùng tàu chiến chỉ huy, Huỳnh Hỏa Trùng số!"
 
 	"Dựa theo chính phủ liên bang chính thức thuyết pháp, Đinh Linh Đang lại một lần 'Người vô tội' địa cuốn vào đã đến Huỳnh Hỏa Trùng số bên trong phân tranh chính giữa, kết quả lại 'Trùng hợp' bang Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên một phương nào thế lực hóa giải nguy cơ, vẫn còn Huỳnh Hỏa Trùng số lọt vào đế quốc hạm đội công kích lúc, triệu hoán đến một chi Liên Bang hạm đội!"
 
 	"Không sai, ngay tại chư vị tiền bối mất phương hướng tại Tinh Hải trong gió lốc lúc, các ngươi có lẽ có một chi chấp hành nhiệm vụ trinh sát phân hạm đội, đã cùng Đinh Linh Đang đã giao thủ, còn bị nàng triệt để tiêu diệt!"
 
 	"Tóm lại, Đinh Linh Đang bang Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong bảo trụ bọn hắn cuối cùng tàu chiến chỉ huy, cũng bởi vậy thắng được bọn hắn tình hữu nghị, thuyết phục bọn hắn bỏ neo tại Tinh Diệu Liên Bang biên cảnh vùng, song phương triển khai mậu dịch."
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang không chỉ có theo Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên đã nhận được đại lượng đến từ Tinh Hải bên trong vô cùng cao minh kỹ thuật cùng cường đại thần thông, vẫn còn trong trận chiến ấy bắt làm tù binh không ít Tu Tiên giả, khẳng định theo bọn hắn trong miệng móc ra không ít về chư vị tiền bối tình báo, Đinh Linh Đang lại một lần lập đại công rồi!"
 
 	"Dựa vào 'Ngầm chiếm U Minh giới ', 'Chinh phục Thiên Hoàn giới' cùng với 'Cứu vớt Huỳnh Hỏa Trùng số' cái này Tam đại chiến công, Đinh Linh Đang tựu bị chánh phủ liên bang đánh đã tạo thành giống như 'Siêu cấp anh hùng' đồng dạng sống chiêu bài, hiện tại quả thực là Tinh Diệu Liên Bang tinh thần biểu tượng, là không gì làm không được Chiến Thần! Cho nên, chư vị chỉ cần trước giết chết Đinh Linh Đang, không, không phải giết chết, mà là đánh bại nàng, sau đó hung hăng chà đạp nàng, chà đạp nàng, tra tấn nàng mười ngày mười đêm, làm cho nàng muốn sống không được, muốn chết không xong, sẽ đem như vậy hình ảnh hướng toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang phát ra, hắc hắc hắc hắc, Liên Bang sĩ khí nhất định sẽ triệt để sụp đổ!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Đa tạ chỉ điểm, phí đạo hữu, ngươi thật là có tâm rồi, đến lúc đó, ta sẽ hảo hảo 'Khao thưởng' ngươi!"
 
 	Phí Kỳ vui vô cùng, nịnh nọt nói: "Tiền bối nói quá lời, có thể vi đế quốc cống hiến sức lực, là Phí mỗ vinh hạnh lớn nhất!"
 
 	Long Dương Quân mỉm cười nói: "Như thế nói đến, Đinh Linh Đang cái này đầu. . . Nữ Bạo Long, thật đúng là có vài phần chỗ hơn người, Liên Bang bảy cái Đại Thiên Thế Giới, nàng một người tựu chinh phục hai cái, còn giúp Liên Bang đáp thượng Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong cái này đầu tuyến, bị thổi phồng thành Liên Bang Siêu cấp anh hùng, linh hồn nhân vật, tinh thần biểu tượng, cũng là đúng mức."
 
 	"Nhưng lại không biết, miệng ngươi bên trong 'Rắn rết yêu nữ' Kim Tâm Nguyệt, lại có hà đức hà năng, có thể cùng Đinh Linh Đang đánh đồng?"
 
 	Phí Kỳ gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, cái trán toát ra đổ mồ hôi, nói: "Biểu hiện ra thoạt nhìn, Kim Tâm Nguyệt không có Đinh Linh Đang như vậy chiến công hiển hách; diễu võ dương oai, nhưng nàng trên thực tế nhưng lại so Đinh Linh Đang càng thêm nguy hiểm nhân vật, 'Rắn rết' hai chữ, căn bản không đủ để hình dung nàng một phần vạn âm hiểm độc ác!"
 
 	"Bởi vì Đinh Linh Đang là tứ chi phát triển, đầu óc ngu si oai hùng vũ phu, sở hữu phá hư, giết chóc cùng hủy diệt đều bày ra trên mặt bàn; nhưng cái này Kim Tâm Nguyệt, nhưng lại đem khẩu Phật tâm xà, Tiếu Lý Tàng Đao, sát nhân ở vô hình cái kia một bộ muốn tu luyện đến cực hạn!"
 
 	"Dù sao, tại chúng ta Long Xà tinh vực, mọi người đều biết, trêu chọc Đinh Linh Đang, nàng tối đa một quyền đem ngươi đánh chết, gọn gàng, vừa chết trăm rồi, nhưng là bị Kim Tâm Nguyệt nhìn chằm chằm vào, nàng từng phút đồng hồ có thể nghĩ ra 100 loại biện pháp, làm cho người muốn sống không được, muốn chết không xong, thê thảm tới cực điểm!"
 
 	"Đúng rồi, ta mới vừa rồi còn không cùng chư vị tiền bối nói đi, cái này Kim Tâm Nguyệt, lại là Yêu tộc xuất thân!"
 
 	"Yêu tộc?"
 
 	Long Dương Quân nao nao, Yêu tộc thống trị Tinh Hải ba vạn năm Đại Hắc ám thời đại, những tin tình báo này Hắc Dạ Lan đều đã nói với bọn hắn, Long Dương Quân còn không đến mức tại điểm này bên trên lòi đuôi, gần kề trong nháy mắt chần chờ, tựu trôi chảy nói, "Tinh Diệu Liên Bang vậy mà cùng Yêu tộc cấu kết lại với nhau?"
 
 	"Đâu chỉ là cấu kết cùng một chỗ, bọn hắn trời sinh tựu là cùng! Mới Liên Bang vừa mới thành lập lúc có ba cái hạch tâm thế giới, trong đó 'Huyết Yêu giới' tựu là Yêu tộc thế giới, mà Kim Tâm Nguyệt chính là thế giới Yêu tộc nữ hoàng, tên gì 'Cửu Thiên Huyền Nữ' kia mà."
 
 	"Yêu tộc thế giới, vậy mà có thể cùng Nhân tộc thế giới cấu kết đến cùng một chỗ, quả thực là càng là vô sỉ, phát rồ tới cực điểm, như vậy Liên Bang, liếc mắt nhìn cũng gọi người buồn nôn, sao có thể gọi người gia nhập đâu?"
 
 	"Dù sao, tại Đinh Linh Đang đám kia 'Tinh tuần người' tích cực đẩy mạnh 'Thiên Lộ kế hoạch ', đối ngoại triển khai xâm lược đồng thời, Kim Tâm Nguyệt cái này rắn rết yêu nữ tựu ở lại Liên Bang đại bản doanh, trấn áp bên trong phản loạn."
 
 	"Không sai, Kim Tâm Nguyệt cái này tâm ngoan thủ lạt yêu nữ, am hiểu nhất tựu là trấn áp bên trong phản loạn, triệt để trấn áp tất cả chăn lớn chinh phục thế giới!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: