Chương 1841: Tiếp cận chân tướng
 
 	Vấn đề này, cũng đã dẫn phát Đinh Linh Đang càng nhiều nữa nghi vấn.
 
 	Nàng cùng Lý Diệu bất đồng, từ đầu tới đuôi đều tham dự trận chiến này, đối với Đại Bạch hạm đội giống như là Thiên Ngoại Phi Tiên quỷ dị cùng lăng lệ ác liệt, để lại càng thêm ấn tượng khắc sâu, bởi vậy cũng diễn sinh ra thêm nữa bí ẩn.
 
 	"Bạch lão đại đích thật là sớm có dự mưu."
 
 	Đinh Linh Đang thập phần khẳng định nói, "Đại Bạch hạm đội vốn là nhận được mệnh lệnh là tiến đến Số 2 cùng Số 3 Tinh Không chi môn, cùng Liệu Nguyên hạm đội chủ lực hiệp, cũng cam đoan Liệu Nguyên hạm đội đến tiếp sau đại bộ đội hàng lâm.
 
 	"Nhưng là chờ Liệu Nguyên hạm đội tinh nhuệ hàng lâm về sau, sở hữu Tinh môn thậm chí Linh Võng đã bị nghiêm trọng phá hư, căn bản cũng không có đến tiếp sau đại bộ đội.
 
 	"Nếu như khi đó Đại Bạch hạm đội thật sự chấp hành cao nhất trung tâm chỉ huy mệnh lệnh, ngốc núc ních chụp một cái cái không, sẽ mất đi nhiễu loạn cùng kéo dài Hắc Phong hạm đội hành động thời cơ tốt nhất rồi.
 
 	"Bạch lão đại từ vừa mới bắt đầu, tựu không có nghe theo trung tâm chỉ huy sai lầm mệnh lệnh, mà là làm lúc ấy trên chiến trường nhất lựa chọn chính xác, nhưng hắn đến tột cùng làm sao biết, mình nhất định đúng, thậm chí kiên định đến trong một mấu chốt quyết chiến ở bên trong, cũng dám cãi lời quân lệnh trình độ?
 
 	"Bạch lão đại có lẽ không quan tâm cái gì Tinh Diệu Liên Bang, hắn chính là một cái to gan lớn mật, cố tình làm bậy, làm xằng làm bậy Tinh Đạo, bất kỳ quốc gia nào cùng pháp luật khái niệm đều trói buộc hắn không được, nhưng con của hắn Bạch Khai Tâm vẫn còn Liệu Nguyên trong hạm đội, vẫn còn trên phiến chiến trường này.
 
 	"Có thể nói, hắn là đánh bạc tất cả của mình bộ hi vọng, vì mình cùng nhi tử tương lai mà chiến!
 
 	"Còn một điều, tại Linh Võng lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma đại quy mô phá hư thời điểm, Đại Bạch hạm đội lại chính bảo trì 'Linh Võng lặng im' trạng thái, cùng ngoại giới sở hữu tiếp lời, cho dù là đơn giản nhất thông tin tiếp lời đều hết thảy đóng cửa.
 
 	"Liền trong bọn họ bộ thông tin cùng chỉ huy, chọn dùng đều là một bộ thập phần cổ xưa, đến từ 'U Minh giới' vô tuyến thông tin hệ thống, tại U Minh giới nhập vào Liên Bang về sau, bộ này hệ thống đã suốt năm sáu mươi năm không có người sử dụng, sớm đã bị càng tiên tiến Linh Võng lẫn nhau hiệp nghị thay thế.
 
 	"Vấn đề là, Bạch lão đại đến tột cùng lúc nào, khai quật ra như vậy một bộ cổ xưa thông tin cùng chỉ huy hệ thống, thì tại sao muốn dùng như vậy cổ xưa phiên bản Linh Võng lẫn nhau hiệp nghị, tới lấy thay mới nhất phiên bản, còn phi thường nhạy bén bảo trì đối ngoại bộ Linh Võng lặng im, không tiến hành nửa chút số liệu lưu động?
 
 	"Đúng là điểm này, làm cho Đại Bạch hạm đội cũng không có gặp Linh Võng virus ăn mòn, tại Hắc Phong hạm đội mềm mại nhất phần bụng, hung hăng kéo ra một đạo máu tươi đầm đìa lỗ hổng.
 
 	"Vậy là tốt rồi như, hắn nếu không có thể đoán trước đến Hắc Phong hạm đội sắp tập kích Thiên Nguyên giới, thậm chí biết rõ Vực Ngoại Thiên Ma đem sẽ phá hư Linh Võng đồng dạng?"
 
 	Hai người nghi vấn, làm cho Bạch Khai Tâm sâu kín thở dài, lắc đầu nói: "Còn xa xa không chỉ như thế các ngươi cũng không phải là quan chỉ huy hạm đội, chưa hẳn tinh tường cha ta ngày hôm qua đáng sợ, hắn thật sự là đem một chi hạm đội tiềm lực hoàn toàn nghiền ép đi ra, đạt tới 'Giọt nước không dư thừa' trình độ.
 
 	"Nhưng vấn đề là, hạm đội tác chiến là chú ý huấn luyện cùng phối hợp, cũng không phải quan chỉ huy một người Linh quang hiện ra, nhiệt huyết sôi trào thì có dùng, mà là cần lên tới tư lệnh quan, tham mưu trưởng, trong đến mỗi một chiếc tinh hạm hạm trưởng cùng lái chính, hạ đến mỗi một tên lính quèn, kể cả động lực trong khoang thuyền thợ sửa chữa, tất cả mọi người phối hợp ăn ý, thiên chuy bách luyện, mới có thể rèn luyện ra một bộ hoàn toàn mới chiến thuật.
 
 	"Như bọn hắn ngày hôm qua thủy ngân chảy, đầu bếp róc thịt trâu, không chê vào đâu được chiến thuật, tuyệt không có khả năng là tạm thời chắp vá, lần đầu sử dụng, mà là tại quá khứ một năm 'Sâu không thực chiến diễn tập' trong nhiều lần huấn luyện nhiều lần, đến có chuẩn bị, mới có thể đạt tới hiệu quả như vậy.
 
 	"Kể cả bộ kia đến từ 'U Minh giới' thông tin hệ thống, liên quan đến đến một ít phi thường cổ xưa thông tin pháp bảo, cũng hẳn là tại quá khứ một năm mới bí mật thay đổi trang phục.
 
 	"Kể cả hắn bí mật chuẩn bị một chiếc hoàn hảo không tổn hao gì tổng hợp tiếp tế hạm, còn chuẩn bị đủ để tiến hành Tinh Hải khiêu dược đại lượng vật tư, lại lôi kéo rất nhiều gánh vác lấy Tinh Đạo số mệnh, không muốn bị quân đội, pháp luật cùng quốc gia khái niệm chỗ trói buộc thủ hạ. . . Những cũng không phải này một sớm một chiều có thể hoàn thành, mà là quá khứ mấy năm, thậm chí mười năm tâm huyết.
 
 	"Quá khứ một năm sâu không diễn tập, đã là hắn toàn bộ mưu đồ một bước cuối cùng, ai biết hắn đến tột cùng mang theo Đại Bạch hạm đội đi nơi nào, đã tiến hành cái gì khoa mục huấn luyện, mặt khác còn đã làm mấy thứ gì đó a!"
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang liếc nhau, trăm miệng một lời nói: "Cho nên, Bạch lão đại thậm chí tại đã nhiều năm trước tựu mơ hồ biết rất nhiều sự tình? Quá khoa trương đi, hắn làm sao có thể biết rõ?"
 
 	Bạch Khai Tâm lắc đầu, muốn nói lại thôi, nhìn nhìn cửa ra vào nói: "Vốn là, có một người có lẽ có thể nói cho chúng ta biết đáp án, nhưng là. . ."
 
 	Kim Tâm Nguyệt đúng vào lúc này đẩy cửa vào.
 
 	Hắc Phong hạm đội bị đánh bại, Liên Bang chiếm cứ lấy không dung dao động quyền chủ động, Yêu tộc tại một trận chiến này trong đều xem như đại phóng dị sắc.
 
 	"Trùng động quả Bom" tuy nhiên không thể thoáng cái đem màu đen Tuyền Qua số truyền tống đến xa xôi thế giới khác đi, thực sự đả thương nặng cái này chiếc Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy, vi Lý Diệu, Bạch lão đại bọn người Lôi Đình xuất kích sáng tạo ra đã có lợi điều kiện.
 
 	Theo lý thuyết, "Ảm Nguyệt kế hoạch" 80% thành công rồi, Yêu tộc thật sự tại Liên Bang quật khởi cuộc chiến trong viết xuống mực đậm màu đậm một số, Kim Tâm Nguyệt bản thân oan khuất cũng hết thảy rửa sạch, kể cả nàng phạm phải trí mạng sai lầm đều bị hoàn mỹ bổ khuyết, nàng có lẽ cao hứng bừng bừng, hoan hô tung tăng như chim sẻ, ít nhất là toát ra "Âm mưu thực hiện được" cười gian mới đúng.
 
 	Giờ phút này Kim Tâm Nguyệt, nhưng lại hốc mắt hiện hồng, ánh mắt tán loạn, thân hình vô cùng cô đơn cùng yếu ớt, như là một hồi gió nhẹ có thể thổi ngược lại.
 
 	"Sư phụ. . ."
 
 	Kim Tâm Nguyệt dùng con gà con tể nhi đồng dạng tiếng nói, đáng thương địa kêu một tiếng, nước mắt nhịn không được tại trong hốc mắt đảo quanh.
 
 	Lý Diệu lập tức chân tay luống cuống.
 
 	Tình huống như thế nào đây là, trước kia cùng Kim Tâm Nguyệt tại tần số truyền tin ở bên trong nói chuyện phiếm lúc, nàng còn không phải như vậy a.
 
 	Khi đó Kim Tâm Nguyệt mang theo ba phần cẩn thận từng li từng tí, ba phần dương dương đắc ý, còn có ba phần ngoắt ngoắt cái đuôi hướng hắn tranh công thỉnh thưởng ý tứ, sáng lóng lánh trong mắt to thả ra kiêu ngạo hào quang, phảng phất tại đối với hắn nói: "Xem nột, sư phụ, ngươi không tại cái này một trăm năm ở bên trong, ta làm được còn khá tốt a?"
 
 	Đinh Linh Đang ở phía sau lặng lẽ đút Lý Diệu thoáng một phát, ý bảo: "Bằng không, đặc phê ngươi đi lên ôm nàng thoáng một phát, hảo hảo an ủi an ủi tiểu đồ đệ?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lý Diệu mở ra hai tay, "Ngươi đừng khóc a, hơn một trăm tuổi đại cô nương đều là, có chuyện gì nhi cứ việc cùng sư phụ nói, sư phụ cùng sư mẫu cho ngươi chỗ dựa đâu rồi, cái gì thiên chuyện đại sự không giải quyết được?"
 
 	Không đợi hắn rắn rắn chắc chắc ôm vào đi, Kim Tâm Nguyệt một bên khóc nức nở lấy vừa nói ra đáp án: "Ta, ba ba của ta không có."
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm, triệt để mộng.
 
 	Nhìn xem Bạch Khai Tâm lại nhìn xem Kim Tâm Nguyệt, tâm nói hai người các ngươi là cố ý muốn tiến đến cùng lên đả ách mê có phải hay không?
 
 	Kim Tâm Nguyệt phụ thân Kim Đồ Dị, không phải một trăm năm trước tựu với tư cách "Chiến tranh tội phạm" bị phán xử tử hình, là yêu tộc cùng Nhân tộc hoà giải, bài trừ lớn nhất một đạo chướng ngại sao?
 
 	Mặc dù không có chính thức chấp hành, nhưng là dùng thập phần thô ráp ngủ đông kỹ thuật tiến hành đóng băng, ước định đợi khi tìm được trị liệu hắn đại não phương pháp, làm hắn khôi phục thanh tỉnh về sau, lại xử phạt mức cao nhất theo pháp luật.
 
 	Hiện tại, Kim Tâm Nguyệt lại nói Kim Đồ Dị "Không có", cái này lại là có ý gì?
 
 	"Là như thế này "
 
 	Bạch Khai Tâm gặp Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang đều đầu đầy sương mù, vội vàng giải thích nói, "Chúng ta tại truy tra 'Bạch Tinh Kiếm phản bội chạy trốn' sự kiện lúc, phát hiện hắn đang tiến hành Tinh Hải khiêu dược trước khi, tổng cộng hướng Thiên Nguyên giới phương hướng phát ra qua hai đạo thông tin tín hiệu, sau một đạo là cho của ta, nhưng trước một đạo nhưng lại phóng ra đã đến Thiên Đô thành phố mỗ cái địa phương.
 
 	"Chờ chúng ta tìm hiểu nguồn gốc tìm tới đi, lại phát hiện đó là một đài không có đăng kí qua bí mật thông tin pháp bảo, do đó lại liên lụy đến một người khác, cái khác. . . Bị Kim Tâm Nguyệt xưng là Kim Đồ Dị người.
 
 	"Kim Tâm Nguyệt vừa rồi một mực tại điều tra việc này, chỉ sợ có chút kết quả, sở hữu chân tướng, hãy để cho nàng để giải thích a."
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Lý Diệu, Đinh Linh Đang cùng Bạch Khai Tâm, đều muốn nghi ánh mắt mê hoặc chuyển hướng về phía Kim Tâm Nguyệt.
 
 	"Kim Đồ Dị đã sớm theo ngủ đông trong trạng thái thức tỉnh, hơn nữa khôi phục chính thức tư duy năng lực?"
 
 	Nhìn thấy Kim Tâm Nguyệt bi bi thương thích bộ dáng, Lý Diệu lập tức hiểu rõ bộ phận chân tướng.
 
 	Kim Tâm Nguyệt trước nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, cẩn thận từng li từng tí nhìn Lý Diệu liếc, cắn môi nói: "Hắn là theo ngủ đông trong thức tỉnh, nhưng ta một mực cũng không biết hắn đã khôi phục hoàn toàn tư duy năng lực, còn tưởng rằng hắn như cũ ở vào đại não nghiêm trọng tổn thương trong trạng thái."
 
 	Lý Diệu hồ nghi nói: "Cái kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói: "Chỗ hắn tại 'Nhân thể ngủ đông' trạng thái thứ tám mươi sáu năm, Nhân tộc cùng Yêu tộc đã sớm hoà giải, theo Tân Thế Giới gia nhập liên minh cùng đế quốc quân viễn chinh ngày càng tới gần, ngày xưa Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới thù hận cũng dần dần bị người quên mất, đối với cái này cái ngày xưa 'Chiến tranh tội phạm' nên xử trí như thế nào, đã sớm không còn là mọi người chú ý tiêu điểm.
 
 	"Thậm chí có rất ít người còn nhớ rõ, tại 'Ngủ đông nhà kho' nhất trong góc, còn đút lấy như vậy một cỗ rơi đầy bụi bậm cổ xưa ngủ đông khoang thuyền.
 
 	"Tự nhiên, ta là vĩnh viễn đều sẽ không quên phụ thân.
 
 	"Theo ta tại Liên Bang bên trong địa vị ngày càng tăng lên, Ảm Nguyệt hội ngân sách thế lực càng ngày càng khổng lồ, Bí Kiếm Cục qua cục trưởng cũng đang âm thầm cùng ta có chỗ liên lạc, lập tức tất cả mọi người đưa hắn quên, ta đương nhiên rất muốn hắn làm ra đến.
 
 	"Bởi vì hắn chọn dùng chính là đời thứ nhất ngủ đông kỹ thuật, là dùng 'Thí nghiệm thể' thân phận trao đổi cái này miễn ở lập tức chấp hành tử hình điều kiện, cho nên tại ngủ đông trong xuất hiện đủ loại vấn đề, hắn tuyệt đại bộ phận thân thể đều bị đông lạnh hư mất.
 
 	"Lợi dụng điểm này, hơn nữa âm thầm vận chuyển, ta rốt cục đưa hắn vụng trộm làm đi ra, lại đưa đến tin cậy người nơi nào đây tiến hành trị liệu cùng cải tạo, đem đầu óc của hắn theo không trọn vẹn không được đầy đủ, không cách nào duy trì bình thường cơ năng trong thân thể tróc bong đi ra, một phen bào chế về sau, để đặt đến một cỗ Linh Giới Nghĩa Thể ở bên trong, hoặc nhiều hoặc ít, khôi phục một ít thần trí cùng hành động năng lực.
 
 	"Tuy nhiên khôi phục không đến ngày xưa 'Vạn Yêu Liên Quân thống soái Kim Đồ Dị' trạng thái, chỉ là cái si ngốc ngây ngốc lão đầu tử, nhưng ta đã rất hài lòng, ta vốn là cũng không muốn quá nhiều, chỉ là muốn. . . Cùng phụ thân đợi cùng một chỗ, nhiều trò chuyện mà thôi."
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Như thế chuyện cơ mật, ngươi đến tột cùng đem hắn tiễn đưa đi nơi nào đã tiến hành 'Đại não trị liệu cùng cải tạo' giải phẫu?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói: "Tựu là Bách Hoa Thành Thâm Lam siêu não bệnh viện."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Diệu thoáng cái nhảy dựng lên.