Chương 2044: Tàn bạo vui thích
 
 	Đang tại Tiêu Dao Thành phát sinh hết thảy, thông qua "Trực tiếp người" cùng ác mộng hung thú trên người khảm nạm Tinh Nhãn quay chụp xuống, hóa thành từng đạo vô hình số liệu lưu, truyền tống đã đến "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", lại thông qua thiết trí tại đâu đó siêu viễn trình phóng ra cơ đứng, thuấn gian truyện tống đã đến toàn bộ chân nhân loại đế quốc mấy ngàn khỏa tinh cầu, trở thành vô số "Người vượn" trò chuyện dùng an ủi duy nhất tinh thần lương thực. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	Triệu Tiểu Phi lên tàu lấy "Ầm ầm" loạn hưởng lên xuống bình đài, theo không có thiên lý lòng đất quặng mỏ ở chỗ sâu trong chui đi ra lúc, thân thể đã mệt nhọc đã đến cực hạn, liền hai mắt đều nhanh bị bùn đất cùng mồ hôi hồ ở, từng đợt đầu váng mắt hoa muốn đem cái này liên tục bài tập bốn mươi tám tiếng đồng hồ tuổi trẻ thợ mỏ kéo vào mộng đẹp.
 
 	Nhưng thần kinh của hắn lại vô cùng phấn khởi, con mắt ở chỗ sâu trong tách ra từng chuỗi huyết điểm, ngay cả mình đều không có ý thức được, khóe miệng của hắn giống như là phản xạ có điều kiện câu dẫn ra một vòng tàn khốc vui vẻ.
 
 	Hắn "Ừng ực" một tiếng, nuốt thật lớn ngâm nước miếng, co lại cái đầu hướng bốn phía xem xét, đều là cùng hắn thân thể mỏi mệt nhưng tinh thần cực độ phấn khởi nhân viên tạp vụ, duy nhất đốc công lệch ra ở bên cạnh buồn ngủ, liền vụng trộm theo trong túi quần lấy ra một khỏa "Tinh Lực Hoàn", giả ra ho khan bộ dạng, vụng trộm nuốt xuống.
 
 	Cái gọi là "Tinh Lực Hoàn", vốn là tại giếng mỏ trong hết ngày dài lại đêm thâu thời gian dài công tác lúc mới có thể nuốt, tuy nhiên lúc ấy có thể tinh thần toả sáng, ý nghĩ thanh tỉnh, lực lớn vô cùng, sau đó lại hội buồn ngủ, uể oải không phấn chấn một đoạn thời gian rất dài.
 
 	Triệu Tiểu Phi tối hôm qua đã liên tục phục dụng ba khỏa Tinh Lực Hoàn, lúc này mới có thể vượt mức hoàn thành lấy quặng nhiệm vụ, lấy được một số hiện trường kết toán vượt mức thưởng, lúc này kỳ thật có lẽ nghỉ ngơi thật tốt, không thích hợp lại đại pháp lực hoàn, nếu như bị đốc công cùng quáng chủ phát hiện, không phải cầm roi da hung hăng quất hắn không thể.
 
 	Bất quá. . . Mặc kệ nó, cũng không phải một mình hắn tại ăn, mỏ bên trên phòng điều trị ở bên trong tinh lực hoàn thường xuyên thành rương thành rương địa biến mất, hắn cũng không tin những cái hòm thuốc kia tựu thực là tự mình chân dài chạy mất!
 
 	Triệu Tiểu Phi trong lỗ mũi phún ra nóng hổi bạch khí, cùng bên cạnh nhân viên tạp vụ liếc nhau, ngươi hướng ta nháy mắt ra hiệu, ta nhẹ nhàng chọc ngươi thoáng một phát, đều nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Nặng nề buồn tẻ công tác cuối cùng kết thúc, hiện tại, những mười bảy mười tám tuổi này thanh niên thợ mỏ thần hồn đã sớm thoát ly ti tiện mà suy nhược thân thể, bay đến ngàn vạn năm ánh sáng bên ngoài, huyết tinh giết chóc trong thế giới.
 
 	Vừa về tới đơn sơ túp lều ở bên trong, Triệu Tiểu Phi lập tức cùng mọi người đồng dạng, ngao ngao thẳng kêu đánh về phía chính mình tinh não đương kim chân nhân loại đế quốc chú ý ngang hàng, hài hòa, phát triển, tiến bộ, người vượn cũng là có tư cách lên mạng, đương nhiên, cân nhắc đến người vượn văn hóa trình độ khá thấp cùng phân biệt năng lực yếu kém, dễ dàng bị Thánh Minh, Thiên Ma chờ chờ dụng tâm kín đáo lực lượng đầu độc, vì thân thể của bọn hắn tâm khỏe mạnh cùng xã hội yên ổn đoàn kết, chỉ có trải qua đế quốc văn hóa bộ xét duyệt trang web, mới có thể ra hiện tại người vượn bạn trên mạng trước mặt.
 
 	Triệu Tiểu Phi đối với mấy cái nghiêm trang chính phủ tuyên truyền trang web không có hứng thú, trước tiên tựu đăng nhập giết chóc trực tiếp bình đài.
 
 	Cùng Ngụy Tiếu Thiên tại Tiêu Dao Thành đối với Hạ Hầu Vô Tâm thổi phồng bất đồng, trên thực tế chân nhân loại đế quốc cũng không chỉ "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" cái này một chỗ giết chóc trực tiếp bình đài, từ khi một chuyến này được chứng minh có được thu nạp tài chính, ổn định trật tự cùng đề cao công tác hiệu suất ma lực về sau, các phương diện tài chính cùng đại lão cũng như hồng thủy mãnh thú giống như dũng mãnh vào trong đó, đủ loại trực tiếp bình đài hiện ra bạo tạc thức phát triển trạng thái, vô luận ở tiền tuyến cùng Thánh Ước Đồng Minh chém giết, hay vẫn là trong đế quốc bộ các loại thanh sắc khuyển mã giả thuyết trưởng thành giải trí, chỉ có không thể tưởng được, không có đập không đi ra, cơ hồ đem sở hữu người vượn mỗi một giây đồng hồ nghiệp dư thời gian hết thảy chiếm hết.
 
 	Bất quá, nghe bảo hôm nay "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" có phi thường đặc sắc đặc biệt tiết mục trình diễn, Triệu Tiểu Phi hay vẫn là không chút do dự hoán đổi đã đến "Thiên Nhãn tập đoàn" trực tiếp trên sân thượng.
 
 	Khô Lâu Tích Dịch, Nghiệt Thổ tội phạm, tràng xuyên bụng nát, huyết nhục bay tứ tung!
 
 	Triệu Tiểu Phi lập tức bị cực kỳ giác quan kích thích hình ảnh thật sâu hấp dẫn, không tự chủ được phát ra dã thú giống như tru lên, đầy mỡ chán làn da bên trên cút ra từng đoàn từng đoàn mồ hôi nóng, so vừa mới tắm nước nóng xong đều muốn thống khoái.
 
 	Túp lều trong còn lại nhân viên tạp vụ cũng không hẹn mà cùng phát ra gào rú, bởi vì quanh năm làm nặng nề công tác mà vặn vẹo biến hình thân thể, chân tướng là tất cả dị dạng thú loại, kịch liệt run rẩy.
 
 	Triệu Tiểu Phi ánh mắt bên trên, ngũ quang thập sắc, đặc sắc kích thích hình ảnh không ngừng lượn vòng, phảng phất một chi thâm bất khả trắc muôn nghìn việc hệ trọng, đem thần hồn của hắn hết thảy hút đi vào.
 
 	Trong tấm hình, một gã trực tiếp người cầm trong tay hai thanh liệm cưa kiếm, nhe răng cười lấy hướng một gã kéo dài hơi tàn Nghiệt Thổ tội dân đi đến.
 
 	"Chơi chết hắn, chơi chết hắn, đem đầu của hắn cắt xuống đảm đương bóng đá!"
 
 	Triệu Tiểu Phi rất nhanh nắm đấm gào thét, huyệt Thái Dương cùng trên mu bàn tay gân xanh dùng đồng nhất tần suất nhúc nhích, phảng phất là chính mình nắm chặt hai thanh liệm cưa kiếm trên chiến trường tung hoành ngang dọc.
 
 	Trong tấm hình, lại có một gã trực tiếp người bị Nghiệt Thổ tội dân khống chế hạng nặng thiết giáp chiến trường hung hăng đánh ngã, mang theo chông sắt bánh xích theo trên người không lưu tình chút nào nghiền áp quá khứ, cuối cùng một cái màn ảnh là bánh xích khe hở gian bị máu tươi nhuộm đỏ nước bùn.
 
 	"Ha ha ha ha, tên ngu ngốc này, thân thủ kém như vậy còn làm cái gì 'Trực tiếp người' a, phía bên trái bên cạnh thoáng một trốn, có thể né tránh mà!"
 
 	Triệu Tiểu Phi vỗ đùi cuồng tiếu, đầy mặt ánh sáng màu đỏ, hăng hái địa chỉ điểm Giang Sơn.
 
 	Thứ ba bức trong tấm hình, một gã cơ hồ thân không mảnh vải nữ tính trực tiếp người tại nước bùn trong vặn vẹo lên, rên rỉ lấy, như là bị thương mèo con giống như điềm đạm đáng yêu địa gào thét lấy, trước mặt nàng nhưng lại một danh khác mặt mũi tràn đầy nhe răng cười trực tiếp người người xem có thể thông qua song phương Tinh Nhãn, từ khác nhau góc độ thưởng thức kế tiếp chuyện đã xảy ra, chỉ tiếc mấu chốt nhất bộ vị hết thảy đều bị hư hóa, biến thành tối tăm mờ mịt một mảnh, phải tiền trả nhất định được khen thưởng khoản độ, sương mù xám mới có thể tiêu tán.
 
 	"Úc úc úc úc!"
 
 	Triệu Tiểu Phi hô hấp ồ ồ, "Tinh Lực Hoàn" hiệu quả phảng phất đều theo đầu to dũng mãnh vào đã đến tiểu trên đầu, không chút do dự tựu đem mình hai ngày hai đêm không ngủ không nghỉ liều chết liều sống lợi nhuận đến "Vượt mức thưởng", đều hóa thành khen thưởng đưa đi ra ngoài, hai tay lại không tự chủ được hướng phía dưới thân trượt tới.
 
 	Thấp bé hẹp hòi túp lều trong tràn ngập thanh tráng niên đổ mồ hôi đau xót, chân thối cùng một cổ khác coi như mắm tôm giống như hương vị, còn thỉnh thoảng truyền đến nhân viên tạp vụ đám bọn chúng thở dốc, cuồng tiếu cùng gầm nhẹ, Triệu Tiểu Phi lại hồn nhiên quên mất quanh mình thế giới, tất cả của hắn bộ thế giới chính là một đoạn đoạn trắng bóng thân thể.
 
 	Năm phút đồng hồ về sau, Triệu Tiểu Phi như là một đầu bị xông lên bãi cát cá chết, triệt để xụi lơ xuống.
 
 	Hắn tài khoản đã rỗng tuếch, nếu không tiền trả không được khen thưởng cùng trỉa hạt tiền, thậm chí liền duy trì công khai kênh phát ra cơ bản phí tổn đều phó không đi ra, màn sáng trong quần ma loạn vũ, ngũ quang thập sắc thế giới chính đang dần dần ảm đạm xuống.
 
 	Mà đầu óc của hắn nhưng lại so tài khoản càng không, Tinh Lực Hoàn toàn bộ dược noi theo Phật đều theo cái kia đoàn nóng hầm hập lưu tương bắn đi ra ngoài, chồng chất như núi mệt mỏi lập tức suy sụp sụp đổ xuống, đưa hắn gắt gao chôn ở bên trong, khẽ động đều không nhúc nhích được.
 
 	Tại lâm vào Hắc Ám trước khi, Triệu Tiểu Phi âm thầm quyết định chủ ý, ngày mai tỉnh lại nhất định phải đi tìm thối chân lão Ngũ làm nhiều mấy khỏa cường hiệu Tinh Lực Hoàn, sau đó bỏ qua cánh tay làm lớn một hồi, tranh thủ lấy được nhân đôi vượt mức thưởng.
 
 	Sau đó nha, cũng không thể lại chằm chằm vào hai đùi nữ nhân lưu chảy nước miếng như vậy uất ức, hắn muốn dùng nhân đôi vượt mức thưởng đi hào đổ một hồi!
 
 	Nghe nói tam ban tổ Hạ lão chí trước đó vài ngày vận may thật tốt, hắn đem bỏ thêm suốt một tháng lớp mới lấy được tiền hết thảy đặt ở một gã ai cũng không nhìn tốt trực tiếp người thái điểu trên người, kết quả cái kia mới ra đời nhân vật mới vậy mà tại tự giết lẫn nhau thi đấu trong liên tục xông qua năm cửa, gọi Hạ lão chí thắng cái đầy bồn đầy bát, đi nội thành Tiêu Dao khoái hoạt vài ngày mới vừa về, sau khi trở về gặp người tựu chỉ vào chính mình đũng quần, dương dương đắc ý nói: "Thấy không, đều mẹ nó chơi sưng lên."
 
 	Triệu Tiểu Phi năm nay mười tám tuổi, cũng rất muốn nếm thử "Chơi sưng lên" là cái gì tư vị.
 
 	Liền Hạ lão chí cái kia ba sào tử đánh không xuất ra nửa cái buồn bực cái rắm gia hỏa đều có thể bác đến, tự mình như vậy cơ linh, không có lý do thất bại đúng hay không?
 
 	Hắn đã cẩn thận phân tích qua "Thiên Nhãn trực tiếp bình đài" chín chín tám mươi mốt loại đổ đấu phương thức quy tắc, cũng chọn trúng vài tên rất có tiềm lực trực tiếp người.
 
 	Vốn là hôm nay nên đại thắng đặc thắng, ai kêu hắn như vậy bất tranh khí, chứng kiến cái kia hai luồng thịt núc ních, run rẩy thứ đồ vật tựu di bất khai tròng mắt nữa nha?
 
 	Hắn còn không có cùng đàn bà nhi, cho dù là thế giới giả tưởng ở bên trong đàn bà nhi đao thật thương thật đã làm đâu rồi, cái kia đến tột cùng là cái gì tư vị, nhất định so với chính mình cái này song dài khắp vết chai, sa da cũng tựa như tay muốn sung sướng nhiều hơn a?
 
 	Kỳ thật Triệu Tiểu Phi cũng nghĩ qua muốn đi làm "Trực tiếp người".
 
 	Nghe nói tiến vào "Trực tiếp người trại huấn luyện", chẳng những ăn uống quản đủ, cái gì cần có đều có, muốn muốn bao nhiêu đàn bà nhi tựu có bao nhiêu mặc dù là giả thuyết, vậy cũng không quá phân được đi ra đấy!
 
 	Bất quá, nghĩ đến vô số trực tiếp người tại màn ảnh phía trước, hoặc là chia năm xẻ bảy, hoặc là hóa thành thịt vụn, hoặc là tại hung thú miệng lớn dính máu ở bên trong đau khổ giãy dụa, Triệu Tiểu Phi trong lòng cùng trong đũng quần hai luồng hỏa tựu lập tức dập tắt.
 
 	Hắn mới không phạm thằng ngốc này đấy!
 
 	Hiện tại cuộc sống như vậy, cũng không có gì không tốt, tuy nhiên tại lớp học lúc khổ điểm mệt mỏi điểm, thỉnh thoảng muốn chịu lên vài roi tử, ngẫu nhiên còn gặp được lún cùng bạo tạc phong hiểm.
 
 	Bất quá, cuối cùng tham ăn no bụng ngủ chân, lại có nhất định được quy củ, không cần qua Nghiệt Thổ bên trên cái loại nầy mạnh được yếu thua, ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, ngẫu nhiên còn có thể thế giới giả tưởng ở bên trong tìm tìm thú vui, cả một chút kích thích.
 
 	Ha ha, ngẫm lại Nghiệt Thổ tội dân sinh hoạt mới thực gọi một cái thảm, cùng bọn họ so sánh với, mình bây giờ qua thời gian tựa hồ cũng không có gì không tốt, hay vẫn là rất hạnh phúc mà!
 
 	Bất quá Triệu Tiểu Phi cũng sẽ không bởi vậy tựu đi đáng thương những Nghiệt Thổ này tội dân.
 
 	Hắn nghe đốc công cùng quáng chủ đã từng nói qua, sở hữu Nghiệt Thổ tội dân đều là cùng hung cực ác tội phạm, muốn phá hư vĩ đại đế quốc yên ổn đoàn kết đối địch phần tử, rơi cho tới hôm nay kết cục, thuần túy là gieo gió gặt bão.
 
 	Chỉ cần bọn hắn ngoan ngoãn làm việc, chịu mệt nhọc địa vi vĩ đại đế quốc cùng nhân loại văn minh làm ra cống hiến, tự nhiên tuyệt không cần lo lắng hội rơi xuống Nghiệt Thổ tội dân như vậy kết cục, đế quốc hội đem hết khả năng, cam đoan bọn hắn bình an cùng hạnh phúc.
 
 	"Đáng đời. . ."
 
 	Triệu Tiểu Phi nhẹ nhàng lầu bầu một tiếng, cũng không biết là đang nói ai, dính hồ hồ hai tay giao nhau tại ngực, cảm thấy mỹ mãn địa đã ra động tác hô líu ríu.