Chương 1800: Oanh oanh liệt liệt làm một hồi!
 
 	Lý Diệu tiếng gầm như lôi đình cuồn cuộn, lưu lại lượn lờ dư âm, càng phụ trợ ra toàn trường một mảnh đóng băng giống như yên tĩnh.
 
 	Càng ngày càng nhiều dân chúng cùng binh sĩ tỉnh lại, dũng mãnh vào tại đây, đến xem trong truyền thuyết "Ngốc Thứu Lý Diệu" .
 
 	Nhưng bọn hắn không nghĩ tới hội theo Ngốc Thứu Lý Diệu trong miệng nghe được "Chính mình" danh tự, trong lúc nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ, không biết làm sao.
 
 	"Liên Bang cũng bất hoàn mỹ, thậm chí hoàn toàn thay đổi, mà ngay cả ta đều không nghĩ tới ngắn ngủn một trăm năm sẽ phát sinh như vậy nghiêng trời lệch đất, hoặc tốt hoặc xấu kịch biến, hôm nay Kim Tâm Nguyệt không phải một trăm năm trước Kim Tâm Nguyệt, hôm nay Liên Bang không phải một trăm năm trước Liên Bang, cái gì đến ngày hôm nay 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu ', cũng không phải một trăm năm trước chính thức Lý Diệu!"
 
 	Lý Diệu rất nhanh hai đấm, như gậy chỉ huy bình thường dùng lực vung vẩy lấy, kích động lấy tất cả mọi người cảm xúc, "Đừng nói các ngươi, mà ngay cả tự chính mình, ngẫu nhiên đều hiện lên một điểm nhỏ tiểu nhân thất vọng cùng bàng hoàng, không biết tại biến hoá kỳ lạ khó lường, một mảnh mông lung tương lai, chính mình cùng Liên Bang, đến tột cùng còn sẽ biến thành cái dạng gì.
 
 	"Nhưng là, ngay tại vừa rồi, ngay tại sở hữu Liên Bang người cùng một chỗ lên tiếng hát vang, thiêu đốt thần hồn, ngưng tụ sở hữu tinh thần cùng lực lượng, đem Vực Ngoại Thiên Ma Ngưu Hoàng cẩu bảo hết thảy oanh bạo phát trong tích tắc, ta chợt phát hiện
 
 	"Vô luận Liên Bang đã xảy ra cỡ nào hoàn toàn thay đổi biến hóa, có chút chất chứa tại nó chỗ sâu nhất thứ đồ vật, như trước không thay đổi, vĩnh viễn cũng sẽ không biến!
 
 	"Vì vậy, ở đằng kia một giây, ta đối với nội tâm của mình ở chỗ sâu trong nói, đi con mẹ nó a, vô luận Liên Bang biến thành bộ dáng gì nữa, vô luận ta có phải hay không mọi người chỗ cho rằng chính là cái người kia, ta đều muốn huyết chiến đến cùng! Ta không phải vì Kim Tâm Nguyệt mà chiến, không phải vì 'Tam Giới Chí Tôn' cái này danh xưng mà chiến, thậm chí không phải là vì Tinh Diệu Liên Bang, vì Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ mà chiến, mà là vì sinh hoạt tại Cửu Tinh Thăng Long dưới chiến kỳ mọi người mà chiến!
 
 	"Hơn nữa ta biết rõ, đương ta thủ hộ lấy bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng thủ hộ lấy ta; đương ta kỳ đợi bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng chờ mong lấy ta; ta sẽ không vứt bỏ bọn hắn, bọn hắn cũng vĩnh viễn sẽ không vứt bỏ ta!
 
 	"Đây chính là ta, chiến đấu ý nghĩa!"
 
 	Theo Lý Diệu khàn cả giọng gầm rú, đóng băng hào khí đã nứt ra.
 
 	Vô số người lại hồi tưởng lại vừa mới tại Linh giới ở chỗ sâu trong kích tình bắn ra bốn phía, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa một màn, cái kia có lẽ là bọn hắn cuộc đời này nóng nhất huyết sôi trào năm phút đồng hồ.
 
 	Không sai, vô luận tồn tại bao nhiêu vấn đề, quê quán ngay ở chỗ này, thân nhân tựu tại sau lưng, bọn hắn giúp nhau thủ hộ cùng chờ mong lấy, ủng hộ và tin cậy lấy!
 
 	Mặc cho vũ trụ dù thế nào rộng lớn bao la bát ngát, chẳng lẽ còn có so đây càng đáng giá toàn lực một trận chiến lý do sao?
 
 	Nổi giận đùng đùng mười hai Cổ Thánh cường giả, bọn hắn linh diễm như núi lửa bộc phát, vốn là trạm không gian trong nhất chướng mắt tồn tại, giống như là mười hai toà cao vút trong mây ngọn núi.
 
 	Nhưng là trong lúc vô tình, bốn phương tám hướng thiên thiên vạn vạn người bình thường cùng cấp thấp tu sĩ quanh thân dương tràn ra tới khí thế, lại hội tụ thành tình tiết phức tạp Vân Hải, cứ việc vẫn không thể áp chế những này "Ngọn núi", lại đưa bọn chúng hết thảy đều vây quanh ở.
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt sáng ngời mà nhìn chằm chằm vào mười một gã Cổ Thánh cường giả, trong ánh mắt ẩn chứa Cổ Thánh các cường giả trước đây chưa từng gặp lực lượng.
 
 	Bọn hắn đều có chút không biết làm sao.
 
 	Tại Cổ Thánh giới, cấp thấp tu sĩ là tuyệt đối không dám như vậy nhìn thẳng Nguyên Anh cùng Hóa Thần cường giả.
 
 	Nguyên Anh giận dữ, Xích Địa trăm dặm, cấp thấp tu sĩ quỳ trên mặt đất lạnh run còn không kịp, lại càng không cần phải nói con sâu cái kiến giống như dân chúng rồi.
 
 	"Cuối cùng. . ."
 
 	Cứ việc thiên thiên vạn vạn người bình thường không có khả năng tạo thành thực chất tính uy hiếp, Cổ Thánh các cường giả linh diễm hay vẫn là nhẹ nhàng đung đưa, Linh giới sụp đổ là bắn tung tóe đi ra ngàn vạn Liên Bang người trí nhớ mảnh vỡ, chậm rãi chìm vào thần hồn của bọn hắn ở chỗ sâu trong, thành vì bọn họ tánh mạng không thể phân cách một bộ phận.
 
 	"Xem đến ánh mắt của mọi người sao, cảm nhận được Liên Bang người sức mạnh sao?"
 
 	Lý Diệu trực diện Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần, về phía trước trùng trùng điệp điệp bước ra một bước, mở ra hai tay nói, "Còn muốn muốn Cổ Thánh giới mọi người Tu Chân giả tựu ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, ngươi chết ta sống; người bình thường tựu xanh xao vàng vọt, đần độn, khúm núm! Toàn bộ thế giới từ trên xuống dưới, đều là một mảnh chướng khí mù mịt, nhìn không tới nửa điểm Quang Minh cùng hi vọng!
 
 	"Có một vấn đề giấu ở ta đáy lòng thật lâu, đã sớm muốn hỏi một chút các ngươi, Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân, Hàn Bạt Lăng, Chu Tông Hựu, Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân, Thích Trường Thắng, Vương Hỉ, Ba Tiểu Ngọc, Khổ Thiền đại sư, Vạn Minh Châu các ngươi những Nguyên Anh này cùng Hóa Thần, tại Cổ Thánh giới cái kia một phương thiên địa ở bên trong, không phải đế vương tướng tướng, tựu là Sất Trá Phong Vân, danh chấn tứ phương tuyệt thế cao nhân, mặt ngoài thoạt nhìn, địa vị của các ngươi cùng quyền thế đều là Đăng Phong Tạo Cực, tột đỉnh rồi!
 
 	"Nhưng là, đương các ngươi chứng kiến tay dưới đáy ngươi lừa ta gạt nanh vuốt, đều có mưu mô môn nhân, âm phụng dương vi đệ tử lúc; chứng kiến gầy như que củi, run run rẩy rẩy dân chúng lúc; chứng kiến hung tàn như lang, rồi lại nhát gan như cẩu binh sĩ lúc, các ngươi thật sự cảm thấy, thống trị như vậy một đám người, tựu là Nguyên Anh cùng Hóa Thần ứng chuyện nên làm? Các ngươi thật sự cảm thấy, những trống rỗng kia ca tụng cùng sợ hãi ánh mắt, làm cho các ngươi rất có cảm giác thành tựu? Các ngươi thật sự cứ như vậy, như rùa đen rút đầu đồng dạng giấu ở hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong, tại tận thế tiến đến trước khi, đi bừa bãi chà đạp những cái kia bị các ngươi trở thành 'Con sâu cái kiến' mọi người, tựu thỏa mãn, sẽ chấm dứt, tựu vui vẻ?"
 
 	Liên tiếp cật vấn, làm cho mười một Cổ Thánh cường giả lửa giận càng nổi giận nóng nảy.
 
 	Nhưng là dù thế nào luống cuống, đều so ra kém bốn phía ngàn vạn quần chúng điên cuồng phún dũng tinh thần cùng hào quang!
 
 	"Nhìn chung quanh một chút những người này a, vừa mới tại Linh giới cùng các ngươi kề vai chiến đấu, thậm chí tại ý nào đó bên trên, cùng các ngươi những cao cao tại thượng này Nguyên Anh cùng Hóa Thần, giúp nhau cứu vớt mọi người! Nếu không phải bọn hắn dám đánh dám liều, các ngươi đã sớm xong đời!"
 
 	Lý Diệu triệt để bất cứ giá nào rồi, hét lớn, "Chăm chú nhìn rõ ràng bọn hắn mỗi người bộ dạng, nhìn rõ ràng ánh mắt của bọn hắn, cái mũi, miệng, bọn hắn mỗi người đều tại sáng lên a! Chẳng lẽ các ngươi không hy vọng Cổ Thánh giới mọi người, một ngày kia cũng có thể như bọn hắn đồng dạng, thành là chân chính, viết kép người? Tựu coi như các ngươi thật sự là đế vương tướng tướng, nhưng thống trị một đám Khôi Lỗi, sài lang cùng con sâu cái kiến, lại tính toán cái gì đáng được khoe công tích vĩ đại a!
 
 	"Đến đây đi, không muốn cô phụ các ngươi Nguyên Anh cùng Hóa Thần lực lượng, ông trời cho các ngươi tân tân khổ khổ tu luyện tới hôm nay, không phải là vì cho các ngươi trốn ở hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong không có tiếng tăm gì, khi dễ nhỏ yếu! Các ngươi cũng được, các ngươi thật sự có thể nhen nhóm chính mình cùng Cổ Thánh giới, xé rách cả mảnh hắc ám Tinh Vân, làm cho Cổ Thánh giới cùng Cổ Thánh người, tại 3000 Đại Thiên Thế Giới, trong tương lai vạn năm trong vũ trụ, đều tách ra lộng lẫy nhất hào quang!"
 
 	Lý Diệu hai mắt đỏ thẫm, gân xanh lộ ra, quanh thân từng cái lỗ chân lông đều phun đã tuôn ra mạnh mẽ khí lãng, cùng ngàn vạn Liên Bang người khí thế dung hợp đã đến cùng một chỗ, như là một đạo phô thiên cái địa, Già Vân Tế Nhật sóng lớn.
 
 	Cổ Thánh mười một cường giả ngưng tụ cùng một chỗ "Cao Sơn", tại đây "Sóng lớn" trước mặt đều thua chị kém em.
 
 	Lý Diệu trong tay giống như là nắm lấy một thanh vô hình trường kiếm, mũi kiếm thật sâu tàng dưới đáy lòng, một bước một cái dấu chân, hướng Cổ Thánh các cường giả đạp đi.
 
 	Mà ngay cả Kiếm Si Yến Ly Nhân, đều gian nan địa nuốt một miếng nước bọt, hầu kết cao thấp nhấp nhô, tìm không thấy tránh đi một kiếm này biện pháp.
 
 	"Vương công mới vừa nói đúng, việc đã đến nước này, giải thích còn có cái rắm dùng!"
 
 	Lý Diệu ánh mắt như điện, đồng thời đâm vào mười một gã Cổ Thánh cường giả con mắt, tay phải như cũ hư nắm chuôi này "Vô hình chi kiếm", tay trái chậm rãi duỗi ra hai ngón tay, "Ta không muốn lại nói nhảm hết bài này đến bài khác, hiện tại tựu cho hai người các ngươi lựa chọn.
 
 	"Thứ nhất, cho Tinh Diệu Liên Bang, cũng cho Cổ Thánh giới cùng chính các ngươi một cái cơ hội, chúng ta đoàn kết cùng một chỗ, oanh oanh liệt liệt địa làm một hồi, đi làm một chút phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, chưa từng có người nào đã làm đại sự!
 
 	"Ta dùng 'Ngốc Thứu Lý Diệu' cái tên này thề, ai hôm nay cùng ta kề vai chiến đấu, người đó là ta cả đời huynh đệ, từ nay về sau, vô luận các ngươi cùng Cổ Thánh giới gặp thập bao nhiêu khó khăn, ta cùng Tinh Diệu Liên Bang đều dốc hết khắp Tinh Hải Nộ Diễm tới giúp các ngươi giải quyết, chính ngày hôm nay các ngươi giúp chúng ta đồng dạng!
 
 	"Thứ hai, nếu như các ngươi không muốn, không sao cả, Tinh Diệu Liên Bang tuyệt sẽ không cầu xin bất luận cái gì viện trợ, người tới là khách, đã đến Liên Bang chính là chúng ta khách quý, vậy thì mời chư vị khách nhân tôn quý, thoáng hướng bên cạnh hoạt động thoáng một phát cái mông của các ngươi, đừng mẹ nó ảnh hưởng chúng ta đi cứu vớt thế giới!"
 
 	Lý Diệu gào thét, làm cho ngàn vạn binh sĩ cùng dân chúng triệt để sôi trào.
 
 	Không biết là ai cái thứ nhất, cuồn cuộn Lôi Âm rất nhanh hội tụ thành có thể lật tung vũ trụ cuồng phong sóng lớn:
 
 	"Liên Bang vạn tuế!"
 
 	"Liên Bang vạn tuế!"
 
 	"Chiến đấu a, tiến lên a, Liên Bang!"
 
 	Vô số người đều phía sau tiếp trước hướng bọn họ bắt đầu khởi động tới, một chút đều không sợ hãi bị Nguyên Anh cùng Hóa Thần linh diễm tổn thương, ngàn vạn hai tay vươn hướng Lý Diệu, muốn đưa hắn giơ lên cao cao, hóa thành sáng như tuyết chiến đao bên trên, nhất duệ không thể đỡ đao mang!
 
 	Mười một gã Cổ Thánh cường giả có chút ngây ngốc nhìn xem Lý Diệu, nhìn xem bốn phía cuồng nhiệt quần chúng, trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nói không nên lời đến tột cùng là phẫn nộ hay vẫn là. . . Ghen ghét.
 
 	Đúng vậy, bọn hắn có chút ghen ghét Lý Diệu.
 
 	Bọn hắn thật sâu biết rõ, mặc dù tu vi của bọn hắn lại cao, mặc dù bọn họ là Hóa Thần, Luyện Hư hay vẫn là rất cao cái quỷ gì cảnh giới, vào hôm nay Cổ Thánh giới, bọn hắn vĩnh viễn đều hưởng thụ không đến Lý Diệu giờ phút này đang chìm thấm trong đó những ánh mắt kia, những hừng hực kia thiêu đốt, vô cùng cực nóng cùng chân thật ánh mắt.
 
 	Cái này phát ra từ nội tâm tiếng hoan hô là thuộc về Lý Diệu, như vậy không để ý sinh tử ủng hộ cũng thuộc về Lý Diệu, Lý Diệu đứng phía sau toàn bộ Liên Bang, mà phía sau bọn họ. . . Liền Cổ Thánh giới đều giấu ở hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong, đã sớm nhìn không thấy rồi.
 
 	"Thấy được ấy ư, chư vị Cổ Thánh giới đường xa mà đến đạo hữu nhóm."
 
 	Ngàn vạn ánh mắt của dân chúng phảng phất tại Lý Diệu quanh thân ngưng tụ thành một bộ hào quang vạn trượng áo giáp, làm hắn kích động lấy bách chiến bách thắng khí tràng, hắn lần nữa hướng Cổ Thánh các cường giả mở ra hai tay, ánh mắt lại trước đây chưa từng gặp địa cường ngạnh cùng trong trẻo, "Tinh Diệu Liên Bang cần trợ giúp của các ngươi, ta chân tâm thật ý mời các vị gia nhập liên minh, nhưng cũng không phải không phải các ngươi không thể!
 
 	"Tương lai của liên bang sẽ không do chính là mấy cái Nguyên Anh cùng Hóa Thần quyết định, các ngươi nguyện ý kề vai chiến đấu cũng tốt, bàng quan cũng thế, thậm chí ngăn cản tại trước mặt chúng ta đều không sao cả, vô luận như thế nào, ta cùng sở hữu Liên Bang người đều đi nhanh về phía trước, huyết chiến đến cùng, sinh tồn hay vẫn là hủy diệt, cái kia đều muốn do tự chúng ta đến quyết định a!"