Chương 1561: Rồng rắn lẫn lộn, Ngư Long Thành!
 
 	Phí Kỳ dùng ba giờ đầu, đem biết đến hết thảy, đặc biệt là về Long Xà Tinh Vực tình báo hết thảy giao cho đi ra.
 
 	Phần đông Cổ Thánh cường giả lúc này thời điểm mới phát hiện, Long Xà Tinh Vực quả thực là bọn hắn tốt nhất lẻn vào địa điểm, lần này Tinh Hải khiêu dược chó ngáp phải ruồi, thật sự thật thích hợp.
 
 	Long Xà Tinh Vực, địa như kỳ danh, là một chỗ ngư long hỗn tạp, chướng khí mù mịt, coi trời bằng vung chỗ.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang tại quá khứ bách niên gian cao tốc phát triển, trắng trợn khuếch trương, ngoại trừ vốn là tam giới bên ngoài, một hơi xác nhập bốn cái Tân Thế Giới.
 
 	Đối với Tân Thế Giới mà nói, loại này nghiêng trời lệch đất biến cách, tuy nhận lấy tuyệt đại đa số người nhiệt liệt hoan nghênh, nhưng thế tất hội tổn hại thậm chí triệt để cướp đoạt mặt khác một phần nhỏ người lợi ích.
 
 	Tại đây phong vân kích động, bão táp đột tiến đại thời đại, tại Liên Bang kịch liệt bành trướng thời điểm, nếu không tại Thiên Hoàn, cây biển, U Minh cùng Thủy Tinh bốn cái Tân Thế Giới, hiện lên ra một đám đối liên bang cực kỳ bất mãn người; mặc dù là ba cái hạch tâm thế giới, cũng có một phần nhỏ người theo không kịp thời đại bước chân, sinh ra các loại khác tâm tư.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang chú ý "Qua tự do", cũng không bất luận kẻ nào trở thành nó công dân, lại càng không là tùy tiện cái nào a miêu a cẩu cũng có thể vô điều kiện trở thành nó công dân.
 
 	Đối với những kiên quyết kia kháng cự Liên Bang, không muốn dừng lại ở Liên Bang lãnh thổ phía trên, nhưng vừa rồi không có phạm pháp loạn kỷ cương cùng đối địch hành vi người, Long Xà Tinh Vực tựu là Liên Bang chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị nhà mới viên.
 
 	Dựa vào Long Xà Tinh Vực trung ương cái này khỏa coi như ổn định Hồng Cự Tinh, tuy nhiên không có khả năng tiếp tục quá khứ cái loại nầy ngợp trong vàng son, cùng xa cực dục thời gian, nhưng miễn cưỡng vẫn là có thể sinh tồn được.
 
 	Tổng so lên tàu lấy rách rưới tinh hạm, dựa vào rải rác có thể đếm được vật tư, tại Tinh Hải ở chỗ sâu trong chẳng có mục đích địa lang thang muốn tốt.
 
 	Vì vậy, trong mấy chục năm, bốn cái Tân Thế Giới ở bên trong, lục tục ngo ngoe có rất nhiều lưu đày người đều di chuyển đã đến Long Xà Tinh Vực.
 
 	Những người này phần lớn là vốn là thế giới tầng trên nhân vật, đỉnh đầu có phần tích lũy một ít tài phú, bảo vật cùng giữ kín không nói ra truyền thừa, thông qua các loại cách, hoặc nhiều hoặc ít hay vẫn là mang đi một tí đi ra, trong lúc nhất thời, ngược lại là làm cho nho nhỏ Long Xà Tinh Vực bỗng nhiên bành trướng, dị dạng phồn vinh.
 
 	Chỉ có điều, Long Xà Tinh Vực cũng không có một cái nào thống nhất chính phủ cùng hữu hiệu quản lý hệ thống, lưu đày đám người cũng nhìn không tới nửa điểm hi vọng cùng đường ra, ngoại trừ đối liên bang nhất trí cừu hận cùng chán ghét bên ngoài, bản thân cũng không là bền chắc như thép, lục đục với nhau, tự giết lẫn nhau, sát nhân đoạt bảo các loại sự tình, ở chỗ này nhìn mãi quen mắt.
 
 	Hơn nữa đến từ Tinh Diệu Liên Bang "Săn thủ lĩnh", thường thường là Liên Bang bản thân nhất cùng hung cực ác phần tử nguy hiểm, nhiều khi chưa chắc là thật sự muốn tới "Chủ trì chính nghĩa", vô cùng có khả năng là nhìn trúng những lưu đày này từ này quê quán mang đi ra bí bảo, bọn hắn không từ thủ đoạn tạo thành phá hư, càng là làm cho Long Xà Tinh Vực tình trạng an ninh đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.
 
 	Đủ loại nhân tố, đã tạo thành hôm nay Long Xà Tinh Vực, chính là như vậy chướng khí mù mịt, kỳ quái, quần ma loạn vũ địa phương.
 
 	Mà ngay cả đã sớm tại Tinh Diệu Liên Bang mai danh ẩn tích "Tinh Đạo", đều ở đây ở bên trong tro tàn lại cháy.
 
 	Bất quá tám chín phần mười cũng không phải chức nghiệp Tinh Đạo, mà là Long Xà Tinh Vực bản địa thế lực khắp nơi 'Khách mời' mà thôi.
 
 	Dù sao hôm nay ngươi đoạt ta, ngày mai ta đoạt hắn, sáng nay có rượu sáng nay say, tại sống mơ mơ màng màng chính giữa nhớ lại ngày xưa vinh quang. . . Trên cơ bản, tựu là như vậy một sự việc.
 
 	"Long Xà Tinh Vực là Tinh Diệu Liên Bang phụ cận địa phương hỗn loạn nhất, đối với chúng ta mà nói, tự nhiên là tốt nhất xuất phát địa điểm rồi!"
 
 	Đã xong đối với Phí Kỳ thẩm vấn về sau, Cổ Thánh giới mười hai cường giả tăng thêm Hắc Dạ Lan lần nữa tụ tập cùng một chỗ, thương nghị bước tiếp theo hành động.
 
 	Long Dương Quân nói, "Đầu tiên, lưu đày hoặc là nói trốn chết đến Long Xà Tinh Vực đến người, thường thường đều tại gia tộc thiếu nợ hạ nợ máu, giống như cái kia 'Bác sĩ' đồng dạng; mặc dù là không có có ân oán chưa xong người, thường thường đều tùy thân mang theo một ít giá trị liên thành bảo vật, cho nên rất nhiều người đều lựa chọn mai danh ẩn tích, thay hình đổi dạng, triệt để biến thành một người khác."
 
 	"Tại Long Xà Tinh Vực, 'Thân phận' cho tới bây giờ không là vấn đề, tuyệt đại đa số người đều vì chính mình chuẩn bị 3-5 cái thân phận giả, cũng thói quen chưa bao giờ hỏi nhiều người khác lai lịch, nếu ai hỏi nhiều vài câu, cũng sẽ bị trở thành là Liên Bang đến 'Săn thủ lĩnh ', là cũng bị hợp nhau tấn công."
 
 	"Toàn bộ Long Xà Tinh Vực, ít nhất đều có vài ức miệng người, đây là thô sơ giản lược đoán chừng, hướng thiếu đi nói, dù sao ở chỗ này là không thể nào tiến hành chính xác miệng người công tác thống kê, rất nhiều không hộ khẩu lén lút địa khống chế tinh hạm trốn đến nơi đây, chỉ cần theo quê quán đã mang đến đầy đủ tài nguyên, cũng sẽ không người kế toán so sánh bọn hắn đến tột cùng là ai rồi."
 
 	"Mấy ức người, thậm chí hơn mười ức người đều là dấu đầu lộ đuôi, lén lén lút lút thế hệ, Liên Bang làm sao có thể đem thân phận của bọn hắn, đều nhất nhất điều tra rõ ràng?"
 
 	"Chúng ta dùng Long Xà Tinh Vực vi ván cầu, trước tại đây phiến coi trời bằng vung Hỗn Loạn Chi Địa thích ứng một thời gian ngắn, học một ít hiện đại tu chân văn minh quy củ, vậy là tốt rồi như mười hai phiến lá cây tàng trong rừng rậm, tuyệt đối sẽ không bị phát hiện!"
 
 	"Còn có, Phí Kỳ nói, tại Long Xà Tinh Vực có hạng nhất thập phần kỳ diệu nghiệp vụ, chuyên môn có một ít người, có thể giúp người khác lấy tới Tinh Diệu Liên Bang hợp pháp thân phận."
 
 	"Đây là bởi vì, chạy trốn tới Long Xà Tinh Vực đến người, chưa hẳn đều là như Phí Kỳ như vậy, phải cứ cùng Liên Bang đối kháng đến cùng phần tử ngoan cố."
 
 	"Kỳ thật, về sau chúng ta chậm rãi biết rõ ràng rồi, Tinh Diệu Liên Bang ngoại trừ tại chinh phục Thiên Hoàn giới lúc, áp dụng trực tiếp chiến tranh thủ đoạn bên ngoài sao, đối với còn lại ba cái thế giới chinh phục đều tương đối ôn hòa, giống như U Minh giới cùng Thủy Tinh giới, thậm chí là chủ động yêu cầu gia nhập Liên Bang."
 
 	"Theo những thế giới này trốn tới người, chỉ là ngay từ đầu không cách nào tiếp nhận Liên Bang như vậy một cái đến từ thế giới khác 'Quái vật khổng lồ' ."
 
 	"Tại chướng khí mù mịt, không hề hi vọng Long Xà Tinh Vực sinh sống vài chục năm, lại từ từ làm sâu sắc đối với Tinh Diệu Liên Bang nhận thức về sau, bọn hắn khó không muốn trở lại cố hương, lá rụng về cội."
 
 	"Liên Bang đối với những người này thái độ so sánh mập mờ, nói tóm lại, chỉ nếu không có tại gia tộc thiếu nợ hạ nợ máu, sự phẫn nộ của dân chúng không lớn, lại chấm dứt ngày xưa hết thảy ân oán người, vẫn là có thể thả bọn họ về nhà."
 
 	"Trong lúc này, tựu đại hữu văn chương (có nhiều bí ẩn) có thể làm rồi."
 
 	"Nói ví dụ, có một cái theo Thủy Tinh giới chạy trốn tới Long Xà Tinh Vực Trương Tam, tại gia tộc lúc là bản phận lương dân, cũng không có phạm phải hành vi phạm tội, thiếu nợ hạ nợ máu, chỉ là lúc ban đầu không quen nhìn Liên Bang một ít chính sách, lại lo lắng tại biến cách trong hội mất đi chính mình tài phú, vì vậy cự tuyệt gia nhập Liên Bang, di chuyển đã đến Long Xà Tinh Vực."
 
 	"Người như vậy, nếu như muốn phải về đến cố hương, là hoàn toàn không có vấn đề."
 
 	"Nhưng cái này 'Trương Tam' tại Long Xà Tinh Vực lúc đã bị chết, chỉ lưu lại một 'Thân phận' mà thôi, như vậy đỉnh lấy 'Trương Tam' cái này thân phận trở lại Liên Bang đến tột cùng là ai đây không phải là thường khó có thể kiểm chứng sự tình."
 
 	"Dù sao, tại mênh mông Tinh Hải ở bên trong, muốn một người vô thanh vô tức địa biến mất, thật sự quá dễ dàng, mà muốn xác định sinh tử của một người cùng tung tích, hiện tại quả là rất khó khăn quá khó khăn!"
 
 	"Long Xà Tinh Vực, tựu có không ít người coi đây là sinh, là chuyên môn giúp người khác giả tạo thân phận, hợp pháp tiến vào Liên Bang, chúng ta có lẽ cũng có thể giả tạo mười hai thân phận mới, so tự chúng ta xuất phát lúc nghĩ ra được thân phận, càng thêm ổn thỏa!"
 
 	"Chư vị đạo hữu, định như thế nào?"
 
 	Phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần nghị luận nhao nhao, trên nguyên tắc đối với Long Dương Quân đề nghị cũng không có ý kiến, bọn hắn kế tiếp việc cần phải làm đơn giản là thích ứng, học tập, quan sát cùng lựa chọn, tại vốn là ngụy trang phía trên, lại phủ thêm một tầng áo ngoài, cũng không có gì chỗ hỏng.
 
 	Chỉ có thảo nguyên hùng chủ Hàn Bạt Lăng gõ cái bàn, nhắc nhở chúng nhân nói: "Long Xà Tinh Vực chủ thành 'Ngư Long Thành' nhất định là muốn đi, bất quá mọi người hay là muốn đề cao cảnh giác, không muốn quá phớt lờ rồi!"
 
 	"Ta vừa rồi một mực tại cân nhắc 'Long Xà Tinh Vực' sự tình, theo lý thuyết, tại chinh phục bốn cái Tân Thế Giới về sau, chẳng những không có trảm thảo trừ căn, ngược lại còn lưu lại như vậy một khối 'Lưu đày chi địa ', chẳng phải là nuôi hổ gây họa, tự tìm phiền toái hành vi?"
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang đã có được Kim Tâm Nguyệt lòng dạ độc ác như vậy người lãnh đạo, nghĩ đến cũng sẽ không làm như vậy nhân từ nương tay, hậu hoạn vô cùng sự tình."
 
 	"Bất quá, cẩn thận ngẫm lại, Tinh Diệu Liên Bang vốn là chỉ có ba cái Đại Thiên Thế Giới, tại ngắn ngủn bách niên ở trong tựu hấp thu bốn cái mới giới, khuếch trương tốc độ thật sự quá là nhanh!"
 
 	"Bởi vì cái gọi là 'Dục tốc bất đạt ', một hơi nuốt vào bốn khối đầy mỡ thịt mỡ, chỉ sợ Tinh Diệu Liên Bang bây giờ là chống đỡ đến lợi hại, tựu tính toán cố tình đem từng cái thế giới chống cự người hết thảy tìm ra trấn áp, cũng là tuyệt đối làm không được."
 
 	"Đã không có khả năng đem sở hữu chống cự người đều tìm ra giết chết, cái kia cùng hắn làm cho bọn hắn che dấu tâm ý của mình, tiềm phục tại quê quán tùy thời mà động, còn không bằng bày ra 'Khoan hồng độ lượng' tư thái, vì bọn họ chuẩn bị một cái gia viên mới, đem bọn họ đều hết thảy tụ tập lại, đặt tới bên ngoài, thuận tiện Liên Bang giám thị cùng khống chế."
 
 	"Cái này, chỉ sợ mới là Tinh Diệu Liên Bang thiết lập 'Long Xà Tinh Vực' lớn nhất mục đích."
 
 	"Nếu như cái chủ ý này là Kim Tâm Nguyệt nghĩ ra được lời nói, cái này cái 'Rắn rết yêu nữ' thật đúng là có vài phần cân lượng, tuyệt đối không thể khinh thường!"
 
 	"Ý của ta là, đừng nhìn Long Xà Tinh Vực biểu hiện ra tự thành hệ thống, tại Liên Bang bên chân còn có thể nhảy đáp hai cái, kỳ thật Long Xà Tinh Vực khẳng định ở vào Liên Bang độ cao giam khống chính giữa, trải rộng lấy Liên Bang tay sai cùng tai mắt."
 
 	"Thảng nếu chúng ta chỉ là chuẩn bị mấy cái thân phận giả, có lẽ Liên Bang cũng lười được cùng chúng ta những này 'Không quan trọng gì' 'Tiểu nhân vật' dây dưa, nhưng nếu như chúng ta thật sự tại Ngư Long Thành làm ra cái gì khác người sự tình, lại còn nghĩ đến Liên Bang hội thờ ơ, vậy thì quá ngây thơ rồi!"
 
 	"Hàn đạo hữu nói thật là."
 
 	Tề Trung Đạo trầm giọng nói, "Nghe cái này Phí Kỳ vừa rồi cung cấp thuật, cái kia 'Xích Diễm Long Vương' Đinh Linh Đang cùng 'Rắn rết yêu nữ' Kim Tâm Nguyệt, đều không phải dễ dàng tới bối! Nếu như chúng ta lựa chọn đế quốc, hai nữ nhân này chính là chúng ta địch nhân nguy hiểm nhất; mặc dù chúng ta lựa chọn Liên Bang, muốn cùng hai nữ nhân này cò kè mặc cả, chiếm được tiện nghi, đều tương đương khó khăn!"
 
 	"Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt tuy đều là Tinh Diệu Liên Bang vô cùng cao minh nhân vật, là chúng ta kế tiếp một thời gian ngắn, phải trọng điểm đề phòng đối tượng, nhưng ta lo lắng hơn một người khác, cái khác. . . Có lẽ so này hai nữ thêm cùng một chỗ, đáng sợ hơn gấp trăm lần người."
 
 	Hai đại Hóa Thần một trong, "Lang Thần" Mông Xích Tâm tại thiết vỏ bọc ở bên trong phát ra nặng nề thanh âm, từng chữ nói ra nói, "Cái kia chính là Ngốc Thứu Lý Diệu!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: