Chương 1179: Lý Diệu kết hôn!
 
 	"Chậc chậc chậc sách!"
 
 	Bị phỏng lấy tóc quăn, như là Kim Mao Sư Tử bà chủ một bên cho hài tử đổi giấy cái tã, một bên chậc lưỡi nói, "Ngươi nhìn xem, chúng ta Phù Qua Thành đại anh hùng Lý Diệu lần này trở về, vừa lớn đại ra một phen danh tiếng, ngay tiếp theo hắn ngày xưa những bạn học này cũng cả đám đều run đã dậy rồi!"
 
 	"Ta nghe nói cái này cái gì 'Triệu Lượng ', ở đâu là cùng Lý Diệu 'Đối chọi gay gắt' ? Rõ ràng chỉ là học trung học thời điểm bị Lý Diệu hung hăng đánh hai bữa mà! Kết quả ngược lại tốt, chờ Lý Diệu trở thành 'Đặc cấp Liên Bang anh hùng' về sau, thằng này sẽ đem chuyện này lấy ra khắp nơi nói khoác, còn nói mình là cái gì 'Có thể cùng Lý Diệu liên tục chém giết hai trận mà ngật đứng không ngã nam nhân ', còn đem hắn cùng Lý Diệu tại Cao trung ở bên trong đánh nhau video, đều lấy được chính mình võ đấu trong quán đi, một ngày 24 tiếng đồng hồ nhấp nhô phát ra, thật đúng là bị hắn lừa gạt đã đến không ít đệ tử, quả thực thối không biết xấu hổ!"
 
 	"Còn có trước kia Xích Tiêu nhị trung tốt nghiệp những người kia, quả thực đi tới chỗ nào đều muốn đem 'Lý Diệu đồng học' cái này khối nhãn hiệu lộ ra đến, người ta Lý Diệu cuối cùng rõ ràng chuyển trường được không, nghe nói hay vẫn là bị tức đi, cái này tính toán cái gì đồng học mà!"
 
 	"Này, lão Mạnh!"
 
 	Bà chủ tay chân lanh lẹ địa cho con gái đổi tốt rồi giấy cái tã, tại mông đít nhỏ bên trên nhẹ nhàng vỗ, đem tiểu nha đầu vỗ xuống đi, lại hào hứng bừng bừng địa tiến tới lão công trước mặt, cầm chiếc đũa đâm cái mũi của hắn, "Ngươi lúc đó chẳng phải Xích Tiêu nhị trung tốt nghiệp đấy sao, cùng Lý Diệu hay vẫn là một cái lớp đó a, như thế nào đều rất ít nghe ngươi nhắc tới những chuyện này?"
 
 	"Có phải hay không ngươi trước kia, cùng Lý Diệu quan hệ không tốt lắm, đắc tội qua hắn à?"
 
 	"Vậy cũng không có quan hệ a, ngươi xem cái này Triệu Lượng, không biết chỗ nào xuất hiện a miêu a cẩu, cũng bởi vì bị Lý Diệu hung hăng đánh qua hai bữa, tựu suốt ngày lấy ra nói khoác, thật đúng là bị hắn thổi ra trò đến rồi!"
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta cũng muốn điểm cái biện pháp gì, cùng Lý Diệu sát phía trên một chút nhi bên cạnh, dính dính cái này đại anh hùng quang, không phải cũng có thể làm cho chúng ta sinh ý nâng cao một bước sao?"
 
 	"Dù là đơn giản nhất, ngươi tại cửa điếm phóng một trương cùng Lý Diệu chụp ảnh chung đâu rồi, tựu tính toán không có một mình chụp ảnh chung, lớp tập thể chiếu luôn luôn a? Lại viết lên 'Lý Diệu đồng học hình tượng thiết kế' vài cái chữ to, đem 'Lý Diệu' hai chữ ghi được sâu sắc, làm không tốt người ta còn tưởng rằng ngươi là Lý Diệu chuyên môn hình tượng nhà thiết kế đâu rồi, vậy thật là tốt a!"
 
 	"Ngươi không phải suốt ngày nói, muốn đem hình tượng của mình thiết kế trung tâm làm được Liên Bang mạnh nhất, còn muốn hung hăng ra Thiên Nguyên, đi về hướng thế giới đấy sao? Cái này là cơ hội thật tốt a!"
 
 	"Nhanh ngẫm lại, nhanh ngẫm lại, ngươi cùng Lý Diệu có cái gì không cùng xuất hiện, một khối tại toa-lét vung qua nước tiểu cũng được a!"
 
 	Gặp lão bà mặt mũi tràn đầy tỏa ánh sáng, hai mắt đều nhanh biến thành tiền đồng bộ dạng, Mạnh Giang nhếch miệng cười cười, chậm rãi địa uống xong một chén đậu hủ não, lại nâng lên ăn hết vài chục năm đều không có ghét "Xích Diễm Đại Thủ Ấn trứng gà bánh", hung hăng cắn lên một ngụm, cảm thấy mỹ mãn địa nhấm nuốt một hồi, mới hướng trên ghế dựa thư thư phục phục khẽ dựa, trong mắt tràn đầy nhớ lại, lắc đầu nói: "Không muốn, ta cùng Triệu Lượng là không đồng dạng như vậy."
 
 	Bà chủ nhíu mày: "Có cái gì không giống với, Triệu Lượng cũng có thể mượn Lý Diệu quang, ngươi cùng Lý Diệu là bạn học cùng lớp, vẫn không thể mượn nhờ sao?"
 
 	Mạnh Giang mỉm cười nói: "Có nhiều thứ, Triệu Lượng có thể bán, nhưng ta là không bán, vĩnh viễn không bán!"
 
 	Bà chủ chán nản, lông mày nhéo một cái, còn muốn khuyên, đọng ở đại môn bên trên Phong Linh nhưng lại "Đinh đinh đang đang" một hồi loạn hưởng, có người đẩy cửa tiến đến.
 
 	"Không có ý tứ, tiên sinh, chúng ta còn chưa bắt đầu buôn bán, nếu không xin ngài như thế này lại đến được không?"
 
 	Một gã hình tượng nhà thiết kế tiến lên, nho nhã lễ độ nói.
 
 	"Không có việc gì, ta không hớt tóc đầu, tìm lão bản của các ngươi."
 
 	Một đạo hơi có vẻ nặng nề thanh âm, theo trầm trọng khẩu trang trong truyền đến, có chút thanh âm quen thuộc, nhưng lại làm cho Mạnh Giang nao nao.
 
 	Quay đầu nhìn lại, đã thấy người đến đeo đỉnh đầu mũ lưỡi trai, lưỡi trai ép tới cực thấp, lại đeo một bộ sâu sắc viền rộng kính râm, hơn nữa khẩu trang, sẽ đem cả khuôn mặt đều che được cực kỳ chặt chẽ rồi.
 
 	Bà chủ xông Mạnh Giang bĩu môi: "Lão Mạnh, tìm được ngươi rồi, đường gì sổ, cả khuôn mặt đều che khuất, thần thần bí bí hay sao? Ngươi nên không phải ở bên ngoài đã làm nên trò gì nhận không ra người sự tình a?"
 
 	Mạnh Giang lập tức mặt đỏ cổ thô: "Cái gì nhận không ra người sự tình!"
 
 	Hắn đứng dậy, trong tay còn bưng lấy hé mở trứng gà bánh, hồ nghi mà nhìn xem người đến: "Ngươi là..."
 
 	"Ha ha, thơm quá a, vài chục năm không có nghe thấy được qua thơm như vậy trứng gà bánh hương vị, hay vẫn là 'Xích Diễm Đại Thủ Ấn trứng gà bánh thêm chà bông thêm lạp xưởng thêm trứng a?"
 
 	Người đến cười hì hì tháo xuống kính râm cùng khẩu trang, lộ ra một trương đôi ngẫu nhiên cũng sẽ ở trong tin tức chứng kiến mặt, thanh tịnh thấy đáy con mắt, lại trong thoáng chốc lóng lánh lấy xuyên việt vài chục năm quang âm tuổi trẻ khinh cuồng hào quang.
 
 	"A!"
 
 	Bà chủ hô nhỏ một tiếng, vừa sẩy tay, chiếc đũa đều rửa qua trên mặt đất, nhưng lại đã quên đi nhặt, hai tay che miệng.
 
 	Mạnh Giang con mắt càng trừng càng lớn, khóe miệng một mực liệt đã đến bên tai phía dưới: "Lý Diệu!"
 
 	"Không sai, bạn học cũ!"
 
 	Lý Diệu cười hì hì nói, "Ta muốn kết hôn, chuyên cho ngươi tiễn đưa Hồng sắc quả Bom đến rồi! Thực không có ý tứ, ngươi kết hôn thời điểm ta vẫn còn Phi Tinh giới đâu rồi, không thể trình diện, bất quá ta kết hôn thời điểm, ngươi nhất định phải đi a!"
 
 	"Ta đi, ta đi, ta đương nhiên đi!"
 
 	Mạnh Giang lệ nóng doanh tròng, "Bầu trời hạ dao găm ta đều đi!"
 
 	Hai cái Cao trung thời kì tốt nhất tiểu đồng bọn cười ha ha, tại bà chủ cùng vài tên tiểu nhị kinh hãi gần chết chú mục lễ phía dưới, chăm chú ôm lại với nhau!
 
 	...
 
 	Đêm khuya, Phù Qua Thành dưới mặt đất quỷ thành phố, cùng Lý Diệu trở lại chốn cũ đi dạo cả ngày, lại đang dưới mặt đất quỷ thành phố quán đồ nhậu nướng uống đến say như chết Mạnh Giang, sớm đã ghé vào đầy mỡ chán trên mặt bàn nằm ngáy o..o.
 
 	Lý Diệu nhưng lại ngồi ở một bên, cho Đinh Linh Đang phát linh hạc truyền thư.
 
 	"Sau cùng một trạm, quê quán Phù Qua Thành thiệp cưới cũng đều đưa đến rồi, cái này một chuyến đi ra, thật sự là gặp được rất nhiều bằng hữu cũ, lại nghĩ tới rất nhiều chuyện cũ!"
 
 	"Sư huynh Bành Hải tự không cần phải nói, song Giao sẽ ở dưới sự lãnh đạo của hắn khiến cho sinh động, kế tiếp lại đem hướng Phi Tinh giới Biên Hoang tinh vực tiến quân, trở thành cái thứ nhất ăn con cua người, tin tưởng nhất định có thể có đại thu hoạch!"
 
 	"Tiểu trọc đầu Giang Thiếu Dương vừa nhìn thấy ta, tựu 'Oa oa' gọi bậy nhào lên, nói hắn phí hết đã nhiều năm tâm huyết mới luyện chế ra đến 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa ', lại bị ta dùng đường ngang ngõ tắt tại vài phút ở trong tựu phá giải mất, hắn không nên làm thịt ta không thể!"
 
 	"Ha ha, cái này tiểu trọc đầu đã tại luyện khí trong quyết đấu đường đường chính chính chiến thắng thúc thúc hắn siêu tân tinh' Giang Thánh, có lẽ sẽ trở thành Đại học Thâm Hải luyện khí hệ từ trước tới nay trẻ tuổi nhất hệ chủ nhiệm, 'Luyện Khí Sư Thánh Địa' cái này khối nhãn hiệu rơi xuống trong tay hắn, có thể không dễ dàng đoạt xuống a!"
 
 	"Còn nhớ rõ ta nói rồi, tại Đại Hoang đoàn tàu bên trên, chỉ dẫn ta trở thành Tu Chân giả Đinh Dẫn Đinh lão sư sao? Hắn hiện tại cũng rất tốt, đã đã trở thành Liên Bang quỷ tu hiệp hội Phó Hội Trưởng, một thân Luyện Khí Thuật càng thêm Lô Hỏa Thuần Thanh, đặc biệt là một ít liên quan đến đến thần hồn pháp bảo luyện chế lĩnh vực, tuyệt đối tại ta phía trên, cho ta rất nhiều dẫn dắt."
 
 	"Đúng rồi, còn có Vệ Thanh Thanh, cái kia lập chí muốn trở thành một gã nông thôn giáo sư nữ hài tử, chỉ tiếc cũng vẫn lạc tại Đại Hoang liệt trên xe!"
 
 	"Bất quá, nàng cùng Đinh Dẫn lão sư đồng dạng, đều biến thành quỷ tu, hiện tại Liên Bang đặc thù quỷ tu trường học chính giữa, giáo những bất hạnh kia chết non lại hóa thành quỷ tu bọn nhỏ học bài đấy! Nghiệp dư thời gian, nàng hay vẫn là Liên Bang thập phần nổi danh dễ bán nhà tiểu thuyết, đã viết không ít 'Người quỷ tình chưa xong' các loại câu chuyện!"
 
 	"Còn lại bằng hữu, cũng mọi chuyện đều tốt, tất cả mọi người tại riêng phần mình lĩnh vực sáng lên nóng lên, phát nhiệt, cố gắng địa sinh hoạt!"
 
 	"Ha ha, mặc dù mới cùng bọn họ phân biệt vài ngày, nhưng ta lại không thể chờ đợi được, muốn tại chúng ta trong hôn lễ nhìn thấy bọn hắn rồi!"
 
 	...
 
 	Rét đậm tháng chạp, Đại Hoang phía trên, nhất phái ngân trang tố khỏa, băng thiên tuyết địa đìu hiu cảnh tượng.
 
 	Nhưng là tại thành thị địa điểm cũ phía trên, đông thành băng khối phế tích tầm đó, nhưng lại hồng kỳ phấp phới, như ngàn vạn Nộ Long bốc lên, mấy vạn đỉnh lều vải ngay ngắn hướng trải rộng ra, xông thẳng lên trời tiếng huyên náo, đem cứng lại không khí đều hết thảy đánh xơ xác!
 
 	Nơi này là ngày xưa "Nộ Đào Thành", Đại Hoang chiến viện chỗ trên mặt đất, đáng tiếc tại thú triều bộc phát trong hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	Hiện tại, mấy chục vạn tên công nhân, binh sĩ cùng Tu Chân giả tất cả đều tụ tập ở chỗ này, đem dùng hai tay của bọn hắn, mồ hôi cùng máu tươi, đốt Dung Băng tuyết, trúc khởi tường cao, thay trời đổi đất, tái tạo Đại Hoang!
 
 	Trên đường chân trời, vô số cỡ lớn công trình pháp bảo đang tại siêu trọng hình bánh xích xe kéo phía dưới, hướng bọn họ chậm rãi lái tới, "Long long" thanh âm, phảng phất giống như cự nhân nổi trống, thổi lên một cái khác trường chiến tranh kèn!
 
 	Mà ở mấy vạn đỉnh lều vải chính giữa, tại mấy chục vạn công nhân, binh sĩ, Tu Chân giả thủ hộ cùng chúc phúc bên trong, một hồi đặc thù hôn lễ đang muốn bắt đầu.
 
 	"Hưu! Hưu hưu!"
 
 	Từng chiếc từng chiếc Phi Toa xe cùng chiến hạm vận tải theo tầng mây trong bay nhanh mà đến.
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Coi như lớn lên đẹp trai sư huynh, Yêu Đao Bành Hải theo Phi Toa trên xe nhảy xuống.
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Vĩnh viễn đều giữ lại tiêu chí tính tiểu trọc đầu, tựa hồ vĩnh viễn đều nổi giận đùng đùng "Nhật thực" Giang Thiếu Dương bay ra.
 
 	"Lý Diệu, chúc mừng chúc mừng!"
 
 	Đinh Dẫn lão sư cùng Vệ Thanh Thanh cùng lên đến, Vệ Thanh Thanh hay vẫn là giấu kín tại một chỉ nho nhỏ linh giới Thanh Điểu ở trong, đứng ở Đinh Dẫn lão sư trên đầu, phát ra thanh thúy dễ nghe, như hoàng anh xuất cốc thanh âm.
 
 	"Lý Diệu, chúng ta cũng tới á!"
 
 	Phi Tinh giới, Đại Giác Khải Sư Đoàn đoàn trưởng Lôi Đại Lục cùng quân sư Bạch Khai Tâm, còn có Thiết Nguyên Tinh bên trên Cuồng Hùng bộ lạc Tộc trưởng Hùng Vô Cực, còn có vô số đã từng cùng Lý Diệu kề vai chiến đấu qua bạn tốt, tất cả đều đi vào hiện trường, cười hì hì nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang đứng tại một mảnh đổ nát thê lương tầm đó, Lý Diệu xuyên lấy một thân đen nhánh tu thân lễ phục, Đinh Linh Đang nhưng lại một thân giống như là hỏa diễm Hồng sắc váy dài, lưỡng trong tay người nắm một thanh trầm trọng xà beng tử, xà beng tử bên trên còn buộc lên một đóa sâu sắc hồng lụa hoa.
 
 	"Hôn lễ hiện tại bắt đầu!"
 
 	Vu Mã Viêm cùng Tạ An An cùng một chỗ kéo dài âm điệu kêu lên, trong thanh âm không che dấu được vui mừng cùng vui cười.
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang cùng một chỗ giơ lên cao cao xà beng tử.
 
 	Bọn hắn đem đại biểu vô số Đại Hoang kiến thiết đám người, nện xuống tái tạo Đại Hoang đệ nhất xà beng.
 
 	Dùng loại phương thức này, bọn hắn nói cho toàn bộ thế giới, vô luận phát sinh chuyện gì, vô luận đối mặt bao nhiêu khó khăn cùng khiêu chiến, bọn hắn đều muốn sóng vai dắt tay, kiến thiết cùng cản Vệ gia viên!
 
 	Cái này trong nháy mắt, mấy chục vạn công nhân, binh sĩ, Tu Chân giả cùng thân bằng hảo hữu đều ngừng thở, lặng ngắt như tờ mà nhìn xem hai người bọn họ.
 
 	Tại phía sau bọn họ trên đường chân trời, trời chiều đang tại chậm rãi trụy lạc, rét lạnh mà dài dòng buồn chán đêm tối sắp hàng lâm.
 
 	Nhưng này lại có quan hệ gì đâu?
 
 	Vô luận đêm tối lại rét lạnh, lại dài dằng dặc, cũng tuyệt không có khả năng vật che chắn ở đầy trời lóng lánh tinh quang!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: