Có thể trong nháy mắt giết chết hàng trăm hàng ngàn người thần kinh độc tề gần trong gang tấc, hoàn toàn nổ tung, dù cho Lý Diệu đều không tự tin có thể cường ngạnh vượt qua.
 
 	Sau lưng của hắn đều là mồ hôi lạnh, lại trong nháy mắt bị cuồng phong thổi khô.
 
 	"Sát!"
 
 	Mặt đất một cái nhô ra măng đá, từ sau lưng của hắn chợt lóe lên, sau lưng giáp thượng lưu lại một cái bạch ấn.
 
 	Lý Diệu khó khăn nuốt ngụm nước bọt, hơi híp mắt lại, não vực nơi sâu xa, màu vàng nhạt đường nét không ngừng đan xen, kéo dài, phác hoạ ra tinh thạch bom tỉ mỉ kết cấu đồ.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất là Trường Sinh Điện trung bom chuyên gia, Trường Sinh Điện trung người luyện chế tinh thạch bom thì, hoặc nhiều hoặc ít đều mang tới một chút phong cách của hắn, hay là cái này tinh thạch bom, đúng rồi trước đây thật lâu Hoàng Phủ Thập Nhất tự tay luyện chế.
 
 	Lý Diệu bản thân là một tên tinh thạch bom chuyên gia, lại tiếp nhận rồi Hoàng Phủ Thập Nhất truyền thừa, ở thiết nguyên tinh thượng mấy ngày nay, Hoàng Phủ Thập Nhất dạy cho hắn những kia thần thông đều thông hiểu đạo lí, muốn dỡ bỏ đi cái này tinh thạch bom cũng không khó khăn.
 
 	Nhưng mà Lý Diệu nhưng là phát hiện, ở cái này tinh thạch bom nơi sâu xa, chôn một khối nho nhỏ thần niệm phóng ra tinh phiến.
 
 	Làm tinh thạch bom linh năng tuần hoàn duy trì hoàn chỉnh thì, tinh phiến sẽ không xuất hiện dị dạng, nhưng là một khi linh năng tuần hoàn bị phá hỏng, cũng chính là tinh thạch bom bị dỡ xuống, cái này tinh phiến liền sẽ tự động kích thích ra một đạo cực kỳ yếu ớt thần niệm.
 
 	Như thế, người kia thì sẽ biết, bom đã bị dỡ xuống.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm chốc lát, thiết kế ra một mới đóng kín thức đường về, dùng một viên tinh thạch mảnh vỡ nhắc tới cung linh năng, đóng kín thức đường về tiếp bác đi tới sau khi, liền có thể che đậy thần niệm phóng ra tinh phiến, để hắn lầm tưởng linh năng tuần hoàn vẫn hoàn chỉnh.
 
 	Sau đó,
 
 	Lý Diệu mới bắt đầu tập trung tinh thần địa tháo dỡ tinh thạch bom.
 
 	Kiêu long hào đúng rồi hắn đệ nhị con mắt, giúp hắn nhìn con đường phía trước, tình cờ gặp phải núi hình vòng cung loại hình loại cỡ lớn cản trở, hắn cũng sẽ lần thứ hai tiến vào buồng lái này đi điều chỉnh phương hướng.
 
 	Đầy đủ hơn một nửa cái giờ, hắn mới đưa tinh thạch bom hoàn hoàn chỉnh chỉnh địa tháo dỡ đi, mặt trên hết thảy dùng để tiếp thu ngoại giới tín hiệu, thần niệm tinh phiến hết thảy dỡ bỏ.
 
 	Hiện tại, tinh thạch bom không sẽ phải chịu bất luận người nào khống chế.
 
 	Lý Diệu hơi suy nghĩ, thẳng thắn lấy ra một chút vật liệu. Đối với tinh thạch bom tiến hành rồi hai lần cải trang, thêm đựng không ít thuộc về riêng mình hắn tinh phiến đi tới.
 
 	Tinh thạch bom lần thứ hai kích hoạt, nhưng là chỉ chịu đến hắn điều khiển từ xa.
 
 	Hoàn thành tất cả những thứ này, thời gian qua đi tới một giờ hai mười phút.
 
 	Liệt nhật bộ lạc mười mấy lượng một người chiến xa. Gần trong gang tấc!
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Song phương cách nhau có điều ngàn mét, liệt nhật bộ lạc một người trên chiến xa mắc lượng lớn di động chân khí pháo, dồn dập phun ra tinh thạch bom, ở Liệt Hỏa chiến xa bốn phía nổ ra một đoàn đoàn hỏa cầu khổng lồ.
 
 	Lý Diệu cắn răng, thấy phía trước là vùng đất bằng phẳng. Thẳng thắn nhảy lên Liệt Hỏa chiến xa sau lưng, lôi hống tấn công dữ dội thương nhắm ngay mười mấy lượng một người chiến xa trung gian đúng rồi ba súng.
 
 	Rầm rầm rầm, ba đám đám mây hình nấm từ từ bay lên, sóng trùng kích tàn phá chu vi mấy trăm mét, vài lượng một người chiến xa đều bị tức lãng lật tung, kỵ sĩ ở trên cánh đồng hoang đánh mười mấy hai mươi đi, lập tức bị quăng rơi mất.
 
 	"Tất cả những thứ này đều là hiểu lầm, các ngươi nghe ta giải thích!"
 
 	Lý Diệu thanh như Hồng Chung, chân khí mỗi một chữ, cũng như tinh thạch bom giống như đưa ra mấy trăm mét sau khi mạnh mẽ nổ tung.
 
 	Lý Diệu đổi một nhánh phổ thông súng ống. Quỳ một gối xuống ở nóc xe, nhắm vào một chiếc một người chiến xa trước bộ, "Ầm" một thương quá khứ, một người chiến xa chân khí khởi động hệ thống phát sinh nổ vang, bốc lên từng trận khói đen , liên đới trên xe kỵ sĩ một con ngã chổng vó.
 
 	"Trong này có một thiên đại âm mưu, không bằng đại gia ngồi xuống chậm rãi nghiên cứu?"
 
 	Lý Diệu song tay khẽ vung, nắm lên sáu viên trải qua hắn đặc thù cải trang nanh sói lôi, xóa mặt sau cán dài, lại như là từng viên từng viên trứng thiên nga. Nhưng là lắp gấp đôi phân lượng tinh thạch, hướng phía sau mạnh mẽ vứt ra.
 
 	Nanh sói lôi dồn dập nổ tung, ở hỏa diễm chiến phía sau xe hình thành một bức cao tới mười mấy mét tường ấm, cuối cùng bốn tên liệt nhật kỵ sĩ từ tường ấm trung nhảy một cái mà qua. Một người trong đó nhưng là vừa lúc bị sóng khí bắn trúng, biến mất ở tường ấm sau khi.
 
 	"Vèo! Vèo!"
 
 	Hai tên liệt nhật kỵ sĩ đột nhiên gia tốc, rốt cục xông lên liệt nhật chiến xa nóc xe!
 
 	"Đừng động thủ, chuyện gì cũng từ từ!"
 
 	Lý Diệu thân hình lóe lên, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh răng nanh giống như trường đao, hấp thu đuôi bò cạp kiếm đặc điểm. Lại mang tới mấy phần liệt huyết Trảm Phong đao phong cách, toàn thân lấy dị thú cứng rắn nhất nanh vuốt luyện chế mà thành, ở cuồng phong trung phát sinh thê thảm gào thét.
 
 	"Bạch!"
 
 	Một tên liệt nhật kỵ sĩ vừa giơ súng lên giới, nòng súng liền bị Lý Diệu một đao lột bỏ hơn nửa, tiếp theo Lý Diệu tiến bộ tiến lên, trầm trửu nách áo, mạnh mẽ va chạm, tên này liệt nhật kỵ sĩ xô ra bốn mươi, năm mươi mét, tầng tầng đập xuống đất.
 
 	"Bạo lực không có thể giải quyết vấn đề, tại sao các ngươi đều không hiểu!"
 
 	Lý Diệu toàn thân vung một cái, một viên dị thú hài cốt luyện chế mà thành trường đinh, mạnh mẽ đinh vào một người khác liệt nhật kỵ sĩ xương bả vai, theo sau một cú đạp nặng nề, hầu như này tên kỵ sĩ chiến giáp đạp đến trong lồng ngực, hắn đạp rơi xuống Liệt Hỏa chiến xa.
 
 	Lý Diệu ngầm thở dài, giữa người và người câu thông, thực sự quá khó khăn.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Đuôi xe truyền đến một trận nhẹ vang lên, tên cuối cùng liệt nhật kỵ sĩ khiêu lên xe đỉnh.
 
 	Trên người người này màu đỏ thẫm chiến giáp rõ ràng so người bên ngoài càng thêm hoa lệ, khí thế của hắn như là một đoàn đọng lại hỏa diễm giống như giương cung mà không bắn, hai mắt hơi đỏ lên, lại như là hai toà sắp núi lửa bộc phát, con ngươi nơi sâu xa dung nham không được lăn lộn.
 
 	Một thanh toàn thân đỏ đậm chiến đao chậm rãi giơ lên, chỉ về Lý Diệu.
 
 	Liệt nhật bộ lạc Tộc trưởng Yến Chính Đông trưởng tử, Yến Xích Hỏa thân ca ca, liệt nhật bộ lạc trẻ tuổi trung đệ nhất cao thủ, từng ở thiên kiếp cuộc chiến trung, cùng Lý Diệu kề vai chiến đấu quá Yến Xích Phong!
 
 	Người này là một trăm phần trăm không hơn không kém mê võ nghệ, ở lục bộ hội minh cái kia buổi sáng, đã từng cùng Lý Diệu ở thần thông bên trong cung điện luận bàn quá, hai người cũng coi như nhận thức.
 
 	Lý Diệu biết, Yến Xích Phong thực lực xa xa so cái kia sao gào to hô đệ đệ Yến Xích Hỏa càng cao hơn, đã đạt đến Luyện Khí kỳ tám mươi ba Trọng, ở lục bộ trẻ tuổi trung, đều toán số một số hai, là cái cực kỳ đối thủ khó dây dưa.
 
 	"Ngươi nghe ta giải thích." Lý Diệu hít sâu một hơi, phí công nói.
 
 	"Được, ta nghe." Yến Xích Phong đỏ đậm chiến đao vẫn nhắm ngay Lý Diệu yết hầu, nhưng không có thêm một bước hành động, chỉ là lạnh lùng nói.
 
 	"A?" Lý Diệu há hốc mồm.
 
 	"Ta là một mê với võ đạo người, ta luôn luôn cho rằng, ở luận võ tranh tài thời gian, giỏi nhất nhìn ra một người phẩm tính!"
 
 	Yến Xích Phong gằn từng chữ một, "Ta cùng ngươi từng giao thủ, không biết tại sao, luôn cảm thấy ngươi không giống như là một bụng dạ khó lường người, vì lẽ đó. Ta cho ngươi 3 phút để giải thích."
 
 	Lý Diệu con ngươi xoay chuyển ba vòng: "Ta vốn là không vâng."
 
 	Yến Xích Phong nghiêm túc nói: "Liên quan với phụ thân ta bị giết toàn bộ sự việc, mấy ngày nay ta lại từ trước đến sau, tỉ mỉ địa nghĩ tới, càng nghĩ càng thấy có được tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ. Nhưng mà mỗi lần vừa xuất hiện nghi hoặc, sẽ bị một cái lửa xém lông mày sự tình đánh gãy, lại như là..."
 
 	Lý Diệu thay thế hắn nói ra: "Có người trong bóng tối thao túng các ngươi, không cho các ngươi cơ hội thở lấy hơi, không để cho các ngươi có thời gian suy nghĩ!"
 
 	Yến Xích Phong sáng mắt lên: "Không sai. Đúng rồi cái cảm giác này!"
 
 	"Còn có ta đại bá Yến Tây Bắc, cùng đệ đệ ta Yến Xích Hỏa, hai người bọn họ biểu hiện vô cùng quái lạ."
 
 	"Cụ thể nào có quái lạ, ta nói không được, thế nhưng hai cái mấy chục năm qua vẫn sớm chiều ở chung người, bỗng nhiên phát sinh một loại nào đó quỷ dị biến hóa, đều là để ta cảm thấy, có chút không quá thoải mái."
 
 	Lý Diệu nháy mắt, đáy mắt ánh sáng càng ngày càng sáng, lẩm bẩm nói: "Cảm giác của ngươi rất nhạy cảm. ngươi đại bá cùng đệ đệ, vô cùng có khả năng cuốn vào đến trận này thiên đại âm mưu trung, thậm chí đúng rồi trận này âm mưu làm chủ giả, mà cha của ngươi, vô cùng có khả năng đúng rồi hai người bọn họ một trong, thậm chí là hai người bọn họ đồng thời giết!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Yến Xích Phong mũi đao run lên, hầu như nắm không được chuôi đao, có chút chất phác trên mặt toát ra một tia bi thương cùng phẫn nộ, lớn tiếng quát lên, "Ngươi đến tột cùng là ai. Đến cùng là chuyện ra sao?"
 
 	"Cái này..."
 
 	Lý Diệu mặt lộ vẻ vẻ do dự, phảng phất không chắc có nên hay không đem thật tình nói cho Yến Xích Phong.
 
 	"Bò cạp, ở thiên kiếp cuộc chiến trung, ngươi ta kề vai chiến đấu. Ta kính nể ngươi là một hán tử, đồng ý tin tưởng ngươi!"
 
 	Yến Xích Phong thẳng thắn hỏa diễm chiến đao thu hồi vỏ đao, tiến lên một bước, lên giọng đạo, "Thế nhưng chỉ dựa vào ta một người tin tưởng ngươi, thì có ích lợi gì? Hiện tại thiết nguyên lục bộ cũng đã điên rồi. Đặc biệt chúng ta liệt nhật bộ lạc, điên cuồng, triệt để điên cuồng! Nếu như ngươi vẫn là không muốn nói cho ta toàn bộ chân tướng, ta giúp ngươi ra sao?"
 
 	"Hiện tại, chỉ có ta có thể giúp ngươi, không đúng, là ta thỉnh cầu ngươi giúp một chút ta, bang giúp chúng ta thiết nguyên tinh, phá giải cái này thiên đại âm mưu!"
 
 	"Chúng ta dưới chân này lượng Liệt Hỏa chiến xa, tuy rằng tốc độ thật nhanh, nhưng tiêu hao cao áp chân khí hết sức kinh người!"
 
 	"Từ phun khí  âm thanh, ta đều có thể nghe được, chân khí của nó đã không đủ một nửa, nhiều nhất chạy nữa một đêm sẽ triệt để không khí, đến thời điểm, ngươi trả lại có thể chạy trốn nơi đâu?"
 
 	"Vừa nãy ngươi không phải đồng ý giải thích sao? Vậy thì hoàn hoàn chỉnh chỉnh giải thích cho ta nghe! Hai người chúng ta đồng thời, đến phá ván cờ này!"
 
 	Lý Diệu cực kỳ giãy dụa, môi run cầm cập, cắn răng nói: "Ta, ta có thể nói cho ngươi toàn bộ sự việc, thế nhưng, ta không có thể nói cho ngươi thân phận chân thật của ta!"
 
 	Yến Xích Phong lạnh rên một tiếng: "Ngươi không nói, ta có thể đoán được, ngươi là Phi Tinh người, có đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu như tao đòn nghiêm trọng, lùi về sau nửa bước, trợn to hai mắt nói: "Ngươi, ngươi —— "
 
 	Yến Xích Phong thở dài một tiếng nói: "Ngươi quá xem thường chúng ta thiết người vượn trí tuệ, thật coi chúng ta là thành là ăn tươi nuốt sống Dã Nhân sao? Sắp tới hai tháng trước, đã từng có một Phi Tinh người rơi xuống thiết nguyên tinh thượng, vừa lúc bị đệ đệ ta gặp phải, sau khi chúng ta liệt nhật bộ lạc trả lại trắng trợn lùng bắt, người này nhưng tự đá chìm đáy biển, không thấy hình bóng."
 
 	"Vài ngày sau, ngươi xuất hiện ở cuồng hùng bộ lạc, lai lịch bí ẩn,  ) được xưng mất trí nhớ."
 
 	"Mất trí nhớ cũng là thôi, ngươi còn có thể chế tạo như vậy tinh xảo chiến giáp, cùng thiết nguyên tinh thượng luyện chế phong cách tuyệt nhiên không giống!"
 
 	"Nếu như ngươi không phải tên kia Phi Tinh người, còn có thứ hai giải thích sao?"
 
 	"Có điều, ngươi yên tâm, coi như ngươi thực sự là Phi Tinh người, ta cũng không cảm thấy ngươi có âm mưu gì, đạo lý rất đơn giản, nếu ngươi thật sự có âm mưu, khi đó thì sẽ không lẫm lẫm liệt liệt xuất hiện ở đệ đệ ta trước mặt, có đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu trầm mặc rất lâu, cắn răng nói: "Ta có thể tin tưởng ngươi sao?"
 
 	Yến Xích Phong lại tiến lên một bước: "Ngươi chỉ có tin tưởng ta."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, tựa hồ có một cái chiến đao từ đáy mắt mạnh mẽ xẹt qua, cuối cùng một chút do dự chặt đứt.
 
 	"Được, vậy ta liền bác này một cái!"
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu, nhìn thẳng Yến Xích Phong hai mắt, nắm chặt nắm đấm đạo, "Không sai, kỳ thực, ta là —— Phi Tinh người!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện