Bảy tên luyện khí sư, đều sẽ ánh mắt nghi hoặc tìm đến phía Lý Diệu.
 
 	Bọn họ tất cả đều nghe nói Lý Diệu ngày hôm qua ở trên đấu giá hội vung tiền như rác, mua một khối hôi đằng tinh sự tình.
 
 	Chuyện này đã ở luyện khí sư trong vòng truyền ra, trở thành không ít luyện khí sư trà dư tửu hậu chuyện cười.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm chốc lát, mở ra tay, từ trong Càn Khôn giới lấy ra ra khối này đường kính hơn một thước, gập ghềnh nhấp nhô, dường như cây lựu thiên thạch, phóng tới đoán Tiên Đài thượng.
 
 	"Đây chính là ta ngày hôm qua ở trên đấu giá hội mua được hồng văn Kim Nhung thạch."
 
 	Bảy tên luyện khí sư trung, có năm cái không có tham gia ngày hôm qua thiên thạch loại vật liệu buổi đấu giá, dồn dập xúm lại đi tới, cẩn thận nghiên cứu.
 
 	Tạ Thiên Hạc từ trong lồng ngực lấy ra một viên dạng đơn giản phóng to tinh mắt, chụp vào mắt phải trên, tinh tế phỏng đoán thiên thạch mặt ngoài hoa văn, lại duỗi ra hai ngón tay, vuốt nhẹ thiên thạch thượng "Lông tơ" .
 
 	Hồng tuyến lưu luyện khí sư, nhưng là từ trong Càn Khôn giới lấy ra ra một viên rạng ngời rực rỡ bảo thạch, như lưu ly bảy màu đăng, phát sinh mấy chục trồng không giống ánh sáng.
 
 	Mỗi một loại ánh sáng chiếu rọi đến hồng văn Kim Nhung thạch thượng, đều sẽ khiến thiên thạch mặt ngoài phản xạ ra một vệt tuyệt nhiên không giống lưu quang.
 
 	Hồng tuyến lưu luyện khí sư nhìn chằm chằm từng đạo từng đạo lưu quang, đăm chiêu.
 
 	"Theo ý ta —— "
 
 	Hoàng Phủ đại sư cũng không có sử dụng bất kỳ giám định pháp bảo, chỉ là ở thiên thạch mặt ngoài tùy ý lau một cái, sau đó túm lên ngón tay, đặt ở chóp mũi phía dưới ngửi hai cái, khẳng định nói, "Khối vẫn thạch này trung chất chứa xác thực là hôi đằng tinh, đây là xác thực không thể nghi ngờ, ngoài ra, còn có 60 % trở lên tạp chất, mặc dù ở hôi đằng tinh bên trong, cũng là hạ phẩm."
 
 	Còn lại vài tên luyện khí sư,
 
 	 làm ra phán đoán giống nhau.
 
 	Có hai tên luyện khí sư ngày hôm qua ở trên đấu giá hội liền giám định quá, hôm nay còn không hết hi vọng, một lần nữa giám định một lần, kết quả vẫn là như thế.
 
 	"Vừa nãy trao đổi thần thông, ta có chút đầu cơ trục lợi."
 
 	Lý Diệu thoải mái nói, "Nếu đại gia đều cảm thấy hứng thú như vậy, xin mời lui về phía sau, kích phát mạnh nhất phòng ngự pháp bảo. Ta coi như chúng giải thạch, cho rằng cho các vị bồi thường tốt rồi."
 
 	Mọi người hồi tưởng lại Lý Diệu vừa nãy quán tinh chùy vung vẩy có được thần long thấy đầu mà không thấy đuôi dáng dấp, biết con này hình người hung thú luyện khí thuật bá đạo vô cùng.
 
 	Một búa này Tử may mà là nện ở thiên tài địa bảo thượng, nếu là nện ở người trên đầu. Mười cái luyện khí Đại Tông Sư cho tạp đánh.
 
 	Chẳng lẽ tiếp đó, hắn còn muốn triển khai càng thêm hung tàn luyện khí thuật
 
 	Bảy tên luyện khí sư hai mặt nhìn nhau, toàn đều đã lùi đến bên trong góc.
 
 	Thân là luyện khí sư, trên người có chính là pháp bảo, mỗi người đều kích thích ra ba, bốn viên phòng ngự pháp bảo. Quanh thân bọc lại vài tầng muôn màu muôn vẻ linh năng tấm chắn, lúc này mới nhìn chăm chú quan sát.
 
 	Bọn họ còn tưởng rằng Lý Diệu sẽ lấy ra một thanh so quán tinh chùy càng thêm khuếch đại chuỳ sắt lớn.
 
 	Không nghĩ tới Lý Diệu chỉ là từ trong Càn Khôn giới lấy ra ra hai con ngân lóng lánh găng tay mang theo.
 
 	Lý Diệu vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị, trên hai cánh tay lần thứ hai quấn quanh nổi lên tầng tầng huyết quản cùng mạch máu, mười ngón điên cuồng co giật, phảng phất ở điều động một cái không nhìn thấy pháp bảo.
 
 	"Có ý gì "
 
 	Tạ Thiên Hạc nheo mắt lại, thị lực vận đến cực hạn, thấy Lý Diệu như băng mỏng trên giày dáng dấp, hoàn toàn không có vừa nãy vung vẩy quán tinh chùy loại kia biến nặng thành nhẹ nhàng, thoải mái tràn trề cảm giác.
 
 	Nhưng mà, Tạ Thiên Hạc thực sự không thấy. Trong tay đối phương có món đồ gì a
 
 	Đang lúc này ——
 
 	"Bá "
 
 	Hồng văn Kim Nhung thạch góc trên bên phải, một nhô ra nham lựu, bỗng nhiên vô thanh vô tức địa cùng chủ thể chia lìa, "Lạch cạch" một tiếng nện ở đoán Tiên Đài thượng, lại rơi xuống đất, "Ùng ục ùng ục" lăn tới trước mặt chúng nhân.
 
 	Mặt cắt bóng loáng như gương, không nhìn thấy một tia tỳ vết, lại như là dùng sắc bén nhất khoái đao, cắt ra đậu hũ như thế.
 
 	Này không phải là đậu hũ, mà là độ cứng cực cao thiên thạch
 
 	Dựa vào ánh đèn lấp loé. Tạ Thiên Hạc mới mơ hồ nhìn thấy, Lý Diệu trước mặt, mơ hồ có kim quang lấp lóe, một tia một tia. So tóc trả lại hẹp dài Kim Ti, trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Những này tia nhỏ, gần như hoàn toàn trong suốt, chỉ có ánh đèn góc độ vừa vặn thích hợp, tài năng phản xạ ra cực kỳ yếu ớt ánh vàng.
 
 	Kim Ti đầu nguồn, chính là Lý Diệu găng tay.
 
 	Hắn đối với những này Kim Ti. Cũng là cực kỳ thận trọng, hết sức chuyên chú địa vận chuyển linh năng, khởi động Kim Ti, hướng về hồng văn Kim Nhung thạch bơi lội quá khứ.
 
 	Kim Ti cực nhỏ, rót vào linh năng sau khi, rồi lại cực kỳ sắc bén, mười mấy đạo Kim Ti nhẹ nhàng đảo qua thiên thạch, tầng ngoài nham xác lại như là bác hành tây như thế, tầng tầng giải rời đi.
 
 	"Đây là ta tối mới luyện chế pháp bảo 'Một sao Vân Mẫu tia', tuy rằng vô cùng sắc bén, nhưng vận dụng lên độ khó rất cao, ta chưa vận chuyển như thường, hơi bất cẩn một chút sẽ mất khống chế, vạn nhất thương tổn được người liền không tốt."
 
 	Bất nhất thì, Lý Diệu tinh xích nửa người trên lần thứ hai treo đầy óng ánh long lanh mồ hôi hột, hắn chết nhìn chòng chọc hồng văn Kim Nhung thạch, nhỏ nhẹ nói.
 
 	Nói hời hợt, nhưng đông đảo luyện khí sư một chút suy tư, mí mắt liền nhảy vụt lên.
 
 	"Một sao Vân Mẫu tia" như vậy sắc bén, lại vô ảnh vô hình, biến hoá thất thường, dùng để cắt chém thiên tài địa bảo cố nhiên là dễ như ăn cháo, nhưng dùng để cắt chém thân thể máu thịt, chẳng phải là càng thêm thuận buồm xuôi gió à
 
 	Vừa nghĩ tới mấy chục cây một sao Vân Mẫu tia vô thanh vô tức từ trên người chính mình xẹt qua, mình còn chưa cảm giác được thống khổ, liền bị băm thành tám mảnh dáng vẻ, những luyện khí sư này, không hẹn mà cùng địa rùng mình một cái.
 
 	"Quá hung tàn, này một sao Vân Mẫu tia, căn bản không phải luyện khí loại pháp bảo, mà là trăm phần trăm không hơn không kém tính chất công kích pháp bảo "
 
 	Vài tên luyện khí sư đều ở nói thầm trong lòng.
 
 	Chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại thì, Lý Diệu đã đem hồng văn Kim Nhung thạch tầng ngoài nham xác tróc ra có được gần như, còn lại quặng thô thạch, lại như là một vị khảm nạm điểm điểm bạch ban màu xám san hô.
 
 	"Quả nhiên  là hôi đằng tinh "
 
 	Chúng cao thủ một chút liền nhận ra, nếu như là chân chính huy đằng tinh, khảm nạm ở mặt ngoài vằn, hẳn là màu bạc óng, mà không phải như bây giờ không hề sinh khí trắng bệch.
 
 	Lý Diệu nhưng là liền lông mi cũng không có run run nửa lần, híp lại hai mắt đột nhiên trừng lớn, hai tay trong nháy mắt hóa thành một chùm khói xám.
 
 	Ngàn vạn tia một sao Vân Mẫu tia, biến ảo ra đạo đạo kim sắc lưu quang, như trên trăm thanh vô hình phi nhận, hôi đằng tinh hoàn toàn bao vây, "Sa sa sa sa" một trận vang rền sau khi, hôi đằng tinh cùng vô số tạp chất đều bị từng mảng từng mảng địa bác rời đi, thiên nữ tán hoa
 
 	"Xèo "
 
 	Làm tróc ra đến hôi đằng tinh hạt nhân thì, đoán Tiên Đài thượng bỗng nhiên truyền đến một trận quỷ dị tiếng rít, một đạo thanh mang phóng lên trời, cả phòng đều Lục, hoa mai di động
 
 	"Cái gì "
 
 	Tạ Thiên Hạc hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Lý Diệu đột nhiên đình chỉ động tác, thu hồi một sao Vân Mẫu tia, cho tới giờ khắc này, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, mồ hôi tương như mưa
 
 	Đoán Tiên Đài thượng, hôi đằng tinh mảnh vụn cùng bột phấn bên trong. Yên tĩnh nằm một khối không phải vàng kêu là mộc, không phải đá không phải ngọc quái lạ vật liệu.
 
 	Khoảng chừng to bằng nắm tay, toàn thân hiện ra ấm áp màu bích lục, dường như một đại đoàn ngưng đông lên Bích Thủy. Dập dờn mở từng vệt khói xanh.
 
 	Dù cho liếc mắt nhìn, cũng làm cho người tinh thần thoải mái, tâm thần thoải mái
 
 	"Đây là —— "
 
 	Bao quát Tạ Thiên Hạc ở bên trong sáu tên thâm niên luyện khí sư vò đầu bứt tai, hai mặt nhìn nhau, suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra đến. Này đến tột cùng là cái gì vật liệu.
 
 	Bọn họ dồn dập ánh mắt nghi hoặc tìm đến phía Hoàng Phủ đại sư.
 
 	Há liêu Hoàng Phủ đại sư trầm ngâm chốc lát, cũng là cười khổ lắc lắc đầu, đưa mắt nhìn sang Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu hoạt động một chút chua thương yêu không dứt cánh tay, nhếch miệng lên một vệt vui vẻ như trút được gánh nặng ý, nói: "Cái này gọi là 'Bích liền thiên thanh', là một loại phi thường Cổ lão vật liệu, Ta cũng thế trước đây tình cờ ở một bộ cổ đại bút ký trung,  xem qua hắn giới thiệu."
 
 	"Nhìn như ngọc, cũng không phải ngọc, mà là một loại nào đó. Tương tự 'Hổ phách' vật chất, không biết duyên cớ gì, rớt xuống lòng đất, lại trải qua gặp may đúng dịp, tầng tầng biến hóa, ngàn tỉ năm thời gian ngưng tụ mà thành."
 
 	"Mặc dù ở bốn vạn năm trước cổ tu thời đại, 'Bích liền thiên thanh' cũng là vô cùng hiếm thấy, không nghĩ tới ta ở trên đấu giá hội, nhưng là nhìn thấy cái này thiên thạch, mơ hồ cảm ứng được một tia chất chứa bích liền thiên thanh dấu hiệu. Cứ việc chỉ có ba phần mười nắm, đương nhiên vẫn là ra tay rồi "
 
 	"Thì ra là như vậy "
 
 	Đông đảo luyện khí sư bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Hồng tuyến lưu luyện khí sư có chút xấu hổ nói, "Sa đạo hữu quả nhiên  kiến thức uyên bác, liền bốn vạn năm trước hiếm thấy vật liệu đều biết. Ngày hôm qua ta nghe mấy vị quyển trung bạn tốt nói đến việc này, còn có chút không phản đối, bây giờ mới biết là mình nhìn lầm, Sa đạo hữu được một khối giá trị liên thành chí bảo a "
 
 	Lý Diệu nói: "Giá trị liên thành, cũng chưa chắc, mặc dù là thượng cổ dị bảo. Nhưng cũng không phải nói, vật cổ xưa liền nhất định tốt."
 
 	"Chúng ta dưới chân, tùy tiện một tảng đá, đều là ở vài tỷ năm trung ngưng tụ mà thành, có thể nói là 'Mấy tỉ năm trước thượng cổ kỳ thạch', thì có ích lợi gì "
 
 	"Cái này 'Bích liền thiên thanh', tuy rằng hiếm thấy, nhưng nó công hiệu, nói trắng ra cũng không huyền diệu, chỉ là có thể giúp người điều trị khí huyết, khơi thông kinh mạch, cải thiện thể chất, duy trì thân thể dẻo dai tính thôi."
 
 	"Hơn nữa, nó công hiệu thả ra ngoài vô cùng chầm chậm, chỉ thích hợp luyện chế thành thiếp thân pháp bảo, cung tu sĩ cấp thấp quanh năm suốt tháng đeo, điều trị thân thể mà thôi."
 
 	"Thật muốn nói giá trị, cũng chưa chắc trị ta đập xuống đến cái kia giới."
 
 	Lần này, hồng tuyến lưu luyện khí sư liền không hiểu nổi: "Nếu chỉ có ba phần mười cơ hội giải ra bích liền thiên thanh, hơn nữa coi như giải đi ra, cũng chưa chắc trị cái kia giới, Sa đạo hữu trả lại mua lại tới làm gì "
 
 	Ngừng lại một chút, hắn vỗ đầu một cái, rõ ràng, "Sa đạo hữu là thấy hàng là sáng mắt, đặc biệt mua lại thu gom, có phải là nếu là vật sưu tập, vậy thì không thể dùng thực tế giá cả đến tính toán."
 
 	Lý Diệu cười nhạt, quét Tạ Thiên Hạc một chút, lắc đầu nói: "Ta không là mua được thu gom." :
 
 	"Ta có một học sinh, tuy rằng thiên phú cũng không xuất chúng, nhưng tính tình nhưng cực kỳ kiên nghị, vẫn tuỳ tùng ta, tiến hành vô cùng Nghiêm Khốc tu luyện."
 
 	"Ta có lòng muốn muốn thu nàng là đệ tử chân truyền, thế nhưng vào môn hạ ta sau khi, tu luyện thì càng thêm cực khổ rồi."
 
 	"Ta người học sinh này, là cái cô gái, ta cũng không nhớ nàng quá độ tu luyện mà tiêu hao, càng không hy vọng đem nàng luyện thành một ngũ đại tam thô quái vật, là lấy vẫn luôn đang do dự."
 
 	"Vừa vặn, có bích liền thiên thanh, giúp nàng chậm rãi tẩy tủy phạt trải qua, thoát thai hoán cốt, liền có thể thoáng tăng lên một ít tư chất, đồng thời có thể ở Nghiêm Khốc tu luyện sau khi, điều trị thân thể, tăng cường sức mạnh đồng thời, duy trì xinh xắn lanh lợi thân thể."
 
 	"Bá "
 
 	Tạ Thiên Hạc trợn mắt ngoác mồm, một tấm nét mặt già nua, trong nháy mắt đỏ chót.
 
 	Hắn xấu hổ đến tột đỉnh, hận không thể tìm điều khe nứt chui vào.
 
 	Nguyên lai, bò cạp bỏ ra vài cái ức mua khối vẫn thạch này, nhưng là muốn đem bên trong bảo vật, đưa cho con gái
 
 	Nguyên lai, hắn đã sớm là An An tỉ mỉ dự định tốt rồi
 
 	Hắn chỉ có ba phần mười nắm có thể giải ra bích liền thiên thanh, nói cách khác, còn có bảy phần mười khả năng, sẽ không thu hoạch được gì, thật sự biến thành trong vòng chuyện cười lớn
 
 	Tất cả những thứ này, đều là An An
 
 	Hồng tuyến lưu luyện khí sư chà chà than thở: "Sa đạo hữu không chỉ tu vi thâm hậu, đối với học sinh vẫn như thế tỉ mỉ chu đáo, ai có thể trở thành là Sa đạo hữu đệ tử chân truyền, thực làm là kiếp trước đã tu luyện phúc phận "
 
 	"Đây còn phải nói, chỉ muốn nhìn một chút Vu Mã Viêm liền biết rồi."
 
 	Một người khác luyện khí sư cười nói, "Tuy rằng võ đạo cùng con đường luyện khí bất tận tương đồng, thế nhưng hôm nay lĩnh giáo Sa đạo hữu như vậy bá đạo luyện khí thuật, ta dám khẳng định, Sa đạo hữu tên này đệ tử chân truyền, không tốn thời gian dài, cũng sẽ giống như Vu Mã Viêm, trở thành muôn người chú ý siêu cấp người mới "
 
 	"Sa lão sư "
 
 	Tạ Thiên Hạc mặt đỏ đến cơ hồ muốn nhỏ xuống cây ớt dầu đến, thực sự không nhịn được, tiến lên hai bước, quay về Lý Diệu thật dài vái chào, đầu hầu như đụng tới trên đất, lớn tiếng nói, "Tạ mỗ, Tạ mỗ thực sự là có mắt không tròng, xấu hổ cực kỳ a "
 
 	Đông đảo luyện khí sư trố mắt ngoác mồm, ) không hiểu Tạ Thiên Hạc cái này ngân tâm lưu bộ ngành Phó tổng giám, vì sao bỗng nhiên đối với Lý Diệu khách khí như thế.
 
 	Coi như đối phương luyện khí thuật cao minh một chút, không đến nỗi a
 
 	Lý Diệu sửng sốt, nhíu nhíu mày nói: "Tạ đạo hữu, giữa chúng ta, lén lút lại nói không muộn."
 
 	"Không được "
 
 	Tạ Thiên Hạc mặt đỏ lên, hô hấp dồn dập, liền hai tay đều ở hơi run, "Sa lão sư để tâm lương đắng, trả giá nhiều như thế, ta nhưng vẫn "
 
 	"Giờ khắc này nếu là trả lại không trước mặt mọi người nói ra, ta, ta cũng không phối làm một tên luyện khí sư, càng không xứng làm một phụ thân a "
 
 	"Vừa vặn, hôm nay các vị đạo hữu ở đây, xin mọi người giúp ta làm chứng, ta muốn tuyên bố một chuyện "
 
 	Tạ Thiên Hạc hít sâu một hơi, chuyển hướng Hoàng Phủ bác, lại là vái chào đến địa, nghiêm mặt nói: "Hoàng Phủ đại sư, thực sự xin lỗi, ta trước kia vẫn không biết, tiểu nữ An An, nguyên lai, đã vì chính mình tìm tới một vị, tốt nhất sư phụ
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện