Quá ất lôi từ pháo là một loại vô cùng tiên tiến loại cỡ lớn quân dụng pháp bảo, mười lăm năm trước mới chính thức định hình trang bị bộ đội, Lý Diệu trước kia chỉ ở một quyển pháp bảo trong tạp chí gặp đơn giản kết cấu Đồ , còn chân chính chi tiết nhỏ phân giải Đồ, đều là cơ mật quân sự, bình dân là không thể tiếp xúc được
 
 	Coi như tiếp xúc được, lấy hắn hiện tại trình độ căn bản xem không hiểu
 
 	Lý Diệu tử quan sát kỹ quá ất lôi từ pháo
 
 	Này cụ pháp bảo quả nhiên  là quái vật khổng lồ, chỉ là hài cốt liền chiếm cứ ròng rã nửa cái thùng xe, xuyên thấu qua tổn hại xác ngoài đi đến xem, rắc rối phức tạp linh tia dây dưa kéo lại huyền ảo phiền phức lập thể phù trận, không ít phù trận không chỉ trên dưới phân tầng, hơn nữa tách ra hai bên, tạo thành từng cái từng cái tinh xảo đến cực điểm linh phù củ trận
 
 	Các loại không đồng tính chất linh lực quấn quýt lấy nhau, vặn vẹo thành  từng cái từng cái vòng xoáy linh lực, không khí xé ra từng cơn sóng gợn, phát sinh yếu ớt "Ong ong" thanh
 
 	Lý Diệu nhìn ra tê cả da đầu —— như thế tinh vi pháp bảo, căn bản không phải hắn có thể duy tu
 
 	Hắn theo bản năng liền muốn lắc đầu
 
 	Đinh Dẫn nhìn ra hắn do dự, quát lên:
 
 	"Ngươi không cần tìm hiểu được quá ất lôi từ pháo linh lực vận chuyển nguyên lý, không cần duy tu hạt nhân linh kiện, ngươi chỉ cần dựa theo ta đưa cho ngươi kết cấu Đồ, đem những này đồ dự bị cấu kiện tổ hợp lên, lắp đặt đến chính xác vị trí là tốt rồi, những thứ này đều là pháp bảo phụ trợ thiết bị, kết cấu cũng không đặc biệt phức tạp, chỉ là cấu kiện số lượng đông đảo, cần điện quang hỏa thạch tốc độ tay, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành lắp đặt!"
 
 	Đinh Dẫn khoát tay loại nhỏ tinh trong đầu bắn ra hàng trăm tấm rắc rối phức tạp pháp bảo kết cấu Đồ, nhìn thẳng Lý Diệu hai mắt
 
 	Đinh Dẫn quát: "Ròng rã một xe người tính mạng đều ở chúng ta trong tay, nếu như có thể đúng lúc sửa tốt quá ất lôi từ pháo, còn có một chút hi vọng sống, bằng không đại gia đều sẽ bị thú triều nuốt chửng hầu như không còn, cặn bã đều không còn sót lại nhỏ tí tẹo!"
 
 	"Bị thú triều nuốt chửng!"
 
 	Lý Diệu run lập cập, nhìn lướt qua mây đen trung cuồn cuộn không dứt u hồn sứa triều cường, trong mắt tuôn ra đốm lửa, gắt gao cắn vào hàm răng, tập trung tinh thần địa nghiên cứu quá ất lôi từ pháo kết cấu Đồ
 
 	"Hạt nhân chiến đấu linh kiện ta tự mình xử lý ngươi phụ trách đệ 51 đến đệ số 72 bản vẽ miêu tả phụ trợ cấu kiện, cho ngươi mười phút, có đủ hay không?" Đinh Dẫn lau một cái nước mưa, cắn răng hỏi
 
 	Lý Diệu Nhãn da hơi nhảy lên, ánh mắt lấp loé trong mắt vô số tinh mang nổ tung, trong nháy mắt hai mươi mốt tấm kết cấu Đồ mỗi một nơi chi tiết nhỏ đều ấn vào não vực!
 
 	Lý Diệu nhắm mắt lại, yên lặng tính toán, theo nhãn cầu cao tốc chuyển động, tính toán lực tiêu thăng đến cực hạn, trên bản vẽ từng cái từng cái cấu kiện ở não vực nơi sâu xa biến ảo thành kim quang lấp loé nửa trong suốt bóng mờ, va chạm nhau, nhanh chóng tổ hợp lại với nhau
 
 	Bảy giây sau Lý Diệu mở choàng mắt, trong mắt phóng ra tự tin mãnh liệt!
 
 	"Không cần 10 phút, 8 phân 53 giây liền đủ!"
 
 	Mưa xối xả giàn giụa bên trong! Thú triều tập kích bên dưới!
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Dẫn triển khai một hồi tựa như ảo mộng pháp bảo duy tu biểu diễn
 
 	Đinh Dẫn tự không cần phải nói Đại tu sĩ kiêu ngạo trong nháy mắt thiêu đốt đến cực hạn, luyện khí sư tuyệt Cường thực lực lộ không bỏ sót, hơn trăm đạo vô ảnh vô hình linh lực xúc tu từ toàn thân trung khuếch tán ra đến, đồng thời nắm lấy mấy trăm cái pháp bảo cấu kiện, nhanh chóng lắp ráp cùng nhau
 
 	Ở trong mắt người bình thường, thật giống như Đinh Dẫn đột nhiên giao cho pháp bảo cấu kiện sinh mệnh để từng cái từng cái nhỏ vụn linh kiện đang múa may trung hòa làm một thể
 
 	Mà ở đều là người tu chân đỏ mắt quan quân xem ra, Đinh Dẫn càng như là một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm mỗi một điều linh lực xúc tu đều là một đạo ngọn lửa
 
 	Hắn chính đang điên cuồng thiêu đốt chính mình linh năng dự trữ, mặc dù linh lực khô cạn sẽ không tiếc
 
 	Lý Diệu tuy rằng không có linh lực xúc tu nhưng hai tay của hắn trong nháy mắt biến ảo thành  mấy chục đạo bóng mờ, lần này tốc độ của hắn vừa nãy lại tăng lên một cấp số, liền ngay cả tật phong sậu vũ đều không thể đột nhập hai tay hắn hình thành hôi ảnh bên trong, cả người hoàn toàn bị hôi ảnh che lấp, thấy không rõ lắm khuôn mặt
 
 	Còn hắn chu vi, xuất hiện một ướt nhẹp hồng thuỷ quyển, đều là bị bóng mờ văng ra giọt mưa
 
 	Đây mới thực là "Gió thổi không lọt, nước tát không lọt" !
 
 	"Sàn sạt sàn sạt!"
 
 	Pháp bảo hài cốt trung truyền đến yếu ớt kim loại tiếng va chạm, quá ất lôi từ pháo chính đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sống lại
 
 	"Mọi người, chịu đựng, lập tức liền có thể làm cho đám con hoang này nếm trải sự lợi hại của chúng ta!"
 
 	Đỏ mắt quan quân hưng phấn lấy xuống mũ quân đội hướng trên đất mạnh mẽ vung một cái, chép lại hai chi lôi nóng nảy thỉ thương, đổi uy lực mạnh mẽ linh năng viên đạn, gào thét liên tục, nhanh tay nhanh mắt, hướng về phía bầu trời đêm điên cuồng bắn phá
 
 	Mấy con thật vất vả đột phá pháp trận phòng ngự u hồn sứa bị hắn đánh cho chia năm xẻ bảy, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh liền hóa thành tro bụi
 
 	Binh lính trẻ tuổi môn chiến ý nổ tung, tiếng gầm gừ vang tận mây xanh:
 
 	"Quân liên bang, viên đạn lên đạn, Lợi Nhận ra khỏi vỏ, giết giết giết giết giết giết giết!"
 
 	8 phân 53 giây sau khi ——
 
 	"Xong xong rồi!"
 
 	Lý Diệu Nhãn trung vằn vện tia máu, khắp toàn thân sương trắng bốc hơi, mười cái đầu ngón tay hoàn toàn mài nát, ngón giữa càng là mài ra sâu thấy được tận xương lỗ thủng, không dừng đi xuống nhỏ máu
 
 	Hắn nhưng vô tri vô giác, liếm liếm cắn nát môi, như mê như say đánh giá quá ất lôi từ pháo, đỏ như máu trong tròng mắt toát ra cực kỳ thỏa mãn cảm giác thành công
 
 	Đinh Dẫn hoàn thành hạt nhân cấu kiện duy tu, ở khởi động linh phù thượng đưa vào một đạo linh lực
 
 	Quá ất lôi từ pháo như một con từ an nghỉ trung thức tỉnh hồng hoang cự thú, màu u lam hồ quang từ cấu kiện trong lúc đó trong khe hở không ngừng thoát ra, ở pháp bảo chu vi lượn lờ lên
 
 	"Vù" một tiếng, quá ất lôi từ pháo tám cái ổn định đủ toàn bộ dựng lên, thân pháo từ nền thượng vi khẽ nâng lên
 
 	Hai chi lợi kiếm bình thường lôi từ quỹ đạo từ thân pháo trung chậm rãi duỗi ra, nhắm ngay mây đen trong lúc đó thú triều!
 
 	Đinh Dẫn một cái đặc chế siêu cao áp súc tinh nguyên hộp mạnh mẽ đập vào quá ất lôi từ pháo linh năng trong ao, đen sì sì quá ất lôi từ pháo lập tức bao phủ lên một tầng nhàn nhạt lam quang
 
 	"Linh năng bỏ thêm vào, 30 !"
 
 	Lam quang từ từ trở nên trở nên sáng ngời, chiếu rọi ra mỗi người cực kỳ vẻ mặt kích động
 
 	"Linh năng bỏ thêm vào, 60 !"
 
 	Lam quang trung xuất hiện điểm điểm tinh mang, như hơn trăm đầu đom đóm, từ từ bay đến quá ất lôi từ pháo hai cái từ quỹ trong lúc đó
 
 	"Linh năng bỏ thêm vào 90 !"
 
 	Hai cái từ quỹ trong lúc đó "Đom đóm" ngưng luyện thành  từng đạo từng đạo keng keng vang vọng hồ quang, ở từ quỹ trong lúc đó không ngừng chuyển động loạn lên, phát sinh chói tai tiếng rít chói tai, vài tên tới gần binh lính từng sợi tóc dựng thẳng lên, làm sao theo  đều theo  không tới!
 
 	"Linh năng bỏ thêm vào 100 !"
 
 	Quá ất lôi từ pháo phát sinh một đạo xán lạn loá mắt lam quang, mới vừa rồi còn ở từ quỹ thượng quấn quanh hồ quang hết thảy biến mất không còn tăm hơi, bị hút vào từ quỹ cuối cùng, cô đọng thành một to bằng nắm tay lôi từ điện cầu, nhìn kỹ lại, nơi trọng yếu dĩ nhiên phát sinh trắng nõn ánh sáng dường như ——
 
 	Thái Dương màu sắc!
 
 	"Để cho ta tới!"
 
 	Đỏ mắt quan quân quát lên một tiếng lớn, thân hình đột nhiên bành trướng một vòng, quân phục xé nát, hóa thành từng sợi từng sợi mảnh vỡ lướt xuống ở địa, lộ ra làm bằng sắt đồng dội hùng tráng thể phách
 
 	Hắn dày rộng như núi trên lưng có một đạo vô cùng hung hãn giao nhau Thiểm Điện hình xăm, không biết là lấy cái gì mực thiêng văn đi tới, ở sấm vang chớp giật trong đêm tối dĩ nhiên tỏa ra óng ánh ánh sáng lóa mắt vết thương, phảng phất hai đạo chân chính Thiểm Điện, bị hắn mạnh mẽ nắm lấy theo  ở trên lưng, biến thành hai chi cánh!
 
 	Quan quân vững vàng ngồi ở ụ súng thượng, trong cơ thể linh lực điên cuồng vận chuyển, không hề bảo lưu địa đánh vào quá ất lôi từ pháo trung
 
 	Ở hắn thôi thúc bên dưới lôi từ điện cầu thể tích lại bành trướng một vòng, trở nên càng thêm lóng lánh , khiến cho người không cách nào nhìn thẳng
 
 	Quá ất lôi từ pháo!
 
 	 độ cao áp súc sấm sét linh năng thông qua hai cái từ quỹ trong nháy mắt thả ra ngoài hình thành mạnh mẽ vô cùng hình cung Thiểm Điện, Uy Lực có thể mạnh hơn Hóa Thần Kỳ giả một đòn toàn lực!
 
 	Hơn nữa ——
 
 	"Các ngươi bang này con hoang đúng là thông minh, tuyển ở lôi bạo khu bên trong thực thi công kích, để chúng ta không cách nào cùng ngoại giới liên lạc!"
 
 	"Có điều các ngươi nằm mộng cũng muốn không tới, chúng ta trên xe có quá ất lôi từ pháo như vậy thần binh lợi khí, ở lôi bạo khu trung có thể phát huy ra 500  Uy Lực nha!"
 
 	"Nếu như lôi từ điện cầu ở lôi bạo khu nơi trọng yếu nổ tung câu dẫn thiên lôi, kết thành khủng bố lôi Vân Phong bạo phát động 'Ngũ lôi đánh xuống đầu' hiệu quả, trong nháy mắt liền có thể đem bọn ngươi bang này rác rưởi toàn bộ giết chết!"
 
 	Đỏ mắt quan quân điên cuồng hét lên một tiếng linh năng như lũ quét, thôi thúc quá ất lôi từ pháo oanh đến cực hạn, một viên lóng lánh quả cầu sét từ hai cái từ quỹ né qua, đâm thẳng thú triều hạt nhân
 
 	"Bạch!"
 
 	Dường như siêu tân tinh bạo phát, lôi từ điện cầu trong nháy mắt bành trướng mấy ngàn lần, vạn đạo hồ quang đan xen, hình thành hủy diệt vòng xoáy, chu vi mấy trăm mét bên trong toàn bộ u hồn sứa đều phá tan thành từng mảnh
 
 	Không ít u hồn sứa liều mạng chạy trốn ra ngoài, vẫn bị sấm sét sức hấp dẫn gắt gao kéo lại, kéo vào tử vong vực sâu
 
 	Trong lúc nhất thời, thú triều trung xuất hiện một khủng bố trong suốt lỗ thủng, ngờ ngợ có thể nhìn thấy thú triều sau lưng lóng lánh ánh sao
 
 	"Đùng đùng đùng đùng!"
 
 	Ngoại vi mấy trăm con u hồn sứa tuy rằng không có chia năm xẻ bảy, nhưng cũng bị trực tiếp điện chết, từ giữa không trung như giọt mưa giống như hạ xuống
 
 	Còn sót lại u hồn sứa dồn dập tản ra, hồi lâu sau mới một lần nữa tụ lại, nhưng là cũng không dám nữa tạo thành vừa nãy như thế dày đặc triều cường
 
 	Quân liên bang chiến sĩ phát sinh mừng rỡ như điên hoan hô
 
 	. Trên người đỏ mắt quan quân nhưng là sắc mặt nghiêm nghị —— này phát  quá ất lôi từ pháo cũng không có xúc động thiên lôi, đánh giết u hồn sứa tuy rằng đông đảo, nhưng không đả thương được thú triều căn bản
 
 	Hơn nữa đám con hoang này có phòng bị, không lại tạo thành dày đặc đội hình, rất khó lại một hơi đánh giết lên tới hàng ngàn, hàng vạn đầu
 
 	Quá ất lôi từ pháo uy lực kinh người, tiêu hao linh năng là con số trên trời, mỗi kích phát một lần đều tương đương với thiêu đốt đi hàng trăm hàng ngàn khối tinh thạch
 
 	Đoàn tàu thượng chỉ có ba cái đặc chế siêu cao áp súc tinh nguyên hộp, chỉ có thể để quá ất lôi từ pháo gào thét chín lần
 
 	Muốn câu dẫn thiên lôi, chỉ còn dư lại tám lần cơ hội
 
 	Nhìn bốn phía vui mừng một mảnh binh lính, đỏ mắt quan quân gắt một cái, sắc mặt âm trầm bỏ thêm vào linh năng, thừa dịp giữa bầu trời sấm vang chớp giật trong nháy mắt, nổ ra quả thứ hai lôi từ điện cầu!
 
 	Lần này u hồn sứa nhưng là học ngoan, lẫn nhau trong lúc đó tán đến mức rất mở, lôi từ điện cầu đột nhiên muốn nổ tung lên, xé nát mấy trăm con u hồn sứa sau khi, không thể làm gì địa ảm đạm đi
 
 	Bầu trời một lần nữa bị bóng tối bao trùm
 
 	Đỏ mắt quan quân không nói một lời, nghiến răng nghiến lợi, nổ ra quả thứ ba lôi từ điện cầu, cũng không thèm nhìn tới, từ pháo chỗ ngồi vọt lên, đá một cái bay ra ngoài linh năng trì khoang nắp, bốc hơi nóng tinh nguyên hộp giật đi ra ngoài, không để ý tới lòng bàn tay liệu ra liên tiếp bong bóng, đem một mới tinh nguyên hộp mạnh mẽ nện xuống!
 
 	Quả thứ tư, quả thứ năm, quả thứ sáu!
 
 	Ba viên lôi từ điện cầu gào thét mà ra, quả thứ nhất còn chưa ngừng diệt, quả thứ ba đã vỡ ra được, ở trên bầu trời hình thành lóng lánh ba liền tinh, quét sạch một đám lớn không vực
 
 	Càng nhiều u hồn sứa nhưng là cuồn cuộn không ngừng nhào tới, dùng sức va chạm pháp trận phòng ngự, như thiêu thân lao đầu vào lửa, làm không biết mệt
 
 	"Cái cuối cùng tinh nguyên hộp!" Đinh Dẫn trong lòng lạnh lẽo, trề môi một cái, nhưng là không nói ra
 
 	Đỏ mắt quan quân một lần cuối cùng ngồi lên rồi ụ súng, khóe mắt, khóe miệng cùng lỗ tai bên trong đều chảy ra giun giống như máu tươi, hổ khẩu càng là lôi kéo đến nát bét
 
 	Đây là Cường. Bảo kích phát sau khi linh năng phản phệ, tương đương với là quá ất lôi từ pháo "Lực đàn hồi", mang đến thương tổn 
 
 	Vì lẽ đó hắn mới muốn đích thân ra trận, chỉ có hắn loại này thân thể mạnh mẽ chiến đấu hình người tu chân mới có thể miễn cưỡng gánh vác quá ất lôi từ pháo lực đàn hồi, nếu là võ giả bình thường, chỉ sợ sớm đã bị linh năng phản phệ oanh thành thịt vụn
 
 	Đỏ mắt quan quân liều mạng, giống như phong ma, hai mắt phảng phất biến thành hai viên thiêu hồng than lửa, lại là một viên lôi từ điện cầu gào thét mà ra!
 
 	Lần này nhưng là đại thất trình độ, lôi từ điện cầu bắn về phía u hồn sứa vô cùng thưa thớt không vực, dường như một óng ánh khói hoa, cực kỳ tịch liêu địa từ từ tỏa ra
 
 	Đỏ mắt quan quân sắc mặt trắng bệch, lảo đà lảo đảo, ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng hắn nhanh không kiên trì được thì, bỗng nhiên phát sinh cuồng loạn gào thét, tích lương cốt hai bên Thiểm Điện hình xăm đột nhiên lóe sáng, biến ảo thành  hai chi cháy hừng hực quang chi dực!
 
 	Đang lúc này, mây đen trung ngân xà múa tung, lôi minh từng trận, liên tiếp mới Thiểm Điện chính đang sinh thành!
 
 	Đỏ mắt quan quân dùng hết chút sức lực cuối cùng, nắm đấm thép tầng tầng đánh vào phát động phù văn thượng
 
 	Chỉnh tiết thùng xe đều bị hắn nổ đến kịch liệt lay động
 
 	"Nhanh hắn mẹ cho ta bạo a!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện