Chương 934: Ngươi coi như là cá nhân sao?
 
 	Kiêu Long hào không có tùy tiện thẩm thấu đến trại tù binh ở bên trong, mà là vòng quanh đảo hoang phía bắc dạo qua một vòng, phương bắc bán đảo kéo dài qua tại bảy tám km đã ngoài, mặc dù trại tù binh lộ ra mặt đất bộ phận, đều có lưỡng ba cây số, diện tích thật lớn.
 
 	Trại tù binh bên ngoài, cài đặt tam trọng chướng ngại.
 
 	Đệ nhất trọng là cực độ chịu rét Băng Sương bụi gai, giống như là vô số căn băng trùy dây dưa cùng một chỗ, tạo thành lấp kín hơn 20m tường cao, đối với từng cái dám can đảm tới gần tù binh, đều thò ra mấy cây bụi gai, như Độc Xà đầu giống như đung đưa.
 
 	Băng Sương bụi gai đằng sau, thì là lưới điện cao thế, từng đạo u lam sắc hồ quang điện tại tráng kiện tinh ti thượng lưu tháo chạy, ngẫu nhiên hai đạo hồ quang điện đụng vào nhau, hội tuôn ra chói mắt điện hỏa hoa.
 
 	Lưới điện cao thế đằng sau, là một lùm tùng quỷ dị yêu hóa thực vật, chợt nhìn, giống như là nào đó cực lớn Yêu thú khí quan, khoảng chừng ba bốn tầng lầu cao, toàn thân hiện lên màu lam nhạt, thượng diện còn dài nguyên một đám hơi mờ lựu trạng vật, như là trái tim đồng dạng bành trướng, co rút lại, lại bành trướng, phía trên cực lớn cánh hoa giống như là phân liệt thành bảy tám múi miệng lớn dính máu, cánh hoa biên giới gai nhọn hoắt tựa như răng nanh, nhụy hoa ở chỗ sâu trong, phún dũng ra từng đạo màu lam nhạt băng sương mù, trong không khí hội tụ thành một tầng nhàn nhạt Băng Vân.
 
 	Quỷ dị yêu hóa thực vật, quay chung quanh trại tù binh gieo trồng suốt một vòng, tung sâu đạt đến vài trăm mét, băng sương mù bao phủ tại cả tòa trại tù binh trên không, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Căn cứ Lý Diệu kinh nghiệm, đây là nào đó có được đối không công kích năng lực yêu hóa thực vật.
 
 	Băng Sương bụi gai, lưới điện cao thế, hơn nữa loại này **** băng sương mù đối với không yêu hóa thực vật, mặc dù xuyên thấu tam trọng chướng ngại, bên ngoài cũng là gió lạnh gào rít giận dữ, quỷ khí um tùm Băng Hải, mấy ngàn dặm ở trong liền cái điểm dừng chân đều không có, đích thật là chắp cánh tránh khỏi!
 
 	Nhưng mà, những còn không phải này trại tù binh cường đại nhất cấm chế!
 
 	Tại Băng Sương bụi gai cùng lưới điện cao thế tầm đó, mỗi cách hơn 10m đều đứng sừng sững lấy một căn Thanh Đồng trụ lớn, giống như là mấy trăm tên người mặc trọng giáp, giáp nặng cự nhân, lạnh lùng chằm chằm vào sở hữu tù binh.
 
 	Sở hữu Thanh Đồng trụ lớn bên trên, đều tuyên khắc lấy huyền ảo phiền phức. Cổ kính phù văn.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, theo những Linh Văn này bút pháp cùng tuyên khắc phương thức đến xem, đều là bốn vạn năm trước cổ phù.
 
 	"Một trăm lẻ tám căn trụ lớn, hợp thành một tòa cổ trận. Đúng rồi, đây là bốn vạn năm trước, Ba Ngạn Trực 'Hỗn Độn Yêu tộc' thiết trí cổ trận pháp, dùng để giam giữ có chút hung hãn Yêu thú, thậm chí là. . .'Thái Nhất Yêu tộc' địa phương!"
 
 	Lý Diệu tinh thần chấn động. Tạo thành cổ đại đại trận, tự nhiên đều là cổ pháp bảo, chọn dùng cũng đều là kinh điển nhất cổ đại Linh Văn.
 
 	Phân tích cổ đại Linh Văn, tháo dỡ cổ pháp bảo, phá giải cổ đại đại trận, đều là hắn chuyên nghiệp a!
 
 	Xem ra, cái này tòa cổ đại đại trận, tựu là trại tù binh đầu mối, quả thật như thế, phá hủy cái này tòa đại trận. Tựu vô cùng có khả năng cứu ra sở hữu tù binh!
 
 	Lý Diệu khống chế lấy Kiêu Long hào, đem một trăm lẻ tám căn Thanh Đồng trụ lớn bên trên Linh Văn triệt để quan sát, về sau mới cẩn thận từng li từng tí, bay vào trại tù binh trong.
 
 	Sở hữu tù binh, chẳng phân biệt được Nhân tộc hay vẫn là Yêu tộc, trên cổ, trên cổ tay cùng trên mắt cá chân, ngoại trừ tu luyện dùng xứng trọng bên ngoài, còn giam cầm lấy màu trắng bạc gông xiềng, mỗi một khối gông xiềng bốn phía, đều khảm nạm lấy một miếng miếng lóe sáng Tinh Thạch. Bị huyền ảo phiền phức Linh Văn bao quanh.
 
 	Những gông xiềng này, tuy nhiên là toàn mới luyện chế hiện đại pháp bảo, nhưng thượng diện Linh Văn, thực sự mang theo nồng đậm cổ tu thời đại đặc thù. Cùng Thanh Đồng trụ lớn bên trên Linh Văn là đồng nhất hệ thống.
 
 	"Xem ra, những gông xiềng này, là cùng một trăm lẻ tám căn Thanh Đồng trụ lớn phối hợp lại sử dụng, theo Linh Văn hướng đi đến xem, là nào đó có thể sinh ra siêu cường hồ quang điện pháp bảo, cũng không biết. Hay không còn có khác ảo diệu."
 
 	Lý Diệu đang muốn cẩn thận quan sát, phía trước bỗng nhiên truyền đến một hồi bạo động.
 
 	Nguyên lai là Yêu tộc tù binh bên này, tu luyện vô cùng đầu nhập, tóe lên vài miếng vụn băng, **** đã đến nhân loại tù binh một bên, đúng lúc nện trúng ở một gã nhân loại tù binh trên ót.
 
 	Yêu tộc cùng Nhân tộc ngăn cách vốn cũng rất sâu, những tù binh này tầm đó, càng giống là có thâm cừu đại hận, một điểm nhỏ tiểu nhân Hỏa Tinh, lúc này đã dẫn phát Liệu Nguyên đại hỏa, song phương thoáng cái nhảy dựng lên, cách cái kia nhìn không thấy 'Giới Hà' trợn mắt nhìn, chửi ầm lên.
 
 	Chưa qua một giây, song phương trận doanh ở bên trong, đều thoát ra một đầu lưng hùm vai gấu người vạm vỡ!
 
 	Kỳ quái chính là, theo quân liên bang trận doanh trong đi ra thủ lĩnh, nhưng lại mặt xanh nanh vàng, quanh thân tối đen, hai tay kỳ trường, một mực rủ xuống đến chân mắt cá chân, dài khắp mực sắc lân phiến, sau lưng còn kéo lấy một đầu Lưu Tinh Chùy tựa như cốt vĩ.
 
 	Chợt nhìn, so Dạ Xoa còn xấu.
 
 	Đầu của hắn bên trên, lại đoan đoan chánh chánh địa thủ sẵn đỉnh đầu quân liên bang dã chiến quân cái mũ, cứ việc quân cái mũ bên trên tràn đầy lỗ thủng, lại bị hắn tỉ mỉ khâu lại, giặt hồ được thập phần phẳng.
 
 	Quân cái mũ trung ương, khảm nạm lấy một miếng quân liên bang huân chương, là một khỏa hồng Ngũ Tinh, bên cạnh còn quay quanh lấy hai cái Ngân Long.
 
 	Yêu tộc trận doanh ở bên trong, ngẩng đầu mà bước đi tới, nhưng lại một gã thân cao tám thước, phương khẩu rộng rãi mục đích Anh Vũ trung niên, ngoại trừ càng dưới hơi có chút đột xuất, hai miếng răng nanh thử ra bờ môi bên ngoài, Lý Diệu nhìn không ra hắn có nửa chút Yêu tộc đặc thù.
 
 	"Hai người này, có phải hay không đi nhầm trận doanh?"
 
 	Lý Diệu gãi gãi đầu.
 
 	"Sách Siêu Long!"
 
 	Theo Nhân tộc trong tù binh đi tới, đầu đội lấy quân liên bang dã chiến cái mũ "Dạ Xoa" giận dữ hét, "Con mẹ nó ngươi đến tột cùng là có ý gì, vào tuần lễ trước còn không có đánh đủ, bị lão tử làm mất răng hàm lại dài ra rồi, có phải hay không còn muốn bị lão tử lại làm mất một lần!"
 
 	"Hàn Đồ Hổ, không muốn không có việc gì tìm việc, lão tử người bất quá là lúc tu luyện trong lúc vô tình tóe lên một điểm nhỏ tiểu nhân vụn băng, là người của ngươi trước nói năng lỗ mãng!"
 
 	Yêu tộc tù binh thủ lĩnh, mày rậm mắt to trung niên nam tử cười quái dị nói, "Liền một chút như vậy nho nhỏ vụn băng, đều đem các ngươi đánh cho ngao ngao gọi bậy, thực mẹ nó là một đám phế vật! Trách không được lúc trước sẽ bị lão tử đánh cho phát triển mạnh mẽ, theo U Ám Tuyệt Vực một đường sụp đổ đến Cự Nhận Quan á!"
 
 	"Ha ha ha ha!"
 
 	Bề ngoài giống như Dạ Xoa "Hàn Đồ Hổ" cười to mấy tiếng, hung hăng gắt một cái, nướt bọt trong không khí nhanh chóng đông lại, rơi xuống mặt đất, "Ba" một tiếng, bể bột phấn, "Phát triển mạnh mẽ? Không sai, chờ lão tử 'Phi Hổ chiến đoàn' khởi xướng phản kích lúc, còn không biết là ai đánh tơi bời, phát triển mạnh mẽ, theo Cự Nhận Quan một đường bắc trốn, một hơi trốn về U Ám Tuyệt Vực a!"
 
 	Yêu tộc thủ lĩnh "Sách Siêu Long" con mắt lồi ra, chợt quát lên: "Đánh tơi bời, bất quá là những đê tiện kia Hắc Huyết cùng loạn huyết! Lão tử 'Huyết Sư đại đội trưởng' tất cả đều là dũng mãnh vô song Đồng Huyết cùng cao quý Ngân Huyết, là bị những tạp chủng kia liên lụy, mới làm chiến lược lui lại!"
 
 	"Chờ đến U Ám Tuyệt Vực, không có những bao phục kia liên lụy, còn không phải một hơi đem ngươi cái gì 'Tam Cước Miêu Đoàn' cho đánh tan!"
 
 	"Đánh tan?"
 
 	Hàn Đồ Hổ con mắt lông mi cùng cái mũi tất cả đều chen đến cùng một chỗ, "Thật sự là khẩu khí thật là lớn, mọi người bất quá lưỡng bại câu thương mà thôi, sau đó còn tất cả bị người bao hết sủi cảo, bắt được cái này băng thiên tuyết địa địa phương quỷ quái đến, tiếp nhận sống không bằng chết thí nghiệm, chỉ là ngày hôm qua, lão tử lại chết ba cái huynh đệ, ba cái tốt nhất huynh đệ!"
 
 	"Phi!"
 
 	Sách Siêu Long cũng gắt một cái mang tiếng nổ nước bọt, "Ai mẹ nó cho ngươi 'Tam Cước Miêu Đoàn' cắn được như vậy nhanh, từng phút đồng hồ thậm chí nghĩ cùng lão tử đồng quy vu tận tư thế! Lão tử bộ hạ, ngày hôm qua cũng chết mất hai cái, hôm trước còn chết bốn cái!"
 
 	Hàn Đồ Hổ cười lạnh: "Đó là các ngươi tự làm tự chịu, tại xâm lấn Thiên Nguyên giới thời điểm, ngươi cái này 'Cao quý Ngân Huyết ', chỉ sợ cũng không nghĩ tới, chính mình hội rơi đến bây giờ kết cục a?"
 
 	Sách Siêu Long mắt lộ ra hung quang: "Cuối cùng nói một lần, lão tử không phải xâm lấn, lão tử là khôi phục! Lão tử tổ tông, một ngàn năm trước, tựu ở tại Đại Hoang, là chính cống Đại Hoang chi chủ!"
 
 	"Thẳng cho tới hôm nay, tại Đại Hoang phía trên, còn có lão tử tổ tiên yêu thành di tích, chẳng lẽ ngươi dám phủ nhận sao!"
 
 	"Là các ngươi những hèn hạ này vô sỉ, lòng tham không đáy quân liên bang, trước xâm lấn Đại Hoang, hủy diệt rồi gia viên của chúng ta! Lão tử tổ tiên, tuyệt đại bộ phận đều bị các ngươi giết chết, chỉ có vận khí tốt nhất 1%, mới thông qua Trùng Động, chạy trốn tới Huyết Yêu giới!"
 
 	"Muốn nói xâm lấn, các ngươi những Liên Bang này người, mới thật sự là người xâm nhập a, lão tử bất quá là muốn đoạt lại tổ tiên năm trăm năm trước gia viên mà thôi!"
 
 	Hàn Đồ Hổ lớn tiếng nói: "Tổ tiên của ngươi, một ngàn năm trước sẽ ngụ ở Đại Hoang, có thể là chúng ta Nhân tộc tổ tiên, bốn vạn năm trước tựu có được khắp Tinh Hải! Từ lúc bốn vạn năm trước, Đại Hoang bên trên đã có người loại sinh hoạt dấu vết! Có vô số đồ cổ đào được làm chứng! Cái này lại thế nào tính toán?"
 
 	Sách Siêu Long không ngớt lời cười lạnh nói: "Tốt, tựu tính toán không đề cập tới năm trăm năm trước sự tình, nhất gần mười năm, các ngươi Tinh Diệu Liên Bang Tinh Thạch chiến hạm như là hạ sủi cảo đồng dạng xuống nước, Tinh Khải sản lượng so con thỏ hạ thằng nhãi con đều muốn nhiều, quân phí hàng năm dâng lên ba năm thành, ngươi ngàn vạn đừng nói cho ta, các ngươi ****** yêu thích hòa bình, chỉ là vì bảo vệ quốc gia, cho tới bây giờ không muốn lấy muốn xâm lấn Huyết Yêu giới a!"
 
 	Sách Siêu Long chỉ chỉ Hàn Đồ Hổ quân cái mũ trung ương huân chương: "Ngươi đạt được, là quân liên bang 'Nhị cấp - hồng tinh huân chương' a? Dựa theo chính phủ liên bang 《 chiến công pháp 》 quy định, đạt được 'Nhị cấp hồng tinh huân chương' người, sắp bị trao tặng ở vào Huyết Yêu giới hai mươi mẫu Ngũ cấp thổ địa."
 
 	"Hừ, 《 chiến công pháp 》 là bên trên trăm năm trước tựu định ra, đến bây giờ lại trải qua vài chục lần sửa chữa, cơ hồ đem chúng ta Huyết Yêu giới từng cọng cây ngọn cỏ đều chia cắt rồi!"
 
 	"Ta biết rõ Tinh Diệu Liên Bang có rất nhiều tu luyện tông phái, đều tại theo đạt được chiến công lão binh trong tay, trắng trợn thu mua những này 'Tương lai thổ địa ', thậm chí còn có chuyên môn thổ địa phiếu công trái cùng cổ phiếu, tại trên thị trường lưu thông."
 
 	"Xin hỏi, nếu như các ngươi không có ý định xâm lấn Huyết Yêu giới, cái này hai mươi mẫu thổ địa, như thế nào thực hiện? Nếu như chỉ là một loại vinh dự, những tu luyện kia tông phái ăn no rỗi việc, muốn thu mua hư vô mờ mịt 'Tương lai thổ địa khai phát quyền' !"
 
 	"Cho nên, thừa nhận a, tất cả mọi người nghĩ đến muốn chiếm đoạt đối phương, chỉ có điều Huyết Yêu giới tiên hạ thủ vi cường mà thôi, cái thế giới này chính là như vậy, mạnh được yếu thua, thích giả sinh tồn, đừng nghĩ đến đám các ngươi nhân loại, tựu so với chúng ta Yêu tộc càng thêm chính nghĩa hiền lành lương!"
 
 	Hàn Đồ Hổ mặt đỏ lên, cắn răng nói: "Không muốn đem chúng ta người vĩ đại loại văn minh, cùng các ngươi những tàn bạo này bất nhân Yêu tộc văn minh đánh đồng!"
 
 	Sách Siêu Long "Hắc hắc" cười quái dị, chỉ chỉ chính mình thử ra càng dưới răng nanh: "Lão tử bị những tạp chủng kia giằng co vài chục lần về sau, tốt xấu còn bảo lưu lại một đinh điểm Yêu tộc đặc thù, về phần ngươi, ở đâu còn có nửa chút nhân dạng? Soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình bây giờ ngốc hình dáng, ngươi cũng xứng dõng dạc nói cái gì 'Người vĩ đại tộc văn minh' ?"
 
 	"Này, Hàn Đồ Hổ, lão tử một mực đều phi thường tò mò, muốn tìm một cơ hội hỏi ngươi."
 
 	"Ngươi thật sự cho rằng, chính mình coi như là cá nhân sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện