Chương 1966: Khi Bỉ Ngạn hoa nở lúc
  
  	Đại đội nhân mã, phong quyển tàn vân, tràn vào "Nát Thạch Thành" .
  
  	Triệu Liệt tìm được trước ngoài thành trống trải chỗ, tuyệt đối sẽ không bị nhà cao tầng sụp đổ lan đến gần địa phương xây dựng cơ sở tạm thời, đem đại lượng Phi Toa xe hình khuyên sắp xếp, lại dựa vào cự ngựa, thép tấm, nhìn cùng xạ kích dùng cảnh giới tháp, liền tạo nên tương đương kiên cố đại bản doanh.
  
  	Sau đó lại thả ra lính trinh sát cùng tay bắn tỉa, tiến vào nội thành thăm dò, bảo đảm cũng không có từ huyết chiến thế giới tới "Sang sông cường long" ẩn núp tại mình phụ cận, cũng chiếm trước đại bản doanh phụ cận điểm cao, mấy chục chỗ điểm hỏa lực (*chỗ bắn) bố trí cao thấp giao nhau, xen vào nhau tinh tế, có thể bảo chứng hỏa lực trình độ lớn nhất hắt vẫy.
  
  	Lại đang thông hướng đại bản doanh đại lộ hai bên chôn xếp đặt đại lượng địa lôi cùng tinh thạch tạc đạn, vạn nhất có người muốn cường công Thái Bình thành trại đại bản doanh, nhất định sẽ lọt vào không lưu tình chút nào tàn sát.
  
  	Lý Diệu thậm chí nhìn thấy hắn chỉ huy số lớn tráng hán, tại đại bản doanh phụ cận bắc lên từng tòa hình thù kỳ quái sắt thép kết cấu máy móc, từ hình thái đến xem, ẩn chứa cực lớn sức xoắn, giống như là một loại nào đó thời đại trung cổ khí giới công thành, máy ném đá loại hình, lại không biết chính là phái chỗ ích lợi gì.
  
  	Gặp Triệu Liệt chỉ huy nhược định, ngay ngắn trật tự bộ dáng, Lý Diệu cũng ở trong lòng âm thầm tán thưởng một tiếng, tên này ngày xưa "Huyết chiến thế giới" tội phạm, hôm nay Thái Bình thành trại thăm dò đội trưởng, quả nhiên có mình một bộ thủ đoạn, trách không được có thể thu mua lòng người, thu nạp nanh vuốt, có được chính diện khiêu chiến "Phá núi chùy" Cổ Chính Dương thực lực.
  
  	Hơn nghìn người từ sáng sớm đến tối bận rộn đã hơn nửa ngày, thẳng đến ngày dần dần rơi về phía tây, sắc trời ảm đạm xuống, mới tính đại công cáo thành, Lý Diệu lại nhìn thấy Triệu Trùng cùng hắn "Thiết huyết thiếu niên đoàn", mấy chục tên ác hình ác trạng thiếu niên, lại là khống chế lấy một mình Phi Toa xe, một đường mau chóng đuổi theo, đem từng mảnh từng mảnh nhìn thấy mà giật mình xích hồng sắc sơn rải đầy nát Thạch Thành đại lộ, vẽ ra một đầu nồng đậm như lửa dây đỏ.
  
  	Thường cách một đoạn khoảng cách, còn tại dây đỏ bên trên hung hăng nện dưới một cây to lớn côn sắt, côn sắt phía trên bày biện một bộ phóng xạ biến dị thú đầu lâu, tại xương sọ bên trên viết thật to "Thái bình" hai chữ.
  
  	Không thể nhìn thấy phần cuối dây đỏ cùng khô lâu côn sắt, liền đem nát Thạch Thành chia hai khối khu vực, đang hot tuyến vẽ ra về sau, liền nghe đến phế tích bên trong truyền đến tất tất tác tác thanh âm, vô số quần áo tả tơi, bẩn thỉu đám người, tâm không cam tình không nguyện hướng dây đỏ bên ngoài thối lui.
  
  	"Chúng ta Thái Bình thành trại, chính là trong vòng phương viên mấy trăm dặm quy mô lớn nhất thôn xóm, mà lại cường giả số lượng cũng nhiều nhất, có sư phụ ta cùng. . . Huyết Ưng Triệu Liệt hai đại cao thủ tọa trấn, người bên ngoài chính là tuyệt đối đoạt bất quá chúng ta."
  
  	Hàn Đặc thấp giọng hướng Lý Diệu giải thích nói, " nếu như chúng ta muốn đuổi tận giết tuyệt, hoàn toàn có thể đem tất cả vật tư hết thảy cướp sạch, một viên cái đinh cũng không cho những thôn khác tử lưu lại, bất quá làm như vậy không khỏi quá mức tàn khốc.
  
  	"Cho nên, sư phụ ta định ra quy củ, mỗi lần trời ban đại điển trước đó, cũng sẽ ở vật tư rớt xuống đất nét ra một sợi tơ hồng, dây đỏ bên trong đồ vật về chúng ta, ai đều không cho tiến đến đoạt, dây đỏ bên ngoài đồ vật liền về những thôn khác tử , mặc cho các ngươi đánh cho đầu rơi máu chảy, chúng ta cũng sẽ không xảy ra đi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.
  
  	"Dạng này, mọi người nước giếng không phạm nước sông, ai cũng có một đầu sinh lộ có thể đi."
  
  	Lý Diệu trong lòng hơi động, như thế cái giảm xuống thương vong biện pháp tốt, chỉ bất quá: "Những thôn khác tử, cứ như vậy ngoan ngoãn nghe ngươi sư phụ mà nói sao?"
  
  	Hàn Đặc cười nói: "Ngay từ đầu tự nhiên không nghe, sư phụ ta lần thứ nhất vạch ra dây đỏ lúc, bọn họ còn phình bụng cười to, đem sư phụ ta xem như tên điên.
  
  	"Thế nhưng là, ai dám vượt qua dây đỏ, liền muốn nếm đến sư phụ ta phá núi chùy hương vị, dạng này mấy chục năm xuống tới, liền không còn cái nào thôn dám vượt qua sợi tơ hồng này.
  
  	"Tự nhiên, giết tới trời đất quay cuồng, đầu óc mê muội thời điểm, tổng tránh không được có tên gia hoả có mắt không tròng sẽ vi phạm, những năm qua sư phụ chủ trì đại cục lúc, đau nhức đánh một trận lại ném vào đi chính là, năm nay Huyết Ưng Triệu Liệt toàn Quyền chỉ huy, hi vọng gia hỏa này. . . Không nên nháo ra loạn gì đi!"
  
  	Lý Diệu ngưng tụ Nguyên Thần, hướng Triệu Liệt phương hướng quét hình đi qua.
  
  	Đã thấy tên này tâm ngoan thủ lạt, sát phạt quyết đoán ngày xưa tội phạm, chính đứng thẳng tại một chỗ tháp quan sát phía trên, khóa chặt song mi, gắt gao nhìn chằm chằm thành thị phế tích chỗ sâu, một bộ lo lắng bộ dáng.
  
  	Lý Diệu thần niệm giống như thủy triều khuếch tán, rất nhanh vượt qua đại lộ bên trên dây đỏ, hướng thành thị phế tích chỗ sâu lao đi, quả nhiên hiện tại đổ nát thê lương cùng âm u trong góc, ẩn núp lấy vô số những thôn khác tội dân.
  
  	Cùng Thái Bình thành trại thôn dân so sánh, những này thôn xóm nhỏ đi ra tội dân, càng thêm giống như là chịu đủ phóng xạ mà độ cao biến dị dã thú.
  
  	Trang bị của bọn họ càng thêm đơn bạc, thân hình cũng càng gầy yếu cùng gù lưng, cơ hồ tất cả mọi người bẩn thỉu, trên da mọc ra không trôi chảy khối u cùng mụn ghẻ, đáy mắt thả ra đã sợ hãi lại oán độc quang mang, gắt gao nhìn chằm chằm dây đỏ, cùng dây đỏ bên này Thái Bình thành trại nhân mã.
  
  	Lý Diệu có thể từ trên người bọn họ cảm giác được một cỗ mười phần nồng đậm khí tức, một cỗ vì sinh tồn dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí tại hy vọng sinh tồn tiêu tan về sau, nguyện ý cùng bất luận kẻ nào đồng quy vu tận hủy diệt chi khí.
  
  	Dù là Lý Diệu dạng này tại Tinh Hải bên trong được chứng kiến sóng to gió lớn cao thủ, cũng bị những này tội dân như dã thú khí tức, cuốn lên Nguyên Thần chỗ sâu một sợi gợn sóng.
  
  	Có lẽ, Triệu Liệt lý niệm mới là chính xác, tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, nghiệt thổ chi bên trên, bình dân cùng cường đạo, hung đồ cùng người vô tội, người cùng súc sinh, căn bản không có khác nhau.
  
  	Ngươi không giết hắn, hắn liền muốn ăn ngươi!
  
  	Màn đêm buông xuống, gió tanh nổi lên bốn phía, chịu đủ phóng xạ ô nhiễm nghiệt thổ chi bên trên, khắp nơi lóe ra thất thải lộng lẫy Quỷ Hỏa, tựa như chính là vô số U Linh theo gió nhảy múa, ở giữa không trung ra sâu kín nhe răng cười, thưởng thức một màn sắp diễn ra chó cắn chó trò hay.
  
  	Đây là một cái không tinh chi dạ, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy từng đầu trời quỹ tràn ra yêu dị huỳnh quang, phảng phất quấn quanh lấy cả hành tinh cự mãng.
  
  	Đúng lúc này, cự mãng chậm rãi mở mắt, tách ra một điểm yêu diễm, độc liệt, chói lọi đến cực điểm màu đỏ.
  
  	"Nhìn, nhìn a, Mạn Châu Sa Hoa!"
  
  	Trong nháy mắt này, ẩn núp tại thành thị phế tích bên trong tất cả tội dân nhóm, hồn nhiên quên đi sứ mạng của mình, nhao nhao giang hai tay ra, tận lực duỗi hướng lên bầu trời, phảng phất không trọn vẹn cùng vặn vẹo ngón tay, có thể chạm đến "Thiên Không thành" cái kia hư vô mờ mịt quang hoa.
  
  	Mạn Châu Sa Hoa, trong truyền thuyết có thể khiến người ta tại Cực Nhạc Đỉnh phong bên trong chủ động đi vào Cửu U Hoàng Tuyền Bỉ Ngạn hoa, tại nghiệt thổ chi bên trên đen kịt trong vòm trời từ từ nở rộ, tinh ánh sáng màu đỏ lệnh toàn bộ nghiệt thổ đều đắm chìm trong Tiên huyết trong hải dương.
  
  	"Coong coong coong coong. . ."
  
  	Có chút chỉ riêng thành thị phế tích bên trong, bốn phương tám hướng đều vang lên mơ hồ không rõ lại xao động bất an ngâm xướng, đó là từng cái trong thôn trang Tế Tự, đều đang dùng mình chú ngữ, cầu xin thiên nhân Đại Từ buồn, ban cho bọn họ càng nhiều hảo vận.
  
  	"Nhìn đâu, nhìn na!"
  
  	Không biết ngâm nga bao lâu, khi Bỉ Ngạn hoa phun bỏ vào cực hạn, hồng mang nồng đậm như máu lúc, thâm thúy bầu trời đêm phảng phất đồng thời mở ra mấy trăm con trắng bệch ánh mắt cá chết, trực câu câu nhìn chằm chằm nghiệt thổ cùng tội dân cái kia chính là mang theo đại lượng vật tư, mang theo tương lai sống một năm tồn hi vọng dù nhảy.
  
  	Phế tích chỗ sâu ngâm xướng biến thành tê tâm liệt phế sói tru, mảnh này ngày xưa Nhân Loại Văn Minh tinh hoa, đầu tiên là biến thành một mảnh âm u đầy tử khí hài cốt cùng khô lâu, hiện tại lại biến thành trần trụi giết chóc rừng cây, tất cả mọi người biến thành dã thú, nhất cùng hung cực ác dã thú.
  
  	Trong bầu trời đêm phiêu đãng dù nhảy, tượng trưng cho hi vọng, cũng tượng trưng cho tử vong!
  
  	"Băng! Băng! Băng!"
  
  	"Hưu! Hưu! Hưu!"
  
  	Lý Diệu chú ý tới, Thái Bình thành trại trong đại bản doanh, cái kia mấy chục đài tựa như máy ném đá "Khí giới công thành" hết thảy đều bị kéo căng đến cực hạn, mỗi một đài máy ném đá thanh trượt phía trên đều bò lổm ngổm một tên võ trang đầy đủ tráng hán, theo Lôi Đình băng liệt tiếng vang, bọn họ đều giống như như đạn pháo bị bắn tới giữa không trung.
  
  	Tất cả tráng hán đều cõng một cái cự đại kim loại bối nang, khi bọn họ bay hướng lên bầu trời lực trùng kích tiêu hao đến cực hạn, sắp hạ xuống lúc, bối nang đằng sau lại phun ra từng đạo mạnh mẽ khí lưu, mở ra bốn chỉ giao nhau kim loại cánh , khiến cho bọn họ tiếp tục lên cao, hướng dù nhảy tiếp cận.
  
  	Cùng lúc đó, dây đỏ bên ngoài thành thị phế tích chỗ sâu, cũng bắn ra không ít sau lưng mọc lên hai cánh tráng hán, tựa như không trung phi nhân, loạng chà loạng choạng mà phóng tới dù nhảy.
  
  	"Bạch! Bạch! Bạch!"
  
  	Bọn họ chính là đùa bỡn sức gió và khí lưu hảo thủ, tựa như chính là kỹ xảo thành thạo lướt sóng cao thủ, xảo diệu lợi dụng không khí nước chảy xiết, nhẹ nhàng rơi xuống dù nhảy bên cạnh.
  
  	Bọn họ cánh mỏng như cánh ve , biên giới vô cùng sắc bén, tại dù nhảy dù dây thừng bên trên nhẹ nhàng một cắt, để dù nhảy nghiêng qua một bên rơi xuống.
  
  	Mỗi cắt đứt một cây dù dây thừng, để dù nhảy hướng phía mục đích của mình rơi đi, mặt đất liền sẽ tuôn ra sói tru reo hò.
  
  	"Bọn họ đều là Phi Dực Quân."
  
  	Hàn Đặc hướng Lý Diệu giải thích nói, " bởi vì chúng ta chỉ trên mặt đất vẽ ra dây đỏ, cũng không có khả năng phân chia trên trời phạm vi thế lực, cho nên từng cái thôn trại đều có một nhóm tinh nhuệ hảo thủ, sẽ sớm bay đến giữa không trung đi, chính xác thao túng dù nhảy rớt xuống phương hướng, để nó rơi vào khu vực của mình, vật kia tư liền vững vững vàng vàng tới tay!"
  
  	Càng ngày càng nhiều Phi Dực Quân cướp lên trên trời, bị cắt đứt dây thừng dù nhảy phương hướng lại rất khó khống chế, hơi gặp được một tia hướng gió cải biến liền dễ dàng va chạm nhau, gắt gao quấn quýt lấy nhau.
  
  	Phân thuộc khác biệt thôn trang Phi Dực Quân, tránh không được ở giữa không trung trình diễn từng màn kinh tâm động phách kịch đấu, thỉnh thoảng có người bị chém đứt cánh, một cước đá xuống dưới, trên mặt đất ra tiếng vang nặng nề, ném ra từng mảnh bụi mù.
  
  	Càng là to lớn dù nhảy, liền mang ý nghĩa phân lượng càng trầm vật tư, lớn nhất mấy đóa dù nhảy rất sắp trở thành tất cả mọi người mục tiêu.
  
  	Có chút Phi Dực Quân vì cái thứ nhất đem lớn nhất dù nhảy cướp được phía bên mình, liều lĩnh, càng bay càng cao, dần dần tiếp cận "Trời quỹ" .
  
  	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, liền thấy trời quỹ bỗng nhiên tránh sáng lên, giống như là cự mãng rốt cục lộ ra dữ tợn diện mục, từng đạo thiểm điện vạch phá bầu trời đêm, giương nanh múa vuốt, trong nháy mắt đem những này chạm đến thiên khung Phi Dực Quân điện thành than cốc, xé cái vỡ nát, chia năm xẻ bảy rơi xuống.
  
  	"Bọn họ gần gũi quá bầu trời."
  
  	Lưu Ly thăm thẳm nói, " chúng ta những này tội dân, không có tư cách đụng vào thánh khiết bầu trời." 8