Chương 1400: Chỉ là kiếm khách!
 
 	Yến Ly Nhân lời nói này bình bình đạm đạm, nhưng nghe đến Lý Diệu trong lỗ tai lại giống như tuyên truyền giác ngộ.
 
 	Thân hình hắn nhoáng một cái, cơ hồ muốn theo cô phong bên trên ngã rơi xuống, giữa lông mày tuôn ra khó nói lên lời thần sắc, lẩm bẩm nói: "Ngày xưa ta tại Vu Nam ở chỗ sâu trong, bị sư huynh Hắc Nguyệt Tôn Giả làm hại, thân trúng 72 loại kịch độc, lại ngã xuống vạn trượng vách núi, ngã vào dung kim hóa cốt Độc Long Đàm ở bên trong, tự cho là hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	"Ai biết, nhưng lại lấy độc trị độc, kịch độc tương trùng, ngược lại làm cho ta thoát thai hoán cốt, trùng hoạch tân sinh, còn hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai, đạt được một phen không thể tưởng tượng nổi cơ duyên!"
 
 	"Ta tại ít ai lui tới Biên Hoang trong động phủ khổ tu hơn mười năm, tự cho là đạo tâm hòa hợp không sứt mẻ, tu vi Đăng Phong Tạo Cực, rốt cục có thể phá quan mà ra, tung hoành thiên hạ, gặp lại Đại Càn Trung Thổ anh hùng hào kiệt!"
 
 	"Không nghĩ tới, trận chiến đầu tiên tựu gặp được yến đạo hữu như vậy chưa từng nhấp nháy nay vô cùng cao minh nhân vật, thấy được như thế thần hồ kỳ kỹ một kiếm!"
 
 	"Một trận chiến này, là tại hạ thua, thua tâm phục khẩu phục, yến đạo hữu, ngươi là hoàn toàn xứng đáng 'Thiên Hạ Vô Song' !"
 
 	Lý Diệu hai đấm một ôm, hướng Yến Ly Nhân thật sâu thi cái lễ, chân tâm thật ý nói.
 
 	"Ngươi lại sai rồi, hiện tại ta đây, cũng không phải Thiên Hạ Vô Song."
 
 	Yến Ly Nhân lắc đầu, như là một cái cũng không biết tốt xấu con mọt sách, không nên vạch người khác khách sáo ở bên trong sai lầm, "Một trăm năm trước, Đại Càn Tu Chân giới chính đạo đệ nhất cao thủ vu theo vân, cùng hiện nay U Vân Quỷ Tần chi chủ Hàn Bạt Lăng sư phụ, bị U Vân đại thảo nguyên một trăm lẻ tám bộ lạc cùng tôn vinh vi 'Lang Thần' mông lòng son, tại cực bắc sông băng phía trên, không có thiên lý tầm đó, làm một hồi ngàn năm hiếm thấy, kinh tâm động phách giao phong, kết quả lại song song biến mất, trong Tu Chân giới không còn có nghe nói qua tin tức của bọn hắn."
 
 	"Rất nhiều người hoài nghi bọn hắn là đồng quy vu tận, rơi vào Băng Hải chỗ sâu nhất, cũng có người suy đoán bọn họ là Phá Toái Hư Không, đắc đạo phi thăng rồi, nhưng ta tin tưởng bọn họ hai cái cũng không rời đi, nhất định sẽ tái hiện nhân gian."
 
 	"Dưới mắt, ta còn không phải Thiên Hạ Vô Song, chờ ta đem vu theo vân cùng mông lòng son, một kiếm một cái, song song trảm sau khi chết, có lẽ là được."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Diệu hoàn toàn không cách nào đuổi kịp người này Kiếm Si tiết tấu, nghẹn ngào kêu lên, "Vu theo vân cùng mông lòng son, là Cổ Thánh giới cuối cùng hai gã Hóa Thần, ngươi cường thịnh trở lại, tối đa Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới mà thôi, ngươi lại muốn chém giết Hóa Thần!"
 
 	Yến Ly Nhân cười cười nói: "Cái gọi là Nguyên Anh cùng Hóa Thần, bất quá là các ngươi Tu Chân giả ở giữa thực lực phân chia, với ta mà nói, không có nửa điểm ý nghĩa."
 
 	"Chúng ta Tu Chân giả?"
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại, "Chẳng lẽ ngươi không phải Tu Chân giả, vậy ngươi vậy là cái gì?"
 
 	"Tu không tu chân, với ta mà nói cũng không trọng yếu, cái gì Trúc Cơ Kết Đan, Nguyên Anh Hóa Thần các loại, bất quá là các ngươi những người nhàm chán này, đùa nhàm chán trò chơi."
 
 	Yến Ly Nhân nhẹ nhàng vuốt ve bên hông thứ tư thanh kiếm chuôi kiếm, giống như là vuốt ve tình nhân, nói không nên lời vui mừng, nói khẽ, "Ta không phải Tu Chân giả, ta là một cái kiếm khách."
 
 	Những lời này rơi vào tay mọi người trong tai, mỗi một gã Tu Chân giả, mặc dù là Tử Cực Kiếm Tông môn hạ Kiếm Tu, sắc mặt đều trở nên lại mờ mịt, lại khó coi!
 
 	"Kiếm khách. . ."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lại vô ý thức sờ soạng thoáng một phát cổ, phảng phất trên cổ thật sự xuất hiện một vết thương giống như, lại hướng Yến Ly Nhân thi cái lễ: "Đa tạ yến đạo hữu một kiếm này, lời nói này, bổ ra trong nội tâm của ta sương mù, làm cho ta nhìn thấy mới con đường, chỉ sợ cảnh giới lại có tăng lên khả năng!"
 
 	"Không cần cám ơn ta, đó cũng là chính ngươi thần hồn cường đại nguyên nhân."
 
 	Yến Ly Nhân thật sâu nhìn Lý Diệu liếc, "Ta giống như đánh giá thấp ngươi, thần hồn của ngươi thật sự rất cổ quái, rất kiên cường dẻo dai, rất trơn trượt, rõ ràng mới bị của ta Kiếm Ý hung hăng chém giết, nhanh như vậy tựu chầm chậm dung hợp được, thậm chí có 'Càng giết càng cường' dấu hiệu!"
 
 	"Nếu như đổi thành Nguyên Anh, mặc dù ta không có chính thức xuất kiếm, chỉ chỉ dùng kiếm ý chém giết, chỉ sợ đều muốn chém mất hắn một hồn nửa phách, làm hắn tu vi đại ngã, hoảng sợ không chịu nổi một ngày rồi!"
 
 	"Ồ, hẳn là ngươi là cố ý dụ dỗ ta ra tay?"
 
 	Yến Ly Nhân nao nao, quăng hướng Lý Diệu ánh mắt, lập tức lợi hại gấp trăm lần!
 
 	"Ngươi biết thần hồn của mình đặc thù, không sợ Kiếm Ý chém giết, lại tính toán đến chính mình trọng yếu giá trị, dưới mắt Tử Cực Kiếm Tông phi thường cần ngươi như vậy cung phụng trưởng lão, cho nên ta tuyệt không có khả năng thật sự giết ngươi!"
 
 	"Dưới loại tình huống này, ngươi cố ý dụ dỗ ta ra tay, cũng không hội thật sự bị ta giết chết, lại có thể lĩnh giáo đến ta mạnh nhất sát ý!"
 
 	"Tu vi đã đến ngươi cảnh giới của ta, mỗi lần kịch chiến, như vậy ngưng tụ ta toàn bộ Kiếm Ý một cái sát chiêu, nhưng nếu không có giết chết ngươi, tuyệt đối sẽ làm cho thực lực của ngươi trở nên càng mạnh hơn nữa!"
 
 	"Hơn nữa, ngươi thông qua một kiếm này, lại quen thuộc của ta Kiếm Ý, như vậy khi chúng ta thật sự muốn sinh tử tương bác lúc, ngươi liền có thể sớm ứng đối, sâu sắc tăng lên chính mình tỷ số thắng rồi!"
 
 	Lý Diệu biểu lộ có chút cứng ngắc.
 
 	Không nghĩ tới ngoại hiệu gọi "Kiếm Si", tâm tư lại nhạy cảm như thế, trong nháy mắt liền đem tất cả của hắn bàn bố cục cho xem thấu.
 
 	Không sai, Lý Diệu cũng không phải thật sự ham võ thành cuồng tên điên, làm sao có thể vì thưởng thức Yến Ly Nhân mạnh nhất một kiếm, cũng đừng có cái mạng nhỏ của mình?
 
 	Hắn đích thật là tính toán đã đến trước mắt Tử Cực Kiếm Tông tương đối yếu thế cục diện xuống, nhu cầu cấp bách hắn như vậy cung phụng trưởng lão đến hò hét trợ uy.
 
 	Đã Yến Ly Nhân liền đối lập trận doanh Tề Trung Đạo đều không có giết, thì càng rất không có khả năng giết hắn rồi.
 
 	Tại đây dạng "Dựng ở không chết chi địa" cục diện xuống, Lý Diệu mới dám nhảy ra.
 
 	Nếu không, dùng Lý Diệu tính cách, thảng nếu là thật sự sinh tử tương bác, đụng phải Yến Ly Nhân như vậy tuyệt thế Mãnh Nhân, hắn sớm liền chạy mất dạng, lại từ từ suy nghĩ các loại hèn hạ vô sỉ thủ đoạn để đối phó rồi!
 
 	Bất quá, Yến Ly Nhân có hai điểm không có đoán được.
 
 	Ngoại trừ muốn mượn Yến Ly Nhân Kiếm Ý, đến rèn luyện của mình đạo tâm, tăng lên cảnh giới của mình bên ngoài, Lý Diệu cũng muốn cùng Yến Ly Nhân đến một hồi "Song hùng hội", thừa cơ ra làm náo động.
 
 	Đồng thời, Yến Ly Nhân xem như Cổ Thánh giới siêu cao thủ nhất lưu, tự mình cùng hắn đối chiến, mới có thể phỏng đoán đến vậy giới cao thủ cực hạn, về sau 《 quân lực điều tra báo cáo 》 mới có cái gì có thể ghi sao!
 
 	Lý Diệu tính toán đến hết thảy, lại không tính toán đến Yến Ly Nhân Kiếm Ý hội cường đến loại trình độ này, cái này danh tiếng lại trở ra có chút lúng ta lúng túng.
 
 	"Yến đạo hữu, đắc tội."
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng nói.
 
 	Hắn tự nhiên không nghĩ đắc tội Yến Ly Nhân như vậy Cực phẩm Kiếm Tiên, loại người tài giỏi này giá trị tuyệt đối được Liên Bang đại thêm lung lạc, dù là buộc đều muốn buộc hồi Liên Bang đi a!
 
 	"Không sao."
 
 	Yến Ly Nhân thản nhiên nói, "Đây là của ngươi này chiến pháp, ngươi nói, ngươi đã lựa chọn như vậy nói, đương nhiên có thể thiết lập ván cục, đem ta tính toán ở bên trong, nhưng lại vĩnh viễn đều khó có khả năng tại Thí Kiếm Trường bên trên, bằng kiếm trong tay còn hơn ta rồi!"
 
 	Lời nói này lại đang Lý Diệu trong đầu nhấc lên sóng to gió lớn, đạo tâm vậy mà thập phần hiếm thấy địa xuất hiện trong nháy mắt chập chờn.
 
 	Không được, phải tận mau rời khỏi như vậy tiết tấu, làm cho chính mình danh tiếng, trọng mới quật khởi a!
 
 	"Yến đạo hữu, bổn thượng nhân cũng không phải tri ân không báo thế hệ!"
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói, "Ngươi một kiếm này, còn có lời nói này, hoàn toàn chính xác làm cho bổn thượng nhân được ích lợi không nhỏ, trọn vẹn có thể chống đỡ mà vượt mười năm khổ tu! Chỉ bằng một kiếm này, bổn thượng nhân đều cam tâm tình nguyện đương Tử Cực Kiếm Tông một năm cung phụng trưởng lão!"
 
 	Lý Diệu vốn là liền nửa năm cung phụng trưởng lão đều không muốn đương, hắn còn muốn đi gặp lại "Tam Thánh tứ hung" bên trong mặt khác cao thủ, cái đó đến nhiều thời gian như vậy?
 
 	Bất quá, thấy được Yến Ly Nhân một kiếm này về sau, hắn lại cải biến chú ý.
 
 	Thằng này sức chiến đấu quá hung hãn rồi, hơn nữa giống như không có gì thị phi quan niệm, quản ngươi chính đạo tà đạo, nói, nếu như lôi kéo đến Liên Bang một bên, đem 《 tu chân cơ bản pháp 》 cùng 《 Liên Bang quản chế dụng cụ cắt gọt điều lệ 》 các loại pháp luật pháp quy dạy cho hắn tuy rất tốt, nếu là bỏ mặc mặc kệ, vạn nhất bị đế quốc chiêu mộ đi, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!
 
 	Lý Diệu không thể để cho chuyện như vậy phát sinh!
 
 	Có lẽ tại Tử Cực Kiếm Tông nhiều đợi một thời gian ngắn, thay đổi một cách vô tri vô giác trong chậm rãi câu dẫn, không phải, là hấp dẫn thằng này, liền có khả năng làm hắn trở thành đệ nhất danh Tinh Diệu Liên Bang "Hải ngoại Nguyên Anh lính đánh thuê" !
 
 	Huống chi, siêu cao thủ nhất lưu đều có chính mình vòng tròn, trận chiến này qua đi, Yến Ly Nhân tại "Đại Càn Tam Thánh" trong có lẽ coi như là đệ nhất cao thủ rồi, đi theo hắn, còn sợ không gặp được "Tam Thánh tứ hung" bên trong những người khác sao?
 
 	Yến Ly Nhân mặt không biểu tình, từ chối cho ý kiến: "Ta mới vừa nói qua, ngươi có làm hay không cung phụng trưởng lão, cùng ta không có nửa điểm quan hệ, thật muốn cám ơn ta, cái kia ở này một năm cung phụng kỳ nội dốc lòng tu luyện!"
 
 	"Đã có ta vừa rồi một kiếm kia mang đến cảm ngộ, hơn nữa Tử Cực Kiếm Tông khổng lồ tài nguyên ủng hộ, một năm thời gian, có lẽ đầy đủ ngươi cao hơn tầng lầu, biến thành một cái đáng giá ta liều lĩnh, thậm chí mưu phản Tử Cực Kiếm Tông đều không nên chém giết không thể người!"
 
 	"Cái kia, coi như là ngươi tốt nhất tạ lễ rồi!"
 
 	Yến Ly Nhân dứt lời, nếu không xem Lý Diệu nửa mắt, xoay người rời đi.
 
 	Phảng phất giờ phút này Lý Diệu, đã không đáng hắn lại lãng phí nửa giây thời gian.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Danh tiếng đều bị Yến Ly Nhân một người cho ra hết, Lý Diệu như thế nào chịu từ bỏ ý đồ, hú lên quái dị.
 
 	Yến Ly Nhân ngừng lại một chút, đầu không hồi, chân không ngừng, tiếp tục đi thẳng về phía trước.
 
 	Lý Diệu nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tự nhủ hảo tiểu tử, thật không ngờ khinh thường bổn thượng nhân, xem ra không xuất ra tuyệt chiêu thì không được rồi, lập tức lạnh lùng nói: "Yến đạo hữu, tại hạ còn có một câu sau cùng —— xin hỏi ngươi thứ tư thanh kiếm, phải chăng trường một thước ba thốn chín phần, dày nhất chỗ nửa tấc bảy phần, trọng hai mươi hai cân năm lượng bốn tiền, trọng tâm tại mũi kiếm phía dưới bảy tấc sáu phần chỗ, dùng 'Tử Anh đồng' cùng 'Hàn Sơn thiết' chờ tài liệu hỗn hợp chế tạo, hai chủng nguyên liệu chủ yếu tỉ lệ tại năm so bốn tả hữu, mặt khác một phần chính là các loại tạp liệu?"
 
 	Yến Ly Nhân nguyên vốn đã muốn theo cô phong, lần nữa đi vào một đầu nếp uốn ở bên trong, biến mất tại mọi người trước mắt.
 
 	Lý Diệu những lời này, nhưng lại làm cho cước bộ của hắn bỗng nhiên ngừng.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, hắn dưới chân nham thạch vậy mà xuất hiện mấy cái nho nhỏ da bị nẻ!
 
 	Những đá núi này nếp uốn, cố nhiên là bị vừa rồi Yến Ly Nhân cùng Tề Trung Đạo khí cơ xông tới chỗ nhấc lên, bản thân tựu xốp giòn không chịu nổi.
 
 	Vốn lấy Yến Ly Nhân như vậy siêu cao thủ nhất lưu lực khống chế, vậy mà khống chế không nổi Linh Năng dật tán, có thể thấy được đáy lòng của hắn khiếp sợ, đạt tới hạng gì trình độ!
 
 	Mà ngay cả chu vi xem tu sĩ, nghe được Lý Diệu lời nói này, đều nhao nhao lắc đầu, kinh ngạc không hiểu.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Tử Anh đồng cùng Hàn Sơn thiết, tuy nhiên coi như là bị Linh Năng xâm nhuộm thiên tài địa bảo, lại ẩn chứa rất nhiều tạp chất, rất khó bài trừ, bản thân tính chất cũng không tính quá tốt, là so sánh loại kém tài liệu luyện khí, xấp xỉ tại "Sắt thường" .
 
 	Loại tài liệu này chế tạo pháp kiếm, thường thường là ngoại môn đệ tử, cấp thấp tu sĩ sử dụng bình thường phi kiếm.
 
 	Yến Ly Nhân như vậy Thiên Hạ Vô Song Kiếm Tiên, áp đảo ba cái Hồng Hoang Bí Kiếm phía trên mạnh nhất chi kiếm, tại sao có thể là dùng Tử Anh đồng cùng Hàn Sơn làm bằng sắt tạo?