Duy tu thông đạo phần cuối, Lý Diệu vạch trần thân cái kế tiếp cái nắp, thả người nhảy xuống.
 
 	Trong buồng đen sì sì không nhìn thấy nhỏ tí tẹo ánh sáng, nhưng là ở hắn trong não vực, từng cái từng cái kết cấu đồ nhưng là chồng chất, đan xen thành  huyền ảo phiền phức lập thể kết cấu.
 
 	Lý Diệu hai con mắt lòe lòe toả sáng, dường như có thể Thấu Thị, hoàn cảnh chung quanh quét hình đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Nếu như này chiếc tinh thạch chiến hạm thật cùng kiêu long hào thuộc về bạn một cấp bậc, như thế kết cấu bên trong thì sẽ không có quá to lớn sai biệt, hay là trải qua cải trang, nhưng hạm kiều như vậy hạt nhân khoang, vị trí là sẽ không thay đổi."
 
 	"Ta hiện tại vị trí, hẳn là. . . Động lực khoang!"
 
 	Lý Diệu linh năng như sóng gợn không ngừng ở trong không khí dập dờn, chậm rãi xẹt qua bốn phía vách khoang mỗi một tấc, quả nhiên  phát hiện không ít động lực khoang mới phân phối chuyên môn pháp bảo.
 
 	Lý Diệu như một viên trầm mặc đạn pháo, ở trong bóng tối phát  đủ lao nhanh.
 
 	Dựa vào linh năng khởi động khoang cửa đóng chặt, nhưng bên cạnh nhưng có một chỗ dựa vào máy móc đến khởi động khẩn cấp mở ra trang bị, Lý Diệu thử nghiệm mười giây đồng hồ, cửa máy phát sinh một trận "Chi kẹt kẹt" tiếng, khó khăn mở ra bán phiến.
 
 	"Bạch!"
 
 	Phía trước trong bóng tối, bỗng nhiên nhảy lên ra ba đạo xanh mơn mởn vi quang, phảng phất có ba đạo vô hình xạ tuyến, xuyên thủng đầu óc của hắn cùng thân thể, ♀ não vực cùng toàn thân đều quét hình đến toàn bộ thấu thấu.
 
 	Lý Diệu có loại cảm giác không rét mà run.
 
 	Luôn cảm thấy ở trong bóng tối có vô số tính chất công kích pháp bảo chính đang thủ thế chờ đợi.
 
 	Ba đạo vi quang lấp loé chốc lát, tiếp theo bốn phía trên vách tường đều hiện ra nhu hòa như nước ánh sáng xanh lục, phác hoạ ra một cái hẹp dài hành lang, tựa hồ đang vì hắn chỉ dẫn phương hướng.
 
 	Lý Diệu vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ trong lòng:
 
 	"Này nhất định là trên chiến hạm quét hình pháp bảo, xác định ta là nhân loại thân phận sau khi, liền tự động mở ra!"
 
 	"Xem ra chiếc chiến hạm này bề ngoài tuy rằng tàn tạ. Nhưng vẫn chưa hoàn toàn báo hỏng, một ít hạt nhân cấu kiện trả lại có thể vận chuyển bình thường!"
 
 	"Hơn nữa chiếc chiến hạm này chủ nhân, nhất định phi thường hi vọng có nhân loại tìm tới nơi này, vì lẽ đó rời đi hoặc là chết trước khi đi, Phòng Ngự Phù trận giả thiết thành  chỉ cần phát hiện nhân loại, liền toàn bộ mở ra hình thức."
 
 	"Nếu như là Yêu tộc lẻn vào đi vào. Chỉ sợ giờ khắc này đã bị đánh giết!"
 
 	Lý Diệu không do dự nữa, nhanh chóng đi tới, xuyên qua chữa bệnh khoang, thuyền viên khu sinh hoạt, phòng ăn, kho đạn, tinh thạch phòng chứa đồ cùng hai cái phòng tu luyện sau khi, rốt cục đi tới hạm kiều, trung tâm kiểm soát không lưu!
 
 	Dọc theo đường đi, cũng không có phát hiện nửa tên thuyền viên thi thể, có điều không có quá nhiều hài cốt cùng mảnh vỡ, như là bị người tỉ mỉ thu thập quá như thế.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Cửa máy thượng điêu khắc Xích Long thôn nhật chiến huy, như giải trảo cúc giống như hướng bốn phía mở ra. Cửa máy vô thanh vô tức tránh thoát, một luồng loại cỡ lớn tinh não độc nhất kim loại khí tức, phả vào mặt.
 
 	Lý Diệu nuốt ngụm nước bọt, ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí một địa đi vào.
 
 	Bên trong đài chỉ huy cảnh tượng, cùng hắn thần niệm tràn vào kiêu long hào sau khi, mô phỏng đi ra ảo cảnh hầu như giống như đúc, thao tác bình đài ngay ở phía trước.
 
 	Trong góc tối bỗng nhiên truyền đến "Tích nhỏ" thanh. Một đạo kình phong đập tới!
 
 	Lý Diệu toàn bộ cột sống đều đứng vững lên, lắc mình lùi về sau. Quỳ một chân trên đất, tay phải gắt gao nắm lấy liệt huyết Trảm Phong đao chuôi đao, tay trái Thiểm Điện rung động trảo, từng cây từng cây trong nháy mắt bắn ra!
 
 	Trong bóng tối, hai điểm hầu như muốn tắt hào quang màu đỏ sậm không ngừng lập loè, trả lại phát sinh khàn khàn chậm chạp âm thanh. Kéo dài dài ra âm điệu, hầu như mười giây đồng hồ mới có thể nói ra một chữ, nhiều lần nhắc tới đơn điệu âm tiết:
 
 	"Cạm bẫy. . . Cạm bẫy. . . Cạm bẫy. . . Cạm bẫy. . . Cạm bẫy. . ."
 
 	Lý Diệu rốt cục nhìn rõ ràng, đây là một đài thân hình gù lưng kim loại con rối, lại như là một bộ dị dạng bộ xương. Thiếu hụt lượng lớn cấu kiện, không ít pháp bảo đơn nguyên liền bại lộ ở trong không khí, đã bị nghiêm trọng ăn mòn.
 
 	Nó chỉ còn dư lại một cánh tay, hai chân một dài một ngắn, một bước lảo đảo một cái địa đi tới, cụt một tay khẽ run:
 
 	"Cạm bẫy. . . Cạm bẫy. . . Cạm bẫy. . . Cạm bẫy. . . Cạm bẫy. . ."
 
 	Nó tinh não tựa hồ nghiêm trọng tổn hại, đánh mất 999 % tính toán lực, chỉ có thể nhắc tới hai chữ này.
 
 	Vừa nói, một bên cụt một tay thu về, dùng sức lay mình lồng ngực, nhìn dáng dấp là muốn đem lồng ngực mở ra, lấy ra món đồ gì.
 
 	Lý Diệu tử quan sát kỹ một lúc, bỗng nhiên một cái giật mình, phát sinh một tiếng kinh ngạc than nhẹ.
 
 	Hắn phát hiện một chuyện khó mà tin nổi —— món đồ này cũng không phải một bộ kim loại con rối, mà là một tên quỷ tu!
 
 	Tuy rằng đồng dạng là lấy máy móc kết cấu làm thân thể, nhưng kim loại con rối chỉ là dùng tinh não khởi động kêu là cơ thể sống.
 
 	Quỷ tu nhưng tương đương với là người sống sờ sờ, là một loại khác hình thái Tu Chân giả!
 
 	Hai người kết cấu, cùng với luyện chế thân thể sử dụng kim loại vật liệu, đều có nhỏ bé không giống.
 
 	Lý Diệu thậm chí ở này tàn khuyết không đầy đủ kim loại sọ não trung, cảm ứng được một điểm tức sắp tắt, nhưng còn đang quật cường nhảy lên thần hồn chi hỏa.
 
 	Lại như là bão táp trung, một nhánh sắp cháy hết ngọn nến!
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	"Biển sao đế quốc thời đại, khoảng cách hiện tại ít nhất có bảy, tám ngàn năm!"
 
 	"Coi như này chiếc tinh thạch chiến hạm, là ở tận thế biến sau khi, hốt hoảng thoát đi cuối cùng một nhóm đế quốc tinh hạm, có chí ít sáu, bảy ngàn năm lịch sử!"
 
 	"Dù cho là quỷ tu, không lý do có thể sống lâu như thế đi, người tu chân này khi còn sống, đến tột cùng là cỡ nào nhân vật mạnh mẽ!"
 
 	"Rắc! Rắc!"
 
 	Bất luận tên này quỷ tu khi còn sống mạnh mẽ đến mức nào, ở kiên trì mấy ngàn năm sau khi, hắn năng lực suy nghĩ từ lâu theo gió rồi biến mất, chỉ là không ngừng khu bộ ngực mình kim loại tấm che.
 
 	"Trong lồng ngực của hắn, tựa hồ ẩn giấu đi món đồ gì, muốn giao cho ta!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, thăm dò đưa tay đưa tới.
 
 	Đối phương cũng không có phản đối, trái lại lồng ngực hơi giơ cao.
 
 	Lý Diệu tìm tới ngực hắn khe hở, nhẹ nhàng một khu, một đạo màu xanh lục đường nét bỗng nhiên xuất hiện, hướng bốn phía kéo dài, hình thành một hình vuông khung vuông, hướng vào phía trong ao hãm xuống.
 
 	Một chiếc thẻ ngọc, nhưng là bị lấy đi ra.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Quỷ tu kim loại yết hầu trung, phát sinh một tiếng cực kỳ mệt mỏi, lại cực kỳ vui mừng tiếng thở dốc, hắn như là rốt cục hoàn thành nhiệm vụ binh lính, như trút được gánh nặng địa cuộn mình lên, đáy mắt hồng mang càng ngày càng yếu ớt, ba giây đồng hồ sau khi, tan thành mây khói.
 
 	Tên này quỷ tu, ngã xuống.
 
 	Lý Diệu trong lòng, chấn động không gì sánh nổi.
 
 	"Tên này quỷ tu ngọn lửa sinh mệnh căn bản không lý do thiêu đốt mấy ngàn năm, hắn đã sớm nên ngã xuống. Nhưng là vì chờ đợi một tên nhân loại đến, mai ngọc giản này truyền ra ngoài, không biết dùng bí pháp gì, vẫn kiên trì!"
 
 	Trường sinh bất tử, không hẳn là một chuyện tốt.
 
 	Đặc biệt trong lòng đất một vạn mét, bị ngàn tỉ tấn nham thạch mai táng hài cốt chiến hạm trung. Tối tăm không mặt trời trong hoàn cảnh, ẩn náu với một bộ kim loại trong thân thể, sinh hoạt mấy thời gian ngàn năm?
 
 	Lý Diệu chỉ là ngẫm lại, liền cảm thấy sợ nổi da gà.
 
 	Sống không bằng chết, tuyệt đối sống không bằng chết!
 
 	"Tên này quỷ tu tiền bối, chịu đựng như vậy dằn vặt, ở trong bóng tối kiên trì mấy thời gian ngàn năm, liền vì mai ngọc giản này giao cho một kẻ loài người!"
 
 	"Trong này đến tột cùng là món đồ gì?"
 
 	"Hắn cái gì đều quên, liền tự mình ý thức đều không bảo lưu nữa. Nhưng vẫn lặp lại 'Cạm bẫy' hai chữ, đây là cái gì cạm bẫy, nhằm vào người nào?"
 
 	Lý Diệu tuy rằng không hiểu đầu đuôi câu chuyện, nhưng tên này đế quốc tu sĩ hành động, nhưng cho hắn cực kỳ bi tráng cảm giác.
 
 	Hắn trước đem đế quốc tu sĩ kim loại thân thể bày ra đến bên trong góc, đoan đoan chính chính mà dọn xong, một mực cung kính địa được rồi một lễ, lúc này mới bắt đầu nghiên cứu này chiếc thẻ ngọc.
 
 	Thẻ ngọc là biển sao đế phương thông dụng loại. Cũng là Tu Chân Giới kiên cố nhất pháp bảo một trong, vì lẽ đó ở Thiên Nguyên giới có bao nhiêu phát hiện.
 
 	Lúc trước Nguyên Mạn Thu tìm tới. Chất chứa tinh khải tư liệu thẻ ngọc mảnh vỡ, đúng rồi đồng nhất chế tạo.
 
 	Vì lẽ đó tuy rằng tiếp lời cùng Tinh Diệu Liên Bang thẻ ngọc chế tạo không giống, Lý Diệu vẫn là rất thuận tiện liền lợi dụng trong Càn Khôn giới vật liệu, chế tạo ra một Tiểu Tiểu bật khí.
 
 	 thẻ ngọc xen vào bật khí, càng làm bật khí xen vào tinh khải trên ót một thẻ ngọc tiếp lời, tinh não "Coong coong coong coong" địa vận chuyển lên. Quét hình đầy đủ năm phút đồng hồ.
 
 	Lý Diệu thầm giật mình, Huyền Cốt chiến khải tinh não, đã trải qua hắn nhiều lần cải trang, chọn dùng đều là tiên tiến nhất bố trí, thậm chí còn có bí tinh thượng chiếm được làm lạnh hệ thống. Tuy rằng chỉ có to bằng nắm tay một đống, tính toán lực nhưng là không thua gì một ít loại cỡ lớn tinh não.
 
 	Liền quét hình đều muốn năm phút đồng hồ, mai ngọc giản này trung ẩn chứa tin tức lượng, biết bao khổng lồ!
 
 	Rốt cục, quét hình kết thúc!
 
 	Tinh não nhưng là nhắc nhở, mai ngọc giản này trung chất chứa phần lớn tư liệu, đều là dùng một loại vô cùng huyền diệu kết cấu đến cất giữ, không cách nào mở ra, chỉ có một phần nhỏ văn tự cùng hình vẽ tư liệu, có thể chọn đọc.
 
 	Đầu tiên xuất hiện ở màn ánh sáng thượng, là một viên đại đại Xích Long thôn nhật chiến huy, biến mất sau khi, chậm rãi hiện ra thẻ ngọc chủ nhân thân phận tin tức.
 
 	Lý Diệu thế mới biết, thẻ ngọc chủ nhân gọi là cao tinh sách, là một tên Kim Đan tu sĩ, cũng là này chiếc tinh thạch trên chiến hạm chính pháo thủ.
 
 	Mà này chiếc tinh thạch chiến hạm tên, gọi là "Hỏa hoa hào" !
 
 	Sau đó, là cao tinh sách một phần tư nhân chiến đấu cùng tu luyện nhật ký.
 
 	Tin tức lưu như sóng biển giống như một làn sóng một làn sóng tràn vào Lý Diệu trong não vực, mấy ngàn năm trước, ở hài cốt long tinh dưới nền đất một vạn mét bên dưới, phát sinh một đoạn dõng dạc, xúc động lòng người cố sự, êm tai nói.
 
 	"Biển sao lịch 899 năm ngày 23 tháng 7."
 
 	"Chúng ta hoàn thành đối với Huyễn Nguyệt tinh vực vây quét, ở khu tinh vực này trung đã không tồn tại bất kỳ thành kiến chế Yêu tộc vũ lực, chỉ có tiểu cỗ yêu phỉ trả lại đang lẩn trốn."
 
 	"Nghe nói tiền tuyến là liên tiếp thắng lợi, Yêu tộc ba chi hạm đội chủ lực bị toàn bộ tiêu diệt, chúng ta quân viễn chinh sắp lật đổ Yêu tộc sào huyệt 'Vạn Yêu Giới', triệt để tiêu diệt yêu thú đế quốc!"
 
 	"Ai, đáng tiếc chúng ta chỉ có thể núp ở phía sau lần đầu diệt cướp, thực sự là phiền muộn!"
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động.
 
 	Biển sao lịch 899 năm, đó là biển sao đế quốc thời kì cuối, lại tiếp theo, làm "Ngàn tỉ năm ánh sáng đại viễn chinh" sắp thắng lợi thời gian, liền sẽ phát sinh tên "Tận thế biến" sự kiện, quân viễn chinh thống suất Huyết Thần tử bị Thiên Ma ăn mòn, biến thành người tu ma "Tận thế chiến cuồng", nhấc lên lần thứ hai Tu Chân Giới đại chiến, dẫn đến biển sao đế quốc triệt để tan vỡ.
 
 	Không trách này chiếc tinh thạch chiến hạm ẩn náu ở đây, vẫn không có bị khám phá ra.
 
 	Nghĩ đến là tận thế biến sau khi, nội chiến bạo phát, thiên hạ đại loạn, đế tự lo không xong chứ?
 
 	"Biển sao lịch 899 năm ngày 29 tháng 7."
 
 	"Hôm nay hạm trưởng tuyên bố một tin tức tốt, chúng ta chấp hành nhiệm vụ mới, đi tới một viên gọi hài cốt long tinh tinh cầu thăm dò, có người nói Yêu tộc động tác lén lút, chính đang hài cốt long tinh tiến tới được quỷ bí hoạt động."
 
 	"Nhiệm vụ của chúng ta, đúng rồi đi thăm dò tra rõ ràng, đồng thời tiêu diệt Yêu tộc!"
 
 	"Ở Huyễn Nguyệt tinh vực diệt cướp, tẻ nhạt đến xương tủy sinh trùng, nhiệm vụ mới có người nói độ nguy hiểm cực cao, thực sự là quá tốt rồi!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện