Chương 2016: Không khống chế được thiết quyền!
 
 	"Đại nhân!"
 
 	Một gã mặc màu trắng thí nghiệm phục, dáng người nhỏ gầy, hình dáng tướng mạo hèn mọn bỉ ổi giống như là con chuột lão giả toái bước lên trước.
 
 	Lão giả lông mày cốt phía trên, lúc trước đến sau khảm nạm lấy một vòng vòng kim loại, vòng kim loại bên trên đều đều phân bố lấy vượt qua mười cái tiếp nhận khẩu, tuyệt đại bộ phận tiếp nhận khẩu đều chở khách lấy một ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái pháp bảo, hoặc là quỷ dị địa lập loè, hoặc là ông ông tác hưởng, tại đầu của hắn bốn phía kích động ra vô số tin tức lưu, như là hỗn loạn Tuyền Qua.
 
 	Hắn tựu là "Man Châu Sa Hoa mũi nhọn pháp bảo cùng thần thông phòng thí nghiệm" người phụ trách Lạc Thiên Thánh, một cái theo phi kiếm đến Tinh Khải đến sinh hóa cải tạo kỹ thuật, không chỗ nào không tinh thông đỉnh tiêm học giả.
 
 	"Lạc tiến sĩ."
 
 	Võ Anh Lan chằm chằm vào màn sáng bên trên mạnh mẽ đâm tới "Đại Thiết Thành", nói, "Ngươi nói Quyền Vương không kiểm soát? Nhưng chúng ta không phải sớm đã biết rõ, hắn 'Đại Thiết Thành' có cổ quái sao? Hắn nhọc lòng cải tạo 'Đại Thiết Thành' từng màn, hết thảy ở vào chúng ta nghiêm mật giam khống ở bên trong, đến tột cùng còn có thể chơi ra cái gì bịp bợm?"
 
 	" 'Đại Thiết Thành' không có vấn đề, có vấn đề chính là 'Đại Thiết Thành' khống chế phương thức, hoặc là nói 'Quyền Vương' bản thân."
 
 	Lạc Thiên Thánh nói, "Đại nhân thỉnh xem 'Quyền Vương' giờ phút này bày biện ra đến tác chiến tham số."
 
 	"Bá!"
 
 	Một trương "Quyền Vương" đang tại trắng trợn đồ sát màn sáng bị không ngừng phóng đại, nhằm vào hắn mỗi một lần ra tay đều đã tiến hành tường tận phân tích, từ tốc độ đến góc độ đến lực lượng, từng cái biến hóa vi diệu hết thảy dùng trị số phương thức hiện ra, ngàn vạn số liệu lại trải qua nguyên một đám huyền ảo phiền phức công thức tính toán, cuối cùng nhất được ra tổng hợp sức chiến đấu trị số.
 
 	"Thật là có thú."
 
 	Võ Anh Lan nheo mắt lại, đôi mắt bốn phía làn da rõ ràng còn đông lại tại sương lạnh bên trong, khóe miệng lại làm dấy lên một vòng có chút hăng hái mỉm cười, "Khống chế lấy gần trăm mét cao 'Đại Thiết Thành ', có lẽ so sánh ngốc mới đúng, nhưng tốc độ của hắn cùng nhanh nhẹn đều so với chúng ta dự đoán cao hơn gấp đôi có thừa, tiếp cận Cự Thần Binh tốc độ, hắn tàn hồn đến tột cùng tu luyện cái dạng gì bí pháp, mới có thể đem khổng lồ như vậy một tòa sắt thép thành lũy, khống chế đến dễ sai khiến trình độ?"
 
 	"Đại nhân nói không sai, 'Quyền Vương' tổng hợp sức chiến đấu so với chúng ta dự đoán cao 275% cái này khẽ đếm giá trị còn đang không ngừng tăng vọt, theo hắn tu luyện chỗ có thần thông đến phân tích, đó căn bản là không thể nào."
 
 	Lạc Thiên Thánh khô cằn nói, "Cho nên, chúng ta lại đảo ngược trở về nghiên cứu 'Quyền Vương' qua lại hết thảy tư liệu, đẩy ngã vô số vào trước là chủ giả thiết, cuối cùng nhất được ra một cái vô cùng kinh người kết luận!"
 
 	"A?"
 
 	Võ Anh Lan nhìn xem màn sáng bên trong "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt đem một gã Tu Tiên giả người chơi nắm tại Cự Linh Thiết Chưởng chính giữa.
 
 	Cái kia người chơi dốc sức liều mạng giãy dụa, phát ra khàn cả giọng địa hò hét, giống như đang nói cái gì "Không chơi, ta không chơi, nhanh cứu cứu ta, mau thả ta đi ra ngoài!"
 
 	Nhưng không có tác dụng đâu, một giây sau, "Ba" một tiếng, người này người chơi đã bị "Quyền Vương" hung hăng bóp vỡ, hóa thành một vành lửa cùng huyết vụ.
 
 	Võ Anh Lan lạnh như băng vui vẻ càng thêm đầm đặc: "Cái gì kết luận?"
 
 	"Không có bất kỳ một gã quỷ tu, có thể làm được 'Quyền Vương' giờ phút này làm được sự tình xâm nhập Hạ Hầu Vô Tâm tự động hoá phi kiếm dày đặc công kích hệ thống, lại đang ngắn ngủn lập tức liên tục thay thế bốn cỗ Linh Năng Khôi Lỗi, cuối cùng nhất đem một cỗ gần trăm mét cao siêu khổng lồ Linh Năng Khôi Lỗi, khống chế đến như thế chính xác mà nhanh nhẹn trình độ, tuyệt đối không có!"
 
 	Lạc Thiên Thánh thập phần khẳng định nói, "Cho nên, 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt không phải quỷ tu, chúng ta toàn bộ chuyên gia tổ cũng có thể cam đoan!"
 
 	"Không phải quỷ tu?"
 
 	Võ Anh Lan con mắt tách ra lấy quỷ bí sáng bóng, "Đó là cái gì?"
 
 	"Trí tuệ nhân tạo."
 
 	Lạc Thiên Thánh nói, "Hoặc là, đại nhân cũng có thể đưa hắn nó lý giải thành một đài cực kỳ đặc thù Linh Năng Khôi Lỗi."
 
 	"Có chút ý tứ."
 
 	Màn sáng bên trong, gần trăm mét cao "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt đang tại thừa nhận đến từ Tiêu Dao thành ngàn vạn hỏa lực, ngũ quang thập sắc hỏa cầu phảng phất vì hắn phủ thêm một kiện Liệt Diễm chiến giáp, hắn nó tại hừng hực Liệt Hỏa trong hướng phía Tiêu Dao thành, cùng với Tiêu Dao thành phía trên Thông Thiên tháp, Thông Thiên tháp phía trên Thiên Quỹ cùng Thiên Quỹ trung ương Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa, phát ra kim loại cùng máy móc gào thét.
 
 	Võ Anh Lan như là nhìn xem một kiện tinh diệu tuyệt luân đại món đồ chơi giống như, "Giải thích thoáng một phát."
 
 	"Cho tới nay, chúng ta đều bị 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt lừa, nó mặt ngoài hào phóng phóng đãng, thậm chí không che dấu chút nào chính mình muốn thống nhất khắp Nghiệt Thổ bừng bừng dã tâm, làm chúng ta nghĩ lầm hắn chỉ là một cái tứ chi phát triển, đầu óc ngu si oai hùng vũ phu."
 
 	Lạc Thiên Thánh nói, "Hiện tại xem ra, hắn ném ra ngoài như vậy nghe rợn cả người dã tâm, chỉ là vì che dấu cái khác càng lớn bí mật, đem chính mình ngụy trang thành một cái sống sờ sờ nhân loại, một đầu đánh mất huyết nhục chi thân thể tàn hồn, một cái chui vào Linh Giới Nghĩa Thể ở bên trong quỷ tu.
 
 	"Thẳng cho tới hôm nay, hắn bật hết hỏa lực, mới làm chúng ta nhìn trộm đến chân tướng một góc của băng sơn, nó không phải người, mà là một đài có được tự chủ học tập cùng thăng cấp năng lực Linh Năng Khôi Lỗi, một loại có thể giống như đúc mô phỏng nhân loại tình cảm cùng cử chỉ Siêu cấp trí tuệ nhân tạo."
 
 	Võ Anh Lan không đếm xỉa tới nói: "Ta biết rõ, ước chừng lưỡng ba trăm năm trước, đế quốc nhấc lên một cỗ 'Siêu cấp trí tuệ nhân tạo dậy sóng ', không ít chuyên gia học giả đều cho rằng, có được tự chủ học tập cùng thăng cấp năng lực Linh Năng Khôi Lỗi có thể tại trình độ lớn nhất bên trên thay thế binh sĩ, ít nhất là thay thế tầng dưới chót binh sĩ những pháo hôi kia.
 
 	"Nếu như thành công, có lẽ chúng ta cũng không cần phải nuôi sống nhiều như vậy dơ bẩn người vượn rồi.
 
 	"Khi đó, chuyên gia học giả nhóm giống như tại đây khỏa trên tinh cầu, đã tiến hành không ít thí nghiệm a?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lạc Thiên Thánh nói, "Hai trăm năm trước, chúng ta từng tại Nghiệt Thổ bên trên đưa lên bốn mươi bảy loại không cần loại tự chủ học tập cùng thăng cấp hình Linh Năng Khôi Lỗi, bọn hắn Logic đường về cùng thăng cấp phương thức tất cả không có cùng, lúc ấy ý nghĩ của chúng ta hay vẫn là 'Dưỡng cổ ', hi vọng cái này bốn mươi bảy loại Linh Năng Khôi Lỗi, có thể như là bốn mươi bảy loại bất đồng cổ trùng đồng dạng, giúp nhau chém giết, thôn phệ cùng dung hợp, đến cuối cùng, còn lại cuối cùng một loại 'Cổ Vương ', nó Logic đường về, tư duy kho số liệu cùng thăng cấp hình thái, tựu cực kỳ có nghiên cứu cùng đại quy mô lượng sinh ra giá trị.
 
 	"Cho nên, đem những Linh Năng này Khôi Lỗi đưa lên đến Nghiệt Thổ thời điểm, chúng ta cũng không có vì bọn họ thiết lập bất luận cái gì chính xác, việc nhỏ không đáng kể mục tiêu, gần kề hướng suy nghĩ của bọn hắn kho số liệu ở chỗ sâu trong, đưa vào một đạo thập phần mơ hồ chỉ lệnh."
 
 	Võ Anh Lan hỏi: "Cái dạng gì chỉ lệnh?"
 
 	Lạc Thiên Thánh nói: "Không tiếc một cái giá lớn, không từ thủ đoạn, thăng cấp đến mạnh nhất!"
 
 	Võ Anh Lan bất động thanh sắc nói: "Về sau đâu?"
 
 	"Về sau, cái này hạng mục tựu không tật mà chết rồi."
 
 	Lạc Thiên Thánh thở dài nói, "Cái này vốn là Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm tại hai trăm năm trước đầu nhập lớn nhất một cái nghiên cứu hạng mục, nhưng tất cả mọi người đánh giá thấp sinh ra đời chính thức trí tuệ nhân tạo độ khó, cái gọi là 'Tự chủ học tập cùng thăng cấp' căn bản là một cái không thực tế tưởng tượng, kết quả là, những Linh Năng này Khôi Lỗi như trước chỉ có thể chấp hành máy móc, xơ cứng, xác định tính nhiệm vụ, mà không cách nào lý giải mơ hồ, Hỗn Độn, biến hóa ngàn vạn mục tiêu.
 
 	"Linh Năng Khôi Lỗi có thể hủy diệt một cái xác định tọa độ toàn bộ hết gì đó, lại không có khả năng lý giải 'Thăng cấp đến mạnh nhất' là có ý gì.
 
 	"Cái gì gọi là mạnh nhất đâu rồi, là Nghiệt Thổ mạnh nhất, Võ Anh giới mạnh nhất, Độc Hạt tinh đoàn mạnh nhất, chân nhân loại đế quốc mạnh nhất, hay vẫn là. . . Toàn bộ vũ trụ mạnh nhất, thậm chí cường đến có thể oanh bạo toàn bộ ba chiều vũ trụ, bốn chiều vũ trụ, năm duy vũ trụ thẳng đến mười một duy vũ trụ trình độ?
 
 	"Ngay lúc đó chuyên gia học giả nhóm cũng không có suy nghĩ qua vấn đề này, chỉ là đơn giản thô bạo địa hướng những trí tuệ nhân tạo này, đưa vào như vậy vớ vẩn chỉ lệnh.
 
 	"Hơn nữa kiểu mới tinh não yếu ớt tính cùng không ổn định tính, nhóm này tự chủ học tập thức Linh Năng Khôi Lỗi trục trặc suất cực cao, mặc dù không có ra trục trặc, 99% cũng sẽ lâm vào buồn cười Logic trong cạm bẫy.
 
 	"Nếu như nói bình thường Linh Năng Khôi Lỗi là không khí trầm lặng giết chóc máy móc, tự chủ học tập kiểu Linh Năng Khôi Lỗi giống như là ba tuổi hài đồng đồng dạng, không cách nào dự đoán, không cách nào khống chế, không cách nào khống chế.
 
 	"Tự chủ học tập hình Linh Năng Khôi Lỗi hạng mục, biến thành một cái thôn phệ vô số tài nguyên không đáy, làm cho tham dự nên hạng mục tất cả Đại tông phái, gia tộc cùng tập đoàn đều tổn thất thảm trọng, thậm chí đưa đến Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm suy sụp, đã đến nước sông ngày một rút xuống, hấp hối tình trạng thẳng đến đại người lại tới đây, khởi tử hồi sinh mới thôi."
 
 	Võ Anh Lan nhẹ gật đầu: "Như vậy, những có được này tự chủ học tập cùng thăng cấp năng lực Linh Năng Khôi Lỗi, cuối cùng như thế nào đâu?"
 
 	"Tuyệt đại bộ phận đều bị hủy bởi chiến hỏa, tại Nghiệt Thổ vô tận chém giết trong bị tháo dỡ thành cơ bản nhất cấu kiện, hoặc là chôn tại thành thị phế tích chỗ sâu nhất."
 
 	Lạc Thiên Thánh nói, "Chỉ có số rất ít rơi xuống Nghiệt Thổ tội dân trong tay, bất quá bọn hắn tại chiến đấu lúc biểu hiện quá không ổn định, hại chết qua không ít người, về sau phần lớn là dân dụng, cùng loại 'Máy móc nô bộc ', 'Phục vụ viên' cùng 'Công nhân bốc vác' các loại nhân vật.
 
 	"Đại nhân biết rõ, chúng ta giam khống tài nguyên phi thường có hạn, nhân lực cùng tinh não năng lực phân tích đều nghiêm trọng thiếu thốn, cho nên tại ngài đã đến, liên tục lên ngựa mười mấy cái thành công hạng mục lớn về sau, đại bộ phận tài nguyên đều phân phối đã đến địa phương khác, dần dần tựu đã mất đi đối với còn lại tự chủ học tập hình Linh Năng Khôi Lỗi truy tung cùng giam khống."
 
 	Võ Anh Lan cười nói: "Xem ra, hai trăm năm trước chuyên gia học giả nhóm chờ mong qua 'Cổ Vương ', đã tại trong lúc lơ đãng sinh ra đời rồi."
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Lạc Thiên Thánh nói, "Năm đó ở nghiên cứu Siêu cấp trí tuệ nhân tạo thời điểm, chuyên gia học giả nhóm dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, hết thảy cực đoan nhất thủ đoạn đều đem ra hết, kể cả đem Hồng Hoang di tích trong đào móc đi ra, đến từ Bàn Cổ cùng Nữ Oa tộc siêu hơi Tinh phiến, trực tiếp phục chế về sau, khảm vào đến chúng ta tinh não bên trên, phải biết rằng, những cái kia siêu hơi Tinh phiến trong ẩn chứa vô số huyền ảo phiền phức phù trận cùng đường về, chúng ta thậm chí cũng không biết hắn vận tác nguyên lý, chỉ biết là đưa vào điều kiện cùng phát ra kết quả, tương đương với là nguyên một đám 'Hắc rương' .
 
 	"Đem vô số 'Hắc rương trạng thái' siêu hơi Tinh phiến đều khảm vào đến có được tự chủ học tập cùng thăng cấp năng lực tinh trong đầu, đưa lên đến Thiên Biến Vạn Hóa, một mảnh Hỗn Độn trên chiến trường, hai trăm năm thời gian, đến tột cùng sẽ phát sinh hạng gì không thể tưởng tượng nổi biến hóa? Ta chỉ có thể nói, hết thảy đều có khả năng!"
 
 	"Cho nên nói, cái này xem như một cái niềm vui ngoài ý muốn rồi?"
 
 	Võ Anh Lan lẩm bẩm nói, "Nhìn xem nó, cỡ nào cường đại, cỡ nào hùng tráng, cỡ nào uy phong! Ngươi nói, nó xem như có được chính thức mình ý thức ấy ư, là nào đó hoàn toàn mới hình thái tánh mạng sao?"