Chương 1415: Quỷ Ảnh trùng trùng điệp điệp
 
 	"Tóm lại!"
 
 	Nói xong thượng diện lời nói này về sau, Tề Trung Đạo bỗng nhiên mắt lộ ra hung quang nói, "Linh Thứu Thượng Nhân muốn tại Đại Càn Tu Chân giới dương danh lập vạn, chúng ta tự nhiên sẽ không ngăn trở, nhưng nếu như ngươi muốn phá hư mọi người dựa vào sinh tồn quy củ, khắp thiên hạ sở hữu Tu Chân giả đều đánh ngươi, đánh chết ngươi, liền Tử Cực Kiếm Tông đều khó có khả năng bảo vệ ngươi, ta càng hội đánh bạc hết thảy, không chết không ngớt địa đóng đinh ngươi!"
 
 	"Phần này 'Quy củ ', thu hay vẫn là không thu, Linh Thứu Thượng Nhân chậm rãi cân nhắc a!"
 
 	Cái này là Lý Diệu cùng Tề Trung Đạo lần thứ nhất chính diện giao phong.
 
 	Lần này giao phong làm cho Lý Diệu đã minh bạch, vì cái gì Tử Cực Kiếm Tông chưởng môn đan phong tử, ba lần bốn lượt khuyên bảo Yến Ly Nhân ngàn vạn không thể chém giết Tề Trung Đạo.
 
 	Cũng đã minh bạch, vì cái gì Yến Ly Nhân chiến lực rõ ràng cao hơn Tề Trung Đạo một đường, nhưng Tu Chân giới lĩnh tụ nhưng như cũ là Tề Trung Đạo, mà không phải, cũng vĩnh viễn đều khó có khả năng là Yến Ly Nhân.
 
 	Ba tháng không thấy, Tề Trung Đạo trở nên càng thêm đen càng gầy, thủy chung đều mặt không biểu tình, cái kia trương coi như khảm nạm một tầng thiết xác trên mặt, phảng phất dài ra rỉ sắt.
 
 	"Phần phong đến rồi."
 
 	Lý Diệu cùng Yến Ly Nhân ngồi xuống về sau, Tề Trung Đạo cũng không hàn huyên, húc đầu tựu là một câu.
 
 	"Phần phong" loại này Siêu cấp thiên tai, Lý Diệu tự nhiên nghe qua.
 
 	Cổ Thánh giới cùng Thiên Nguyên giới bất đồng, này giới bị một mực phong tỏa mười vạn năm, Linh khí không chỗ bỏ trốn, nồng độ so thế giới bên ngoài muốn cao hơn nhiều.
 
 	Quá độ đầy đủ Linh khí, ngoại trừ thuận tiện Tu Chân giả tu hành bên ngoài, thực sự đã mang đến một ít tác dụng phụ.
 
 	Lý Diệu biết, ít nhất thì có hai đại chỗ hỏng.
 
 	Thứ nhất, bởi vì Linh khí quá mức đầy đủ, tẩm bổ Thiên Địa vạn vật, làm cho Cổ Thánh giới động vật cùng thực vật thể tích đều so bình thường thế giới lớn hơn rất nhiều, cũng càng thêm dễ dàng biến dị trở thành Linh thú, Yêu thú cùng linh hóa thực vật, yêu hóa thực vật, có chút tính tình tương đương hung tàn, hội đối với người bình thường cùng cấp thấp tu sĩ tạo thành nghiêm trọng uy hiếp.
 
 	Cổ Thánh giới danh sơn Đại Xuyên bốn phía, phần lớn là bị Linh khí tẩm bổ đi ra, rậm rạp bạc phơ Nguyên Thủy rừng rậm, quanh năm không có thiên lý trong núi rừng trải rộng lấy các loại đáng sợ hung thú, tiêu diệt chi vô cùng, giết chi không dứt.
 
 	Có chút tiếng tăm lừng lẫy hung vực tuyệt địa, mặc dù Nguyên Anh lão quái cũng không dám đơn thương độc mã xâm nhập trong đó.
 
 	Cái này đã tu luyện tông phái thịnh vượng phát đạt căn do, lại cũng trở thành từng cái tông phái Họa Địa Vi Lao, cắt cứ một phương, làm cho quốc gia không cách nào thực hiện chính thức đại nhất thống khách quan nguyên nhân.
 
 	Bởi vì thiên hạ tất cả đại châu phủ, hết thảy đều bị những hung này vực tuyệt địa chỗ cách trở, tọa trấn Thần Đô triều đình, đối với địa phương bên trên ngoài tầm tay với!
 
 	Thứ hai, là thiên tai rồi!
 
 	Linh khí càng đầy đủ, nói rõ Linh Năng tuần hoàn càng kịch liệt, cả khỏa "Cổ Thánh tinh" linh từ lực trường càng không ổn định.
 
 	Biểu hiện đến tầng khí quyển ở trong cùng vỏ quả đất đã ngoài, tựu là các loại cực đoan thời tiết tăng nhiều cùng tăng cường, ẩn chứa cuồng bạo Linh Năng, liền Tu Chân giả đều muốn chùn bước Siêu cấp thiên tai tầng tầng lớp lớp.
 
 	Tại Thiên Nguyên giới, Đại Hoang phía trên ngẫu nhiên xuất hiện "Lôi Bạo khu", "Bão cát" các loại thiên tai, tại Cổ Thánh giới lại chỗ nào cũng có, là thông thường thời tiết hiện tượng.
 
 	Mà ngay cả độ chấn động khá thấp núi lở, địa chấn, hải khiếu, vòi rồng chờ chờ thiên tai, nếu như xen lẫn đại lượng cuồng bạo Linh Năng, khiến cho Linh Năng cộng hưởng, cũng có thể lập tức thăng cấp thành Siêu cấp thiên tai!
 
 	Phần phong, là Cổ Thánh giới đáng sợ nhất Siêu cấp thiên tai một trong.
 
 	Nó vốn là tại nhiệt đới dương trên mặt tạo ra siêu cường phong bạo, nhưng mà tại triều đại lục không ngừng tiến quân trên đường, lại tiếp dẫn Thiên Địa, cùng vốn là bồi hồi cùng tầng khí quyển phía dưới, ẩn chứa đại lượng cuồng bạo Linh Năng "Cương phong" hỗn hợp cùng một chỗ, tựu biến thành lực phá hoại rất mạnh phần phong!
 
 	Căn cứ hỗn tạp Linh Năng tính chất bất đồng, phần phong cũng sẽ bày biện ra bất đồng đặc tính.
 
 	Có chút cực độ băng hàn phần phong một khi đăng nhập, đến mức, đều sẽ biến thành một mảnh băng thiên tuyết địa, chỗ có sinh linh hết thảy đông cứng vỡ vụn.
 
 	Có chút ẩn chứa đại đoàn Lôi Đình Chi Lực phần phong, giống như là một đoàn tia chớp Giao Long khắp nơi bò loạn, vô luận bắt lấy cái gì đó, hết thảy điện thành than cốc!
 
 	Bất quá, tuyệt đại đa số phần phong, vẫn là cùng hỏa diễm Linh Năng có quan hệ, phần phong tựu là lưu động hỏa diễm, vô luận bắt đầu khởi động ở đâu, đều lưu lại một phiến nóng bức Địa Ngục, mặc dù nạn dân có thể may mắn tránh được một kiếp, nhưng trong đất hoa mầu lại không thể không chết.
 
 	"Phần phong" hai chữ, sớm nhất tựu là "Đốt cháy hết thảy làn gió" ý tứ.
 
 	Nếu như gần kề như thế, cái kia phần phong còn không tính là "Siêu cấp thiên tai" .
 
 	Nó nhất chỗ đáng sợ ở chỗ, không biết chất chứa tại phần phong bên trong Linh Năng từ trường đến tột cùng có cái gì ảo diệu, chết thảm tại phần phong phía dưới sinh linh, thậm chí là tại sau khi chết thi thể bị phần phong mang tất cả qua, cũng có thể kích phát tàn hồn dị biến, biến thành dữ tợn Lệ Quỷ!
 
 	Lý Diệu tại theo Vu Giang đi về hướng đông trên đường hiểu rõ qua, ngày đó Hàn Nguyên Thái đem Bạch Liên giáo cao hứng nguyên nhân, tất cả đều đổ lên rồi" ngọc tinh tử" trên đầu, đó cũng là nói quá sự thật.
 
 	Ngọc tinh tử đương nhiên là một phương diện, nhưng phần phong vận chuyển qua, làm cho đại lượng người chết phục sinh, tàn hồn hóa thành Lệ Quỷ, nhưng cũng là Bạch Liên giáo sở dĩ tiêu diệt chi vô cùng trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Thường thường mỗi lần Bạch Liên giáo muốn sơn cùng thủy tận thời điểm, một hồi phần phong xuống, lại có vô số cùng khổ nạn dân hóa thành Lệ Quỷ, trở thành Bạch Liên giáo có sinh lực lượng.
 
 	"Năm nay phần phong tới thực tế hiểm ác, ba ngày trước đã có một hồi phần phong tại Đông Nam đăng nhập tàn sát bừa bãi, tạo thành không nhỏ phá hư, nhưng mười ngày sau lại còn có một hồi càng đại quy mô phần phong, vô cùng có khả năng lau Đông Nam vùng duyên hải Bắc thượng, nếu như phương hướng thoáng đều rời đi, lần nữa đăng nhập, lại là một trường hạo kiếp!"
 
 	Tề Trung Đạo hướng Tử Cực Kiếm Tông mọi người giải thích Đông Nam vùng cục diện, "Bết bát hơn chính là, cái này hai lần phần phong đăng nhập thời gian, vừa vặn cùng Vu Giang lũ xuân trọng điệp lại với nhau!"
 
 	"Nước trận chiến Phong Thế, gió cuốn nước cao, lần này Vu Giang lũ xuân quy mô cũng vài chục năm hiếm thấy, vạn nhất đại đê sụp đổ, Vu Giang thay đổi tuyến đường, vô cùng có khả năng hội gây thành đại quy mô tràn lan khu!"
 
 	"Tràn lan trong vùng, trôi giạt khấp nơi mà chết người không thể tính toán, những người này tàn hồn không thể nhanh như vậy tựu tan thành mây khói, lại bị đốt gió thổi qua, vậy thì vô cùng có khả năng biến thành hung tàn nhất Lệ Quỷ, trăm vạn quỷ quân, hạo hạo đãng đãng, làm cho Đại Càn Đông Nam màu mỡ chi địa, triệt để thối nát!"
 
 	"Như thế 'Trời ban cơ hội tốt ', Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu tự nhiên sẽ không bỏ qua, chúng ta Thái Huyền Đạo nhận được tin tức, Vạn Minh Châu Quỷ Ảnh đã tại đông Trữ phủ phụ cận xuất hiện, đến lúc đó, vô cùng có khả năng thống ngự trăm vạn quỷ quân, đánh đông ninh!"
 
 	Tin tức này làm cho Tử Cực Kiếm Tông mọi người một hồi trầm mặc.
 
 	Liền Lý Diệu khóe miệng cũng nhịn không được nhảy nhảy dựng.
 
 	Đông Trữ phủ là Đại Càn Đông Nam tên thành, quy mô tuy nhiên cùng thần đều vô pháp so sánh, nhưng phồn hoa giàu có và đông đúc trình độ lại chỉ có hơn chứ không kém, mấy ngàn năm qua, vẫn luôn là Đông Nam tu luyện trọng trấn, mười mấy cái tu luyện tông phái sơn môn, tổng đàn đều thiết trí tại đông Trữ phủ phụ cận.
 
 	Nếu như đông Trữ phủ đều lọt vào Bạch Liên quỷ quân vây công, dù là chỉ là phô trương thanh thế, làm tư thái, đều là chấn động thiên hạ đại sự, nhất định sẽ kích thích Tây Bắc Hỗn Thiên quân tro tàn lại cháy, cũng làm cho U Vân hai châu Quỷ Tần người, dã tâm càng thêm bành trướng!
 
 	"Đông Trữ phủ phụ cận Đông Nam ba mươi ba tông phái đã hướng lên trời hạ Tu Chân giới phát ra cầu viện, hi vọng bốn Phương đạo hữu thi dùng viện thủ, khiến cho đông Trữ phủ miễn ở trận này nhân gian hạo kiếp!"
 
 	Tề Trung Đạo tiếp tục nói, "Hiện nay, Phù Đồ tông khổ con ve đại sư đã chạy tới Đông Nam siêu độ vong linh, nghe nói 'Ăn mày' Ba Tiểu Ngọc đạo hữu đều hỗn tạp tại lưu dân bên trong, trấn an nhân tâm, đối kháng thiên tai!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm nóng lên.
 
 	Nếu như thật muốn sắp xếp một cái "Cổ Thánh giới mười đại cao thủ", như vậy Phù Đồ tông khổ con ve đại sư cùng tự số "Ăn mày" Ba Tiểu Ngọc, là đáng giá nhất hắn tôn kính hai cái.
 
 	3000 thế giới, đều có dùng "Phổ độ chúng sinh" vi chí nguyện to lớn tôn giáo cùng lưu phái truyền thừa, tại Cổ Thánh giới, như vậy truyền thừa tựu được xưng là "Phù Đồ tông" .
 
 	Phù Đồ tông khổ con ve đại sư, là một gã chân chính có đại trí tuệ, đại giác ngộ người tu hành, tuy nhiên thực lực có thể cùng "Tam Thánh tứ hung" sánh vai cùng, lại theo không tham dự trong Tu Chân giới lợi hại tranh đấu, chỉ là tập trung tinh thần đặt ở đối kháng thiên tai bên trên.
 
 	Ở đâu có thiên tai, ở đâu liền có thể chứng kiến khổ con ve đại sư thân ảnh, giúp nạn thiên tai độ ách, siêu độ vong linh, trấn an nhân tâm, tại bình thường trong dân chúng có được uy vọng cực cao.
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc cũng như thế.
 
 	Hắn trọng điểm cũng không phải cứu tế nạn dân, mà là cùng thiên tai trong giở trò, đại phát hắn tài quan lại quyền quý, tu luyện tông phái đối nghịch, thường thường dùng các loại dở khóc dở cười thủ đoạn, khiến cho những ti tiện kia vô sỉ quan lớn cùng Tu Chân giả chật vật không chịu nổi.
 
 	Mặc dù dùng hiện đại tu chân văn minh tiêu chuẩn đến xem, cái này hai vị tiền bối đều có thể nói là chính thức Tu Chân giả.
 
 	Lý Diệu sớm đã có tâm cùng bọn họ hai vị tiếp xúc một phen, lại thủy chung không có cơ hội.
 
 	Còn có Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu, cũng là Lý Diệu quan sát trên danh sách nhân vật trọng yếu, hoặc là nói "Trọng yếu quỷ vật", người này "Thiên hạ Vạn Quỷ Chi Mẫu" đến tột cùng là hạng gì phong thái, Lý Diệu đều rất muốn biết một chút về!
 
 	"Đông Nam vùng, sản xuất toàn bộ Đại Càn Vương Triều ba thành đã ngoài tu luyện tài nguyên, nếu như mặc kệ thối nát bại hoại, đối với ai đều không có lợi!"
 
 	Tề Trung Đạo chằm chằm vào Yến Ly Nhân cùng Lý Diệu nói, "Tin tưởng quý phái đều rất rõ ràng trong đó lợi hại quan hệ, nhất định sẽ phái ra rất nhiều viện quân!"
 
 	"Bất quá, thảng nếu vẫn như quá khứ đồng dạng, gần kề đem mục tiêu định tại 'Chống cự thiên tai, khu trục quỷ quân' bên trên, thật sự là trị phần ngọn không trừng trị bản!"
 
 	"Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu, là Bạch Liên chi loạn căn bản, Vạn Minh Châu một ngày chưa trừ diệt, những âm này binh quỷ quân, tựu một ngày hội ngóc đầu trở lại!"
 
 	"Cho nên, ta hi vọng lúc này đây mọi người có thể đồng tâm hiệp lực, diệt trừ Bạch Liên giáo, chém giết Vạn Minh Châu!"
 
 	"Giết Vạn Minh Châu, tuyệt không phải chuyện dễ."
 
 	Tử Cực Kiếm Tông chưởng môn đan phong tử trong mắt tinh mang lóe lên, nói, "Vạn Minh Châu là có tư cách đưa thân thiên hạ mười đại cao thủ hàng ngũ đỉnh tiêm cường giả, lại là hư vô mờ mịt, nắm lấy bất định âm hồn, còn có thể tùy tâm sở dục địa phụ thể tại sống trên thân người, thay đổi thất thường, biến hoá kỳ lạ khó lường!"
 
 	"Muốn phải bắt được nàng đều không dễ dàng, lại càng không cần phải nói chém giết nàng!"
 
 	Đây không phải thoái thác chi từ, mà là thật sự băn khoăn.
 
 	Tu vi đã đến Lý Diệu, Yến Ly Nhân cùng Tề Trung Đạo như vậy đẳng cấp, "Đánh thắng được" là một sự việc, "Giết được mất" lại là một chuyện khác, thứ hai độ khó, vượt qua người phía trước gấp 10 lần!
 
 	Lý Diệu cùng Tề Trung Đạo đều đánh không lại Yến Ly Nhân, nhưng hai người một lòng trốn chạy để khỏi chết, sử xuất tầng tầng lớp lớp bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, Yến Ly Nhân cũng rất khó đơn giản trảm giết bọn hắn.
 
 	Bọn hắn tốt xấu hay vẫn là có được huyết nhục chi thân thể người sống, Vạn Minh Châu nhưng lại một đám hư vô mờ mịt u hồn, tự nhiên càng khó chém giết ——
 
 	Cảm tạ các vị thư hữu đại lực ủng hộ, ngày hôm qua quyển sách rốt cục lịch sử tính địa đột phá mười minh rồi, thật sự phi thường cảm tạ trước mắt mười một vị Minh chủ, còn có các vị Tông Sư, còn có điều có dùng hết thảy phương thức ủng hộ lão Ngưu các bằng hữu, không phải mọi người, quyển sách này thật sự đi không đến bây giờ, nhanh 450 vạn chữ mới vừa vặn đi đến một nửa trình độ!
 
 	Mọi người nhiệt tình như vậy, khiến cho lão Ngưu hai ba càng thời điểm thật sự rất có chịu tội cảm giác, ha ha ha ha, bất quá hai ngày này thật sự hết cách rồi, hôm nay vừa cùng lão bà đi bệnh viện phúc tra, mai kia là nhi tử lần thứ nhất bên trên nhà trẻ, muốn chuẩn bị các loại thứ đồ vật cùng tư liệu, lại vẫn muốn giao hai phần bài tập, thủ công, vẽ tranh cái gì, đành phải lão Ngưu xuất mã á!
 
 	Nhân cơ hội này, cũng chải vuốt chải vuốt đầu mối, tranh thủ viết ra càng thêm đặc sắc đoạn, không phụ lòng mọi người chân kim Bạch Ngân ủng hộ!