Chương 2148: Những câu là thật!
 
 	"Cái gì!"
 
 	Đế quốc hoàng hậu như gặp phải Lôi Cức, thân hình run lên, quanh thân nhìn không thấy áo giáp từng mảnh da bị nẻ, trong chốc lát hiển lộ ra cái khác che dấu sâu đậm "Lệ Linh Hải" .
 
 	Lệ Gia Lăng càng là "A" một tiếng, không thể tin được mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Hoàng hậu thất thần chỉ là một cái chớp mắt, kịp phản ứng lúc, vừa mới tiêu tán sát ý lại lần nữa ngưng tụ, so trước trước lăng lệ ác liệt gấp trăm lần, thét to: "Nói dối, nào có trùng hợp như vậy sự tình! Ngươi đến tột cùng biết chút ít cái gì, ai phái ngươi tới, có mục đích gì, nói, nói mau!"
 
 	Ngàn vạn tia chớp ngưng tụ mà thành kiếm quang, hết thảy lướt đến Lý Diệu trước mặt, Tê tê rung động, phảng phất độc xà thổ tín!
 
 	Lý Diệu nguyên vốn có thể phòng ngự, thậm chí triệu hoán Cự Thần Binh bỏ trốn mất dạng, nhưng bởi như vậy tựu kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi.
 
 	Bỏ dở nửa chừng tuyệt không phải là phong cách của hắn, hắn mở ra hai tay, bảo vệ sau lưng Lệ Gia Lăng, gầm nhẹ nói: "Ta thừa nhận, chuyện này bắt đầu là có chút trùng hợp, nhưng về sau phát triển, hoàn toàn là thuận lý thành chương!
 
 	"Từ đầu tới đuôi, duy nhất trùng hợp, chính là ta gặp được Lệ Gia Lăng, nhưng hoàng hậu điện hạ đều có lẽ tinh tường, hắn và hắn cha đẻ, của ta dưỡng phụ lớn lên có nhiều như a? Ta trong giây lát chứng kiến một cái giống hệt dưỡng phụ thiếu niên thân hãm nhà tù, còn tiếp nhận các loại thống khổ điều chế, trong nội tâm đương nhiên tốt kỳ, muốn giải cứu hắn cũng làm tinh tường hết thảy rồi, cho nên mới phải cùng Võ Anh Lan, Lệ Linh Phong bọn hắn phát sinh xung đột, thậm chí không nghĩ qua là đánh bại rồi' Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', từng bước một đi đến bây giờ!
 
 	"Muốn hiểu rõ ràng a, hoàng hậu điện hạ, không có người hội đoán được ngươi tới nơi này, tựu tính toán thực sự một cái nhằm vào ngươi bẫy rập, cũng không có lý do muốn ta như vậy cao điệu xuất hiện a?"
 
 	Lệ Gia Lăng nhịn không được nói: "Diệu. . . Ca, cái này, là thật sao?"
 
 	"Đương nhiên thật sự!"
 
 	Lý Diệu nghĩa chánh từ nghiêm, "Quen thuộc người của ta cũng biết, ta 'Ngốc Thứu Lý Diệu' dùng thành thật có thể tin mà lấy xưng, cuộc đời cũng không nói nửa câu lời nói dối!"
 
 	Lệ Linh Hải hít sâu một hơi, hay vẫn là nhịn không được một tấc vuông đại loạn, trong suốt con mắt ở chỗ sâu trong ngọn lửa tím dần dần tan rã.
 
 	Hơi có vẻ mê mang ánh mắt tại Lệ Gia Lăng cùng Lý Diệu tầm đó dời đến dời đi, hừng hực thiêu đốt ngọn lửa tím điện kiếm là như thế nào đều trảm không nổi nữa, nàng lẩm bẩm nói: "Hắn. . . Hắn di ngôn, hắn vậy mà chết rồi, hắn sao có thể chết! Ngươi, ngươi dưỡng phụ tên gọi là gì?"
 
 	"Dưỡng phụ chưa bao giờ đã nói với ta tên của hắn, hắn nói, tên của hắn cùng chính thức tánh mạng, đã sớm nhét vào một cái thế giới khác, là hoàn toàn thuộc về một nữ nhân khác, đứng trước mặt ta hắn, bất quá là một cỗ không không đãng đãng thể xác, không có tâm cái xác không hồn mà thôi."
 
 	Lý Diệu nói, "Cho nên, dưỡng phụ chỉ làm cho ta gọi hắn 'Lão ba ', đến chết đều không có nói cho ta biết tên của mình, chỉ để cho ta tới đế quốc tìm 'Lệ Linh Hải ', nói Lệ Linh Hải hội nói cho ta biết hết thảy."
 
 	Nhưng trong lòng bất trụ hướng nghĩa phụ quái khiếu mà nói: Lão ba, ngươi ngàn vạn tha thứ nhi tử lời nói dối hết bài này đến bài khác a nói đi thì nói lại, đối với nữ hài tử hoa ngôn xảo ngữ, căn bản không thể tính toán nói dối đúng hay không? Nhi tử đây là tận lớn nhất cố gắng, ngăn cản ngươi người trong nhà luân thảm kịch, giúp ngươi lưu lại một đầu huyết mạch, có lẽ còn có thể thuận tiện cứu vớt thế giới, như vậy phong phú ý nghĩa, lão nhân gia người ngàn vạn muốn lý giải cùng ủng hộ a!
 
 	"Tên của hắn cùng chính thức tánh mạng, đã sớm nhét vào một cái thế giới khác. . ."
 
 	Những lời này lần nữa hướng phi kiếm giống như đánh trúng vào Lệ Linh Hải trái tim, làm cho nàng toát ra giống như khóc giống như cười, chợt hỉ chợt bi biểu lộ, rung giọng nói, "Hắn, hắn còn nói cái gì?"
 
 	"Lão ba lâm chung trước khi, lâm vào hấp hối chi tế, thần trí đã có chút không rõ rồi, nhưng vẫn là nhiều lần lẩm bẩm nói "
 
 	Lý Diệu trừu lấy cái mũi nói, "Để cho ta vô luận gặp được bao nhiêu gian nan hiểm trở, đều nhất định phải đến đế quốc đến tìm Lệ Linh Hải, hắn nói Lệ Linh Hải là 3000 Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, ôn nhu nhất hiền lành lương nữ nhân, nhất định sẽ như hắn yêu thương ta, quan tâm ta, bao dung ta cùng che chở ta, chỉ cần có Lệ Linh Hải tại, ta nên cái gì đều không cần phải sợ!
 
 	"Còn có, hắn nói đời này từng có vô số tiếc nuối, nhưng sở hữu tiếc nuối cộng lại lại nhân với gấp trăm lần, đều so ra kém năm đó đã đi ra Lệ Linh Hải, hiện tại, hắn sẽ chết rồi, thần hồn không cách nào xuyên việt khắp Tinh Hải, bay đến Lệ Linh Hải bên người, cho nên hắn yêu cầu ta nhất định tìm được Lệ Linh Hải, đem nàng trở thành mẹ ruột đồng dạng hiếu thuận, để cho ta thi triển một thân bản lĩnh, tựu tính toán thịt nát xương tan, đều muốn tại tà ác đế quốc, thay thế hắn bảo hộ Lệ Linh Hải, vi Lệ Linh Hải mà chiến!"
 
 	"Cái này "
 
 	Lệ Linh Hải thần sắc hoảng hốt, đầu ngón tay ngọn lửa tím đùng loạn hưởng, từng sợi dòng điện rốt cuộc không bị khống chế địa hướng bốn phương tám hướng tán loạn.
 
 	"Diệu ca, hắn, của ta cha đẻ, thật như vậy nói?"
 
 	Lệ Gia Lăng thanh âm ẩn ẩn mang lên khóc nức nở.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm âm thầm đã đến một tiếng xin lỗi.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, hắn cũng không tính là tại gạt người hắn hoàn toàn chính xác vô số lần thấy cha say khướt địa thở dài thở ngắn, phiền muộn tới cực điểm bộ dạng, trong nội tâm tám chín phần mười tựu là nghĩ như vậy, chỉ là một mực không có nói ra mà thôi.
 
 	Đương cha nói không nên lời, đương lúc tử giúp hắn xuyên phá tầng này cửa sổ, rất có lẽ a!
 
 	Mà nếu như lão ba biết rõ hắn và Lệ Linh Hải có một đứa bé, cũng nhất định sẽ mừng rỡ như điên, hi vọng người một nhà có thể bình an, hưởng thụ niềm vui gia đình.
 
 	Lập tức gật đầu nói: "Đương nhiên, ta từ nhỏ mất đi cha mẹ, là cái lẻ loi hiu quạnh cô nhi, là lão ba đem ta từ trong bóng tối cứu thoát ra, một đường vất vả nuôi dưỡng thành người, chúng ta giống như là huyết mạch tương liên thân phụ tử, cho nên, ta nhìn thấy ngươi, giống như là chứng kiến anh em ruột của mình, ngươi nói ta như thế nào nhẫn tâm trơ mắt nhìn ngươi tại Võ Anh Lan cùng Lệ Linh Phong chỗ đó chịu khổ lại thờ ơ đâu?
 
 	"Mặc dù có cha, nhưng cuối cùng không có mẹ, không có mẹ hài tử là căn thảo, vài chục năm nay, ta nội tâm nguyện vọng lớn nhất, tựu là có một cái chính thức có thể hiếu thuận mẹ ruột!
 
 	"Lần này vượt qua thiên sơn vạn thủy, xông qua ngàn khó vạn hiểm đi vào đế quốc, của ta đệ nhất sứ mạng tựu là tìm được Lệ Linh Hải, đem nàng trở thành mẹ ruột đồng dạng đến phụng dưỡng.
 
 	"Gặp được ngươi cái này 'Huynh đệ ', xem như thiên đại kinh hỉ, nhưng ta như thế nào đều không nghĩ tới, lão ba trong miệng sâu nhất yêu nữ nhân sẽ là. . . Như vậy!"
 
 	Lý Diệu chằm chằm vào Lệ Linh Hải hoàn mỹ không tỳ vết áo giáp cùng sáng đến chướng mắt Chân Long Tử Điện bí kiếm, thở dài, cười đến vô cùng bi ai, tiếp tục nói: "Xem ra, trừ phi lão ba trong miệng 'Lệ Linh Hải' một người khác hoàn toàn, chỉ là trùng tên trùng họ mà thôi, nếu không, hoàng hậu điện hạ thực lực vô cùng cao minh, mưu đồ rộng lớn, tuyệt không cần ta cái này vô danh tiểu tốt đến 'Bảo hộ', thậm chí sự hiện hữu của chúng ta, còn chặn hoàng hậu điện hạ con đường.
 
 	"Hoàng hậu điện hạ, ngươi có từ xưa đến nay nhân loại đệ nhất cao thủ 'Đế Hoàng' truyền thừa, mặc dù cảnh giới không kém bao nhiêu, nhưng chúng ta cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi, mặc dù toàn lực đánh cược một lần, cũng bất quá đối với ngươi tạo thành trọng thương, cái kia lại có cái gì ý nghĩa đâu?
 
 	"Ngươi có dã tâm của ngươi cùng nỗi khổ tâm, chúng ta đều có thể hiểu được, đến đây đi, cho chúng ta một thống khoái, ta đến Cửu U dưới suối vàng nhìn thấy lão ba, nói cho hắn biết ngươi ở nhân gian qua rất khá, không cần sự quan tâm của hắn cùng ta bảo hộ, hắn âm hồn có thể yên tâm, ta. . . Cũng coi như báo đáp lão nhân gia ông ta công ơn nuôi dưỡng rồi!
 
 	"Động thủ đi, hoàng hậu điện hạ, Lệ Linh Hải!"
 
 	Lý Diệu ngóc lên cổ, nhắm mắt lại, một bộ hiên ngang lẫm liệt, nghểnh cổ tựu lục bộ dáng.
 
 	Não vực ở chỗ sâu trong lại không ngừng hướng huyết sắc Tâm Ma quái gọi: "Này, ngươi ngàn vạn muốn chuẩn bị cho tốt a, hoàng hậu thoáng động thoáng một phát đầu ngón út, ngươi muốn khống chế Kiêu Long hào xông tới ngăn trở công kích của nàng, sau đó chúng ta có xa lắm không trốn rất xa, biết rõ không, chúng ta thế nhưng mà nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn quan hệ!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma buồn bã nói: ". . . Có đôi khi ta cuối cùng nhịn không được suy nghĩ, dứt khoát làm cho người một kiếm trảm chết ngươi tiện nhân này được rồi, cùng ngươi đồng quy vu tận được rồi, thật sự."
 
 	Hoàng hậu Chân Long bí kiếm thủy chung không có chém xuống đến.
 
 	Tại nàng đôi mắt ở chỗ sâu trong lập loè óng ánh, không biết nên xưng là sát ý, hoặc là. . . Trí nhớ rung động?
 
 	Nàng đáy mắt cùng lọn tóc tử mang dần dần tiêu tán.
 
 	Cùng nhau tiêu tán còn có bốn phía lượn lờ, kích động, gào thét điện mang.
 
 	Thao Thiên sát ý tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thậm chí liền phong vũ lôi điện đều bị nàng quy về bình tĩnh lĩnh vực ngăn cản được, doanh tạo ra được một mảnh gió êm sóng lặng tiểu thiên địa.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Nàng thật dài thở phào nhẹ nhỏm, tại quá khứ bách niên gian một mực tích tụ tại tâm một thứ gì đó bị nghiêng nhổ ra, nhìn xem Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng trong ánh mắt, càng tăng thêm thêm vài phần rắc rối phức tạp, xoắn xuýt không rõ sắc thái.
 
 	"Nói ra về ngươi hết thảy, kể cả ngươi xuất thân, tu luyện kinh nghiệm, như thế nào tu luyện tới Hóa Thần cảnh giới, từ chỗ nào đạt được Cự Thần Binh, ai giúp ngươi bảo hành sửa chữa bảo dưỡng hay sao?"
 
 	Lệ Linh Hải gắt gao chằm chằm vào Lý Diệu, từng chữ nói ra nói, "Ta hiện tại không giết ngươi, nhưng chỉ cần cho ta nghe ra nửa chữ sơ hở, ta cam đoan, nhất định dùng so Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan càng tàn khốc gấp trăm lần thủ đoạn đến tra tấn ngươi, trọn vẹn tra tấn ngươi một ngàn năm thậm chí một vạn năm, tin tưởng ta, ta nói được thì làm được!"
 
 	Lý Diệu nhịn không được rùng mình một cái, gian nan nói: "Ta không có nói láo, cái đó đến cái gì sơ hở?"
 
 	Lệ Linh Hải hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái kia tốt, nói cho ta biết trước, ngươi tên gì, đến tột cùng là Tu Tiên giả, hay là thật như tại giết chóc trực tiếp trong tự xưng cái kia dạng, là Tu Chân giả?"
 
 	Lý Diệu không chút do dự, ngẩng đầu ưỡn ngực: "Ta gọi Lý Diệu, tại trong tổ chức có một tên hiệu gọi 'Ngốc Thứu ', là một gã đường đường chính chính Tu Chân giả!"
 
 	"Tu Chân giả?"
 
 	Lệ Linh Hải giống như cười mà không phải cười, nho nhỏ hồ quang điện tại ngón giữa lượn lờ, "Vậy thì không đúng, Tinh Quang tổ chức loại này đám ô hợp, có năng lực bồi dưỡng được một gã Hóa Thần cường giả, trả lại cho hắn trang bị một đài hiện đại như thế Cự Thần Binh sao? Ngươi đừng nói cho ta, đế quốc cảnh nội ngoại trừ Tinh Quang tổ chức bên ngoài, còn có mặt khác ra hồn Tu Chân giả chống cự tổ chức, ta thập phần khẳng định, cái khác tôm tôm cua cua, so Tinh Quang tổ chức càng thêm không bằng!
 
 	"Hay vẫn là nói, ngươi muốn nói cho ta biết, ngươi là đến từ một chỗ thần bí di tích, toái phiến thế giới, hoang vu tinh cầu các loại, dựa vào Thượng Cổ bí bảo, tùy tùy tiện tiện tựu tu luyện đến Hóa Thần cảnh giới, còn thuận tay nhặt được một đài Cự Thần Binh? Ha ha, ngươi cảm thấy ta sẽ cùng Lệ Linh Phong đầu kia ngu xuẩn như heo, tin tưởng loại này chuyện ma quỷ?"
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn biên loại này chuyện ma quỷ lừa gạt hoàng hậu điện hạ, vừa rồi tựu đã từng nói qua, ta là 'Vượt qua thiên sơn vạn thủy' đi vào đế quốc tìm kiếm Lệ Linh Hải, tự nhiên không phải đế quốc Tu Chân giả rồi."
 
 	"A?"
 
 	Lệ Linh Hải ánh mắt lưu chuyển, có chút hăng hái nói, "Vậy thì thú vị rồi, ta biết rõ. . . Hắn là tuyệt không có khả năng trở về Thánh Minh, cho nên nói, đế quốc cùng Thánh Minh bên ngoài, còn có một cỗ cường đại thế lực có thể nuôi dưỡng được ngươi còn trẻ như vậy Hóa Thần cường giả, còn có được Cự Thần Binh? Nói, ngươi quê quán ở nơi nào, khiêu dược tọa độ tham số là bao nhiêu?"
 
 	Lý Diệu cười khổ nói: "Lão gia của ta tuy nhiên cường đại đến có thể bồi dưỡng được Hóa Thần lão quái, còn có thể bảo hành sửa chữa bảo dưỡng Cự Thần Binh, nhưng. . . Cũng không có khiêu dược tọa độ tham số."
 
 	Lệ Linh Hải tuyết trắng lông mi ngược lại: "Có ý tứ gì, ngươi dám đùa nghịch ta?"
 
 	"Hoàng hậu điện hạ bớt giận, ta nói từng cái lời là nói thật!"
 
 	Lý Diệu triệt thoái phía sau nửa bước, có chút bối rối địa khoát tay nói, "Lão gia của ta thật không có cố định điểm nhảy tọa độ tọa độ, bởi vì chúng ta là không có chỗ ở cố định Tinh Hải lưu vong người, ta là tới tự 'Tinh Hải nước cộng hoà, Huỳnh Hỏa Trùng số ', cuối cùng một gã Tu Chân giả!"