Chương 1820: Người không biết, không sợ!
 
 	Bạch Khai Tâm, Bạch Tinh Kiếm, Kim Tâm Nguyệt, Đinh Linh Đang, Vu Mã Viêm, còn có đang tại đẫm máu chiến đấu hăng hái sở hữu quân liên bang, sở hữu Tu Chân giả, hết thảy dò xét đã đến từng đoàn từng đoàn ẩn chứa tuyệt cường Linh Năng chấn động cao chất lượng vật thể, chính thế không thể đỡ địa hàng lâm cái thế giới này.
 
 	Vặn vẹo Linh Năng chấn động là mạnh như thế, thế cho nên đế quốc tinh hạm cái kia dữ tợn mãnh liệt ác ngoại hình, đều tại màn sáng cắn câu lặc được thanh thanh sở sở, như là một đám theo Thâm Uyên sào trong phá xác mà ra tuyệt thế Thiên Ma!
 
 	Liệu Nguyên số lại lần nữa phát sinh mãnh liệt bạo tạc, vô số nhiên liệu, mảnh vỡ cùng thuyền viên chân cụt tay đứt phún dũng mà ra, Số 2 động lực khoang thuyền triệt để biến mất, Số 3 cùng số 4 động lực khoang thuyền dấy lên ngọn lửa màu tím, độc khí tràn ngập, thiết lưu tung hoành, tinh hạm trung hậu bộ hóa thành Tu La Địa Ngục, địch ta song phương tổng cộng tám đài Cự Thần Binh, như trước tại đây trong địa ngục chém giết lấy.
 
 	Bên cạnh vài chiếc chiến hạm chủ lực cũng bị địch nhân đánh cho không ngốc đầu lên được, tại vô số khối u giống như bạo tạc hỏa cầu trong đau khổ giãy dụa, phía trước, là đế quốc tinh hạm phun ra đại lượng vũ trụ Thủy Lôi, ngưng tụ thành lấp kín như tiểu hành tinh mang giống như tường đồng vách sắt!
 
 	Đã thất bại, Liên Bang triệt để thất bại, không còn có bất luận cái gì lực lượng, có thể ngăn cản địch nhân viện quân hàng lâm!
 
 	Nhưng mà, chạy tới một bước này bọn hắn, ngoại trừ tiến lên bên ngoài, còn có thứ hai lựa chọn sao?
 
 	. . .
 
 	"Thứ ba, thứ tư cùng thứ sáu phân hạm đội, không tiếc bất cứ giá nào, lập tức thoát ly chiến trường, trở lại Thiên Nguyên tường sắt phía sau, chuẩn bị tử thủ Thiên Nguyên Tinh! Thứ nhất, thứ hai, thứ năm phân hạm đội, cùng Liệu Nguyên số cùng một chỗ, tiến lên! Vì Liệu Nguyên hạm đội, vì Liên Bang sáu trăm năm vinh quang!"
 
 	Liệu Nguyên số hừng hực thiêu đốt trên hạm kiều, máu chảy đầy mặt, sứt đầu mẻ trán Bạch Khai Tâm gào thét.
 
 	. . .
 
 	"Tiến lên, suốt một trăm tỷ đồng bào đều tại sau lưng nhìn xem các ngươi, các ngươi thế nhưng mà trong truyền thuyết cường đại nhất Tu Chân giả chức nghiệp, Luyện Khí Sĩ!
 
 	Cùng Luyện Khí Sĩ quân đoàn cùng một chỗ bão táp đột tiến Đinh Linh Đang gào thét.
 
 	. . .
 
 	"Cái gì Trúc Cơ Kết Đan, đi con mẹ nó Ngưng Anh Hóa Thần, chúng ta là Luyện Khí Sĩ, Thiết Nguyên Luyện Khí Sĩ! Là nam nhân, tựu làm cho Chiến Hồn bạo tạc, phá tan một Thiên Trọng, một vạn trọng, phá tan toàn bộ vũ trụ!"
 
 	Vu Mã Viêm cùng sở hữu Luyện Khí Sĩ cùng một chỗ cười ha ha, bọn hắn Linh khí cùng Chiến Hồn kích động lấy, cháy bùng lấy, cộng minh lấy, như là một vạn cái mặt trời bão táp đột tiến.
 
 	. . .
 
 	"Tiến lên, làm cho ti tiện đế quốc người nhìn xem, Yêu tộc cuối cùng kiêu ngạo!"
 
 	Ngân Nguyệt số bên trên, Kim Tâm Nguyệt tóc tai bù xù, giống như điên, đáy mắt rốt cuộc nhìn không tới nửa điểm giảo hoạt, lộ vẻ Yêu tộc cường giả điên cuồng.
 
 	Có lẽ tại ngoại hình bên trên, không ít Yêu tộc chiến sĩ cùng Nhân tộc chiến sĩ còn hơi có bất đồng, nhưng mọi người máu tươi, nhưng lại đồng dạng cực nóng a!
 
 	. . .
 
 	"Tránh ra, ta đến tự mình khống chế tinh hạm, hướng phía màu đen Tuyền Qua số chín liên trang huyền quang chủ pháo đột tiến! Cái kia Tôn Chủ pháo đã nghiêm trọng hư hao rồi, không có khả năng tập trung đến lão tử!"
 
 	Vô Tận Nhiên Thiêu số chủ điều khiển trên ghế, Bạch Tinh Kiếm ánh mắt hóa thành tràn lan hồng thủy, hắn thần niệm điên cuồng khuếch trương, cùng tinh hạm triệt để dung làm một thể, hắn cười đến vô cùng càn rỡ, "Đến đây đi, bất kể là chân nhân loại đế quốc Tu Tiên giả, hay vẫn là cái gì Vực Ngoại Thiên Ma đều không sao cả, làm cho lão tử đến giáo dạy các ngươi, cái gì mới là Tinh Hải vô song 'Ngự hạm thuật' !"
 
 	. . .
 
 	"Chậc chậc chậc sách, đáng thương côn trùng nhóm muốn phải liều mạng đến sao?"
 
 	Màu đen Tuyền Qua số trên hạm kiều, Hắc Dạ Minh nhạy cảm cảm giác đã đến Liên Bang hạm đội khác thường, lập tức hiểu rõ ý nghĩ của đối phương.
 
 	Loại này châu chấu đá xe, thiêu thân lao đầu vào lửa giãy dụa, chỉ có thể kích thích khóe miệng của hắn một vòng khinh miệt cười lạnh.
 
 	Hắc Phong hạm đội thống soái vây quanh hai tay, ngón tay không chút hoang mang địa đánh lấy cánh tay, "Tiếp qua ba phút, của ta đại bộ đội liền đem hoàn toàn hàng lâm đến cái này đáng thương thế giới, mà các ngươi những côn trùng này tàu chiến chỉ huy 'Liệu Nguyên số ', cũng sắp triệt để hỏng mất!
 
 	"Dùng Liệu Nguyên chi hỏa, chiếu sáng cả vũ trụ? Ha ha, thật sự là người không biết không sợ, vũ trụ Hắc Ám, xa xa vượt qua các ngươi những côn trùng này tưởng tượng, tựu để cho ta tới hủy diệt các ngươi tưởng tượng, nói cho các ngươi biết tàn khốc chân tướng a!"
 
 	. . .
 
 	Trên Thiên Nguyên Tinh, mỗi tòa thành thị cùng nông thôn đều bao phủ tại thấp thỏm lo âu trong không khí.
 
 	Địch ta song phương chiến đấu hạm đội Tinh Hải hội chiến, vượt quá tưởng tượng Linh Năng va chạm, hội phóng xuất ra đại lượng dị thường phóng xạ cùng năng lượng cao hạt lưu, không có khả năng giấu diếm được tất cả mọi người.
 
 	Tuy nhiên Liên Bang phòng ngự ban trị sự còn không có tuyên bố "Cao nhất cảnh giới làm cho", nhưng nhằm vào dân chúng sơ tán sớm đã bắt đầu.
 
 	Nhóm đầu tiên bị sơ tán chính là trong tiểu học cùng nhà trẻ ở bên trong bọn nhỏ.
 
 	Bọn hắn với tư cách Liên Bang hi vọng, đem ưu tiên tiến vào trang bị đến tận răng dưới mặt đất chiến lâu đài, hưởng thụ nhất bảo vệ nghiêm mật.
 
 	Một chỗ sở học trường học trên bãi tập, đón gió phấp phới Cửu Tinh Thăng Long dưới chiến kỳ mặt, bọn nhỏ tại lão sư cùng xuất ngũ quân nhân hiệp hội tạo thành đặc biệt sơ tán hành động đội dưới sự chỉ huy, nhao nhao xếp thành hàng, đáp thượng khai hướng lòng đất Phi Toa xe.
 
 	Nghe bốn phương tám hướng chói tai cảnh báo, lần lượt từng cái một khuôn mặt nhỏ nhắn đều sợ tới mức trắng bệch, thanh tịnh như nước mắt to nhiều thêm vài phần phức tạp gợn sóng, mặc dù bình thường nhất nghịch ngợm gây sự bé trai lúc này thời điểm đều giữ im lặng, thậm chí chủ động đi an ủi những khóc sướt mướt kia cấp thấp tiểu bằng hữu.
 
 	Ngắn ngủn cả buổi, bọn nhỏ đều trường lớn thêm không ít, hiểu được thêm nữa không thuộc về cái tuổi này thứ đồ vật.
 
 	Nhưng hai mắt chỗ sâu nhất, như thủy tinh tinh khiết hào quang, một lát, lại còn không có rút đi.
 
 	Người không biết không sợ, những lời này có lẽ là đúng là.
 
 	Có lẽ cùng những thật sâu kia tinh tường vũ trụ Hắc Ám người so sánh với, những hài tử này, mới càng kiên định, càng chấp nhất, càng tin tưởng —— tin tưởng cái thế giới này, là tồn tại Quang Minh!
 
 	Sân trường bốn phía, từng đạo cột khói cùng quang diễm quấn quanh cùng một chỗ, hóa thành ngàn vạn tòa Thông Thiên tháp, một đường thông đến trên tầng mây, đem mây đen rậm rạp bầu trời, đều chiếu rọi được Thất Thải lộ ra.
 
 	Quang diễm là như thế no đủ, như thế sáng lạn, như thế sáng chói, tựa hồ lại đầm đặc một chút, thật sự chỉ cần một chút, có thể triệt để xé rách mây đen.
 
 	Tại từng tòa "Thông Thiên tháp" cuối cùng, tán lạc tại dân gian Tu Chân giả cùng tàn tật xuất ngũ quân nhân hiệp hội thành viên, tự phát tổ chức, phóng tới Tinh Hải, muốn đem mây đen rậm rạp bầu trời, chọc cái thông thấu!
 
 	"Chu lão sư. . ."
 
 	Một cái đeo Đại Hồng nơ con bướm, mập mạp tiểu cô nương, ôm chặc một cái vũ trụ chiến toa hình dạng Con Rối, nhút nhát e lệ hỏi, "Ba ba nói, hắn muốn đi bầu trời đánh người xấu, chờ đánh chạy người xấu mới có thể trở về tiếp ta, ngươi nói bọn hắn có thể đánh nhau chạy người xấu ấy ư, ba ba muốn lúc nào mới có thể trở về à?"
 
 	Chu lão sư kinh ngạc nhìn lên trời bên cạnh mây đen, sửng sốt một hồi lâu mới kịp phản ứng, lại không biết làm như thế nào đối mặt hài tử thiên chân vô tà con mắt.
 
 	"Đương nhiên có thể đánh nhau chạy người xấu, ba ba của ta cũng trên trời, hắn là khải sư, có thể lợi hại, mỗi lần xoay cổ tay, chỉ dùng một đầu ngón tay sẽ đem ta cùng mụ mụ cộng lại đều vặn ngã rồi! Ba ba của ngươi không được, còn có ta ba ba a, bọn hắn nhất định sẽ thắng, tam quyền lưỡng cước sẽ đem người xấu hết thảy đánh chạy!"
 
 	Không đợi Chu lão sư trả lời, bên cạnh một cái thiếu khỏa răng cửa tiểu nam hài tựu kêu lên, còn thập phần làm ra vẻ địa tại tiểu cô nương trên bờ vai vỗ vỗ —— động tác này là hắn vừa rồi theo một gã xuất ngũ lão binh chỗ đó học được, "Yên tâm, yên tâm!"
 
 	"Ba ba của ngươi tính toán cái gì, chúng ta ba ba mới lợi hại đâu rồi, hắn tại tinh hạm động lực trong khoang thuyền công tác, lớn như vậy, lớn như vậy, như vậy. . . Đại tinh hạm, so chúng ta trường học bên cạnh cái kia toà núi nhỏ đều đại, đều nghe hắn một người, chạy cực nhanh rồi, Ân, so quang còn nhanh!"
 
 	Lại một cái nhanh mồm nhanh miệng tiểu cô nương kêu lên.
 
 	"Ba ba của ta cũng thế, hắn đã ở —— "
 
 	"Ba ba của ta, còn có ta ba ba!"
 
 	Phi trong toa xe lập tức biến thành một mảnh huyên náo hải dương, thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu: "Yên tâm, nơi này chính là nhà của chúng ta a, ba ba mụ mụ, nhất định sẽ đem người xấu cưỡng chế di dời!"
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Chân trời một cái tiếng sấm, tạc ra từng chuỗi Kim Xà cuồng loạn nhảy múa tia chớp, tích úc suốt một ngày mây đen, vậy mà thật sự bị xé nứt một đầu hẹp dài khe hở, hỏa hồng như nham tương hào quang tại mây đen bên trên loạn lăn, đem bọn nhỏ mỗi tấm tròn ục ục mặt đều chiếu rọi được một mảnh đỏ bừng, trong thoáng chốc, vậy mà phân không rõ cái kia đến tột cùng là trời chiều, hay vẫn là ánh bình minh vạn trượng!
 
 	. . .
 
 	Tinh Không chiến trường, sở hữu chiến thuật tinh não Linh Năng dò xét hệ thống, hết thảy phát ra "Tất tất tất tất" chói tai kêu to, đế quốc Tinh môn phụ cận năng lượng cao phản ứng càng ngày càng mãnh liệt, xa xa áp đảo tầm thường Tinh Hải trên chiến hạm!
 
 	"Có chút không đúng, kịch liệt như vậy năng lượng phản ứng, Hắc Phong hạm đội đại bộ đội không khỏi quá cường đại một điểm. . ."
 
 	Vũ trụ tác chiến kinh nghiệm cực kỳ phong phú Đinh Linh Đang, Bạch Tinh Kiếm cùng Bạch Khai Tâm bọn người, nhìn xem Tinh Khải phản hồi đi ra sóng sau cao hơn sóng trước Linh Năng chỉ số, lâm vào thật sâu mê hoặc.
 
 	"Cái này, đây không phải tinh hạm Linh Năng chấn động, đây là Cự Thần Binh Linh Năng chấn động!"
 
 	"Đáng chết, đáng chết, đáng chết! Hắc Phong hạm đội đến tột cùng còn cất giấu bao nhiêu đài Cự Thần Binh a!"
 
 	"Tam Đài? Ngũ Đài? Bảy đài? Không, không đúng, trọn vẹn vượt qua mười đài Cự Thần Binh! Làm sao có thể, chiến đến loại này thời điểm, Hắc Phong hạm đội lại vẫn có thể xuất ra hơn mười đài Cự Thần Binh? Quá khoa trương đi!"
 
 	Mà lấy Bạch Khai Tâm trầm tĩnh, Bạch Tinh Kiếm điên cuồng cùng Đinh Linh Đang võ dũng, tại cảm giác đến hơn mười đài Cự Thần Binh chính dùng linh diễm bão táp mạnh nhất tư thái hàng lâm đến trước mặt bọn họ lúc, như cũ không hẹn mà cùng, theo mạch máu cùng trong xương tủy phát ra thật sâu sợ run.
 
 	Thật tình không biết, màu đen Tuyền Qua số trên hạm kiều, vừa mới còn nắm chắc thắng lợi trong tay, bình tĩnh mỉm cười Hắc Dạ Minh, cũng trợn mắt há hốc mồm, gân xanh lộ ra, tóc chuẩn bị dựng thẳng lên, đầu quả thực muốn bạo tạc.
 
 	"Hơn mười đài Cự Thần Binh!"
 
 	"Thật cường đại linh diễm, đây đều là cái gì đẳng cấp Cự Thần Binh, bảo tồn như thế hoàn hảo!"
 
 	"Bọn hắn đến tột cùng là đánh chỗ nào xuất hiện, bọn hắn đến tột cùng là ai, vì cái gì? Vì cái gì!"
 
 	Hắc Phong hạm đội thống soái điên cuồng hét lên một tiếng, liều lĩnh hướng đài điều khiển đánh tới, muốn ngăn cản bi kịch phát sinh, nhưng bây giờ quá muộn.
 
 	Tinh Không chi môn triệu hoán đi ra bốn chiều Tuyền Qua đã trán bỏ vào cực hạn, vô số đế quốc tinh hạm giống như là mập mạp khủng long như vậy, đang tại chậm rãi thông qua "Hẹp hòi" trùng động, đúng lúc này, thời không Tuyền Qua ở chỗ sâu trong lại đã tuôn ra liên tiếp tia chớp tiểu bong bóng phao.
 
 	Những tiểu bong bóng này phao như là không thể nắm lấy năng lượng U Linh, giúp nhau va chạm, dồn dập lóng lánh, điên cuồng phân liệt, thẳng đến cuối cùng, hóa thành mang tất cả cả tòa bốn chiều Tuyền Qua hủy diệt phong bạo!