"Rầm!"
  
  	"Người câm" Ba Vĩ Kỳ từ đáy biển một nhảy ra, cá mè hoa bình thường tinh khải đầu, dựng thẳng lên chín cái trùm vào viên hoàn dây anten, tinh thần của hắn công kích tăng cường mấy chục lần sau khi, xạ hướng thiên không, hình thành một tấm che ngợp bầu trời linh năng cự
  
  	Chỉ chốc lát sau, giữa bầu trời xuất hiện một đạo nửa trong suốt hình người bóng mờ, giương nanh múa vuốt,  bên trái đột bên phải trùng, nhưng là bị vô hình cự gắt gao ngăn trở, cuối cùng không thể làm gì địa trốn về Tang Hải đầu lâu bên trong
  
  	"Tang Hải yêu hồn, đã bị bức ép về thể xác bên trong!" Ba Vĩ Kỳ hét lên một tiếng
  
  	Vẫn ẩn nấp ở bên cạnh "Yến Tử" Yến Dương Thiên nhanh chóng bay lên đi, trong lòng bàn tay bạch quang lóe lên, Tang Hải đầu lâu lập tức bị đóng băng lại, kết ra tầng tầng sương hoa
  
  	"Yến Tử" Yến Dương Thiên mặt không hề cảm xúc, lấy xuống đóng băng đầu lâu, thu nạp một vị đặc chế bồn chứa, thu được Càn Khôn trong nhẫn
  
  	Tang Hải nếu đứng hàng ba ngàn hung yêu hàng ngũ, nhất định nắm giữ không ít huyết yêu giới tình báo còn hắn điều chế sinh hóa thú bí thuật, có thể bổ khuyết Thiên Nguyên giới ở không ít sinh mệnh học thượng trống không
  
  	Lần này chém giết sạch sẻ gọn gàng, hắn não tế bào vẫn chưa phá hoại, yêu hồn cũng không kịp chạy trốn, trở lại Thiên Nguyên giới sau khi, tự nhiên có không ít nghiên cứu hình người tu chân, có thể nghiền ép ra hắn đại não nơi sâu xa mỗi một bí mật
  
  	"Ầm! Ầm! Ầm!"
  
  	Cho tới giờ khắc này, xa xa thi hồn hải nơi sâu xa, rốt cục truyền đến liên tục mười mấy thanh kinh thiên động địa vụ nổ lớn, hồng quang trùng thiên, bầu trời âm trầm soi sáng đến một mảnh đỏ chót
  
  	Huyết yêu giới thiết trí ở thi hồn trong biển hải dương loại sinh hóa thú đào tạo căn cứ, bị bốn chi Tinh Thần chiến đội liên thủ đánh nổ
  
  	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn Biển Đen vòng xoáy trung chìm xuống một phù, từ từ hướng về Đại Hải nơi sâu xa cuốn tới bát trảo hải yêu thi thể, sinh ra một tia không rét mà run cảm giác
  
  	Nếu bí tinh hội không có đúng lúc phát hiện nơi này trụ sở bí mật, hải dương loại sinh hóa thú ở cây non kỳ liền bị yêu tộc bí mật đưa lên đến Thiên Nguyên giới trong vùng biển, thần không biết quỷ không hay mà sinh trưởng mười mấy hai mươn năm chờ thời cơ thích hợp, phái tiểu cỗ yêu tộc lẻn vào Thiên Nguyên giới, thao túng sinh hóa thú, đột nhiên xuất hiện ở tinh Diệu liên bang đường ven biển thượng, phong tỏa cảng, chặt đứt vận tải tuyến hậu quả khó mà lường được
  
  	"Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!"
  
  	Mười mấy đạo lưu quang hướng về bọn họ hăng hái bay tới đó là liên hợp hành động tinh tuần giả
  
  	Nhìn thấy mất đi đầu lâu, vẫn như cũ yêu khí lượn lờ, ở giữa không trung không được co giật yêu thi, hết thảy tinh tuần giả đầu tiên là sững sờ, ba năm giây sau khi, mới từ từ phát sinh không thể tin được hút không khí thanh
  
  	Tuy rằng bọn họ phá hoại yêu tộc điều chế sinh hóa thú căn cứ, nhưng đồng thau chiến đội nhưng chém giết một tên hung yêu bảng thượng cao thủ nổi danh!
  
  	Xem ra lần này nhiệm vụ, đồng thau chiến đội thu được điểm cống hiến lại là nhiều nhất!
  
  	Có điều đúng là không ai có bất kỳ bất mãn
  
  	Đổi thành bọn họ, mặc dù có biện pháp hủy diệt điều chế sinh hóa thú căn cứ không có dù cho chắc chắn một nửa, nhất định có thể đem Tang Hải chém giết!
  
  	Đồng thau chiến đội, đã trở thành ngoại lai tinh tuần giả trung mạnh nhất chiến đội!
  
  	"Xoạt!"
  
  	Bốn chiếc thương tích khắp người tinh toa, chậm rãi ngừng ở tinh quỹ phần cuối
  
  	Đồng thau chiến đội mọi người ngẩng đầu đi ra tinh toa thì, bên người quay chung quanh công nhân viên đã so với quá khứ có thêm ba, năm lần
  
  	Cũng không ít nghiên cứu hình người tu chân sớm biết rõ tin tức, chờ từ trong tay bọn họ tiếp nhận bí tinh trung được thiên tài địa bảo cùng với hung yêu đầu lâu, tốt a lập tức triển khai bước kế tiếp nghiên cứu
  
  	Giờ khắc này đồng thau chiến đội, đã vững vàng giết vào nhất lưu chiến đội hàng ngũ
  
  	Ngoại trừ Lý Diệu ở ngoài Đinh Linh Đang cùng đội trưởng Hồng Đồng , tương tự là diệt tinh bảng thượng cao thủ nổi danh bị yêu tộc cho rằng là tinh Diệu liên bang hơn trăm trăm triệu nhân khẩu trung, đối với yêu tộc uy hiếp  lớn nhất ba ngàn người một trong
  
  	Đội trưởng Hồng Đồng xếp hạng 2,321 vị, Đinh Linh Đang xếp hạng 2,904 vị
  
  	Một nhánh Tinh Thần chiến đội trung, có ba tên diệt tinh bảng cao thủ, nói rõ này nhánh chiến đội nhân viên tạo thành phi thường cân đối, không có rõ ràng ngắn bản mặc dù ở trong chiến đấu bị trọng thương, một hai tên chủ lực đội viên ngã xuống, không đến nỗi trong nháy mắt đánh mất sức chiến đấu
  
  	 lần này thi hồn hải nhiệm vụ chiến lợi phẩm kết toán rõ ràng, lại tới truyền hết thảy video chiến đấu, để chủ khống tinh não đối chiến đội thực lực tiến hành một lần nữa ước định
  
  	Căn cứ chiến công cùng với chiến đội thực lực hệ thống rất nhanh tính toán ra bọn họ tối thứ hạng mới:
  
  	Tinh Thần bảng thứ mười một!
  
  	Cái bài danh này , khiến cho đồng thau chiến đội sáu tên thành viên tất cả đều cảm khái ngàn vạn, đặc biệt đội trưởng Hồng Đồng chờ bốn tên đội viên cũ
  
  	"Ấn đội trưởng ngã xuống thời điểm, chúng ta nhưng là nằm mơ đều không nghĩ tới, mất đi này cái linh hồn nhân vật sau khi, lại có thể ở ngăn ngắn trong vòng một năm, liền một lần nữa giết về Tinh Thần bảng hai mươi vị trí đầu, tổng hợp đánh giá cùng người thứ mười chỉ có cách xa một bước!"
  
  	Thẳng tắp địa nhìn chằm chằm màn ánh sáng, đội trưởng Hồng Đồng đến viền mắt có chút đỏ lên, thở dài nói, "Lý Diệu, Linh Đang, nhờ có hai người các ngươi, mới có thể làm cho đồng thau chiến đội một lần nữa toả ra sự sống!"
  
  	"Đội trưởng, đại gia vào sinh ra tử nhiều lần như vậy, nói những thứ này nữa thoại, không khỏi quá khách khí!"
  
  	Lý Diệu nở nụ cười , đạo, "Ta cùng Đinh Linh Đang phi thường vui mừng sự lựa chọn của chính mình, chỉ có ở đồng thau chiến đội, mới có thể làm cho chúng ta mức độ lớn nhất phát huy chính mình năng lượng! Giống như không cần nhiều lời, khoảng cách bí tinh hội công bố trúng cử nhiệm vụ bí mật dự bị chiến đội danh sách còn có mười ngày, chúng ta nhất định phải giết vào Tinh Thần bảng mười vị trí đầu!"
  
  	"Không sai!"
  
  	Đội trưởng Hồng Đồng lấy lại bình tĩnh, ánh mắt lần nữa khôi phục sắc bén, trầm giọng nói, "Trùng không tiến vào Tinh Thần bảng mười vị trí đầu, hết thảy đều là hư! Đại gia đã liều mạng ba tháng, còn sót lại cuối cùng mười ngày, nhất định phải cắn răng lại gặm khối tiếp theo xương cứng!"
  
  	"Chỉ có vọt vào Tinh Thần bảng mười vị trí đầu, mới có tư cách được nguyên anh lão quái dốc lòng chỉ điểm, thậm chí tiếp thu nguyên anh lão quái linh chủng!"
  
  	"Chúng ta đồng thau chiến đội sáu tên thành viên, Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang tuổi vẫn còn khinh, tiềm lực vô cùng, mà bao quát ta ở bên trong bốn người, tuy rằng hiện tại đều là Trúc cơ kỳ trung cấp cao, nhưng phát triển tiềm lực khô cạn, thực lực đã cơ bản định hình!"
  
  	"Nếu là không có kỳ ngộ , dựa theo tầm thường tu luyện con đường, Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang hai người muốn bước lên Kết Đan Kỳ, e sợ muốn khổ tâm tu luyện mấy chục năm, số may đến Nghịch Thiên mới được "
  
  	"Mà chúng ta bốn người, căn bản không có cơ hội!"
  
  	"Linh chủng! Chỉ muốn chiếm được nguyên anh lão quái linh chủng, chúng ta bốn người thì có một cơ hội, có thể lĩnh ngộ cảnh giới, kết thành Kim đan! Mà Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang, có thể rút ngắn rất nhiều thời gian tu luyện, ở trong vòng mười năm, kết đan thành công!"
  
  	"Càng không cần phải nói, thăm dò trước đây chưa từng thấy đến xa bí cảnh, chính là tu sĩ chúng ta vô thượng vinh quang, chỉ cần bước lên hành trình, tinh Diệu liên bang trong lịch sử, liền đem lưu lại chúng ta sáu người tên gọi!"
  
  	"Dù cho là chết, ta đều muốn đem này thân xương, mạnh mẽ đâm tiến vào chí viễn tinh đại địa!"
  
  	Đội trưởng Hồng Đồng lời nói này , khiến cho tất cả mọi người đều cảm xúc dâng trào, tâm tư ngàn vạn
  
  	Từ cổ chí kim, ngàn vạn tu sĩ, đều ở khổ sở truy tìm sống mãi bất hủ cảnh giới chí cao, nhưng là không có nửa người thành công
  
  	Không những thân thể mục nát, trả lại làm cho sinh linh đồ thán, trời long đất lở, thậm chí toàn bộ thế giới sụp đổ, không những mình, kể cả huyết thống hậu duệ đều vạn kiếp bất phục, lưu lại thiên cổ bêu danh
  
  	Nhưng mà, thân thể mặc dù không cách nào sống mãi, tinh thần nhưng có thể bất hủ, hết thảy tham dự chí viễn tinh hành trình người tu chân, chú chắc chắn lúc tinh Diệu liên bang huy hoàng sử sách thượng lưu lại vĩnh không tiêu diệt tên gọi
  
  	Tinh Diệu liên bang vĩnh tồn, những tu sĩ này tên, liền vĩnh viễn bất hủ!
  
  	Tinh Diệu liên bang khai cương khoách thổ, thế lực mở rộng đến toàn bộ vũ trụ, tên của bọn họ, tùy theo truyền khắp Tinh Thần Đại Hải mỗi một góc!
  
  	Làm một tên hiện đại người tu chân, này chính là bọn họ đồng ý dùng tính mạng đi truy tầm, chí cao vô thượng bất hủ!
  
  	"Ta kiến nghị, đón lấy nghỉ ngơi ba ngày, lần này hành động 80 % điểm cống hiến cũng không muốn phân phối, do Lý Diệu phụ trách, thống nhất chọn mua bí bảo, mọi người chúng ta pháp bảo lại tiến hành một lần thăng cấp, sau đó chấp hành một lần nguy hiểm hệ số cao nhất đỉnh cấp nhiệm vụ, một lần vọt vào Tinh Thần bảng mười vị trí đầu!"
  
  	Đội trưởng Hồng Đồng dùng sức vung vẩy một hồi nắm đấm, hào hùng vạn trượng địa nói
  
  	Còn lại năm người, nhưng chưa như hắn dự liệu như vậy ầm ầm ứng ầy, mà là từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm địa theo dõi hắn phía sau màn ánh sáng
  
  	Đội trưởng Hồng Đồng sững sờ, quay đầu nhìn lên, phát hiện Tinh Thần bảng thượng phù văn con số nhanh chóng nhảy lên biến hóa, đồng thau chiến đội xếp hạng nhẹ nhàng nhảy một cái, đã biến thành
  
  	Tinh Thần bảng thứ mười!
  
  	Khẩn đón lấy, từ nơi không xa tụ tập nói chuyện phiếm tinh tuần giả trung gian, truyền đến từng trận hô khẽ
  
  	Rất nhanh, màn ánh sáng phía dưới nhảy ra mới nhất chiến trường động thái, một cái đỏ sẫm như máu tin tức, đâm nhói tất cả mọi người hai mắt
  
  	"Nguyên Tinh Thần bảng thượng xếp hạng thứ sáu trảm long chiến đội, ở phạm hải tinh nhiệm vụ trung tao ngộ yêu tộc mai phục, toàn quân bị diệt, bao quát diệt tinh bảng xếp hạng 2,441 vị đội trưởng ở bên trong, sáu tên thành viên toàn bộ ngã xuống!"
  
  	Sau mười ngày, cực tinh giữa thành quảng trường phía trước, trang nghiêm nghiêm túc to lớn kiến trúc, "Sao băng điện" !
  
  	Mười ngày này bên trong, đồng thau chiến đội dốc hết hết thảy tài nguyên, chọn mua rất nhiều bí bảo, tăng thêm một bước thực lực, lại thành công hoàn thành một lần nhiệm vụ, không còn cho rớt ở phía sau Tinh Thần chiến đội nửa điểm đạt đến cơ hội, Tinh Thần bảng thứ mười vị trí vững vàng bảo trì lại, cho tới hôm nay
  
  	Bí tinh thăm dò, hung hiểm vô cùng, mỗi tháng đều sẽ có tinh tuần giả ngã xuống
  
  	Mỗi tháng trung tuần, trả lại ở cực tinh trong thành tinh tuần giả, tất cả đều hội tụ tập đến này "Sao băng điện" đến, kỷ niệm ngã xuống tinh tuần giả
  
  	Gần nhất mấy tháng, Thiên Nguyên giới cùng huyết yêu giới ở bí tinh trung tranh cướp tài nguyên chiến tranh càng kịch liệt
  
  	Huyết yêu giới trung vài tên hung yêu bảng thượng cao thủ đều bị chém giết
  
  	Bí tinh hội trung ngã xuống tinh tuần giả đạt đến ba mươi mốt người, bao quát Tinh Thần bảng thứ sáu trảm long chiến đội, càng là toàn quân bị diệt, tổn thất nặng nề
  
  	Bởi vậy, hôm nay sao băng điện, đặc biệt trang nghiêm nghiêm túc
  
  	Trong đại điện, Lý Diệu hướng về tháng này hết thảy ngã xuống người tu chân không gian ba chiều di ảnh, một mực cung kính địa ba cúc cung, lui về đội ngũ trung, đứng yên chia buồn, trong lòng ngũ vị tạp trần, rắc rối phức tạp
  
  	Tuy rằng trảm long chiến đội ngã xuống, để đồng thau chiến đội thuận lợi xông lên Tinh Thần bảng mười vị trí đầu, nhưng này không phải là Lý Diệu kết quả mong muốn
  
  	Một mặt, như vậy mười vị trí đầu có chút danh không chính nói không thuận
  
  	Mặt khác, trảm long chiến đội mặc dù là do bí tinh con trai tạo thành Tinh Thần chiến đội, có thể đại gia chung quy đều là Thiên Nguyên Tu Chân Giới một phần tử, trong ngày thường cố nhiên có chút ma sát, thế nhưng ở vong tộc diệt chủng chiến tranh trước mặt, những này mâu thuẫn lại không tính là gì
  
  	Đông đảo tinh tuần giả ngã xuống , khiến cho Lý Diệu sinh ra mèo khóc chuột cảm giác
  
  	Nhìn không gian ba chiều di ảnh thượng từng cái từng cái trông rất sống động khuôn mặt, có mấy người đã từng đồng thời tu luyện, có mấy người cộng đồng chấp hành quá nhiệm vụ, có mấy người ủy thác hắn cải trang quá pháp bảo
  
  	Lý Diệu nắm đấm càng nắm càng chặt
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện