Lý Diệu lên tàu chính là tốc độ chậm nhất da xanh tinh quỹ đoàn tàu, hơn 150 năm trước luyện chế Cổ lão loại, linh năng chuyển hóa hiệu suất không cao, động lực phù trận ở vận chuyển thì chút thả ra lượng lớn nhiệt năng
 
 	Vì lẽ đó ở đoàn tàu phía trước nhất trên đầu xe đứng sừng sững đại đại ống khói, hướng ra phía ngoài "Vù vù" liều lĩnh khói trắng
 
 	Đầu xe mặt sau mang theo một tiết chiến đấu thùng xe, trang bị Uy Lực pháp bảo mạnh mẽ, như một con uy phong lẫm lẫm thiết giáp cự thú
 
 	"Một, hai, ba, bốn!"
 
 	Một đội màu đen quân trang quân liên bang chính đang xếp thành hàng, đằng đằng sát khí, chờ xuất phát
 
 	Sau lần đó là một tiết xe sang trọng sương, một tiết nhất đẳng thùng xe, một tiết nhị đẳng thùng xe cùng với mười tiết cấp ba thùng xe, đuôi xe trả lại thêm mang theo khác một tiết chiến đấu thùng xe
 
 	Không ít quân liên bang bò lên trên leo xuống, lau chùi từng bộ từng bộ sáng lấp lóa pháp bảo
 
 	"Ô —— "
 
 	Đầu xe phát sinh nổ vang, khói trắng tuôn ra tốc độ rõ ràng tăng nhanh, ở đoàn tàu phía trên hình thành một khối giương nanh múa vuốt mây khói
 
 	Trên sân ga vang lên lanh lảnh dễ nghe tiếng chuông, còn chưa lên xe hành khách tất cả đều bước nhanh hơn
 
 	Chiến đấu thùng xe phía trên tấm che xốc lên, một đài đài Uy Lực to lớn tinh từ pháo thăng lên
 
 	Lý Diệu vô cùng khó khăn đẩy ra chỗ ngồi, chứa rửa mặt đồ dùng cùng hắc dực kiếm xui nang nhét vào hành lý giá thượng , còn chứa ảm tinh nham bao vây thực sự quá nặng, chỉ có thể vung ra chỗ ngồi phía dưới, sàn nhà đều phát sinh chói tai tiếng rên rỉ, đưa tới mọi người liếc mắt
 
 	"Răng rắc! Răng rắc!"
 
 	Ở động lực phù trận khởi động từng đạo từng đạo sóng gợn vô hình khuếch tán ra đến
 
 	Bánh xe chậm rãi chuyển động, xe phong cảnh ngoài cửa sổ không ngừng biến ảo, cự nhận quan rất nhanh bị quăng đến sau đầu, thay vào đó chính là một mảnh liên miên không dứt màu vàng sẫm, tình cờ tô điểm mấy mạt màu xám tro hồ dương
 
 	Thấy đoàn tàu khởi động các hành khách dồn dập móc ra loại nhỏ tinh não, hướng về thân bằng bạn tốt phát sinh tin tức
 
 	"Mẹ, ta đã ngồi trên xe, ân, đã mở ra, ngươi yên tâm ta đem tiền đều nhét đến khỏe mạnh đây, đợi được trường học lại cho ngươi phát  tin tức a! Ai nha, không có chuyện gì, trường học đều ở trong thành trấn, chu vi có quân đội cùng người tu chân bảo vệ làm sao có thể có xuất hiện yêu thú? Ngươi cũng đừng lải nhải a!"
 
 	"Quyên nhi, ngươi chờ ta, ta xin thề nhất định sẽ ở yêu thú cánh đồng hoang vu kiếm ra cá nhân dáng vẻ đến, chờ ta kiếm được đồng tiền lớn, sẽ trở lại cưới ngươi!"
 
 	"Tiểu Cương, ngươi ở nhà được nghe mụ mụ, ba ba ở yêu thú cánh đồng hoang vu vùng mỏ thượng tìm công việc tốt, mỗi tháng đều sẽ ký tiền trở về ngươi cẩn thận đọc sách, không cho chọc mụ mụ cùng bà nội sinh khí, biết không? Nghe ba ba tết đến ba ba mua phi kiếm mô hình trở về, không nghe ba ba —— trở về đánh cái mông ngươi!"
 
 	Nghe được các lữ khách lưu luyến không rời cáo biệt, Lý Diệu trong lòng phun trào một luồng không tên cảm động, mở ra linh hạc đưa thư, hướng về Vương gia gia, Mạnh Giang chờ thân bằng bạn tốt phát  đi tới tất cả bình an tin tức
 
 	Cùng đại gia đều thông qua thoại sau khi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm một lần nữa đưa ánh mắt tìm đến phía ngoài cửa sổ trời cao mặc cho chim bay bao la thế giới
 
 	Xa xa là bao la bát ngát sa mạc, cuồn cuộn cát vàng tà dương tôn lên e rằng to lớn; cách đó không xa tô điểm một mảnh nho nhỏ ốc đảo còn có một chút khác nào trăng lưỡi liềm nước suối, bên cạnh đứng sừng sững một toà lẻ loi quân doanh hai tên mười mấy tuổi lính mới ở quân doanh cửa trạm đến Thanh Tùng trả lại trực
 
 	Quân doanh bên cạnh là một toà quy mô không nhỏ khoáng tràng, một đài cao mấy chục mét to lớn nát tan ky như hồng hoang cự thú, không dừng nuốt chửng dưới nền đất khai quật ra khoáng thạch, sàng lọc ra trong đó chất chứa quý giá tinh phấn, lại thông qua bí pháp cô đọng thành nhân môn có thể trực tiếp lợi dụng tinh thạch
 
 	Nơi này  là được đại hoang, là dũng cảm giả thiên đường, là hi vọng hải dương!
 
 	Cứ việc nơi này hoàn cảnh ác liệt, bão cát đầy trời, còn có yêu thú tàn phá, cũng không giống bốn mùa rõ ràng ấm áp nội lục như thế thích hợp nhân loại sinh tồn
 
 	Thế nhưng ở bao la bát ngát đại hoang dưới nền đất, nhưng chất chứa cực kỳ quý giá bảo tàng —— đại hoang có được toàn bộ liên bang 90  trở lên tinh khoáng trữ lượng, các loại kim loại hiếm cùng thiên tài địa bảo càng là đếm không xuể!
 
 	Càng không cần phải nói, yêu thú bản thân liền là một loại giá trị liên thành vật liệu, rất nhiều yêu thú vật liệu là nhân loại đến nay không cách nào nhân công hợp thành, chỉ có thể thông qua săn giết yêu thú đến thu được
 
 	Tinh Diệu liên bang trải qua năm trăm năm phát triển, ở bên trong lục, giai cấp đã cơ bản cố hóa, nghèo rớt mùng tơi người bình thường rất khó dựa vào nỗ lực nổi bật hơn mọi người, càng không cách nào dựa vào tay không đánh ra một mảnh trời
 
 	Mà ở đại hoang, tất cả đều có thể, cái nào sợ cái gì đều sẽ không tiểu tử ngốc, chỉ cần số may, phát hiện một cái không biết mỏ quặng, liền có thể được giá trị liên thành khai thác số lượng, một đêm phất nhanh!
 
 	Càng không cần phải nói vừa gia nhập người tu chân vòng tròn người mới, săn giết một con mạnh mẽ yêu thú, liền có thể một đêm thành danh, từ đây một bước lên mây, bước lên đỉnh cao!
 
 	Vì lẽ đó, mặc kệ đại hoang hoàn cảnh như thế nào đi nữa ác liệt, yêu thú như thế nào đi nữa hung tàn, không có gì lo sợ nhân loại vẫn là tiền phó hậu kế địa đi tới nơi này, dùng máu tươi cùng mồ hôi không ngừng thấm vào mảnh này khô cạn thổ địa —— bất kể là người bình thường vẫn là người tu chân, hiện ra ở trong mắt bọn họ không phải hoang vu vùng quê, mà là cực kỳ mỹ hảo hi vọng!
 
 	Bánh xe lượn vòng, đoàn tàu bay nhanh, hơn hai giờ sau khi, bọn họ thâm nhập đại hoang phúc địa, xuyên qua rồi một toà hơn sáu ngàn mét trường toàn kết cấu bằng thép đại kiều
 
 	Kiều là một cái sâu đến ngàn mét khe nứt lớn, ầm ầm sóng dậy cảnh tượng , khiến cho hết thảy hành khách đều nín thở
 
 	Lữ đồ uể oải, trải qua đại kiều sau khi, một đường đều là đơn điệu cánh đồng hoang vu, không ít lữ khách đều nhắm mắt chợp mắt, Lý Diệu chìm vào mộng cảnh, nuốt chửng Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ
 
 	Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên bị một trận mãnh liệt xóc nảy đánh thức, nghe được bốn phía truyền đến từng trận tiếng kinh hô
 
 	Hướng ngoài cửa sổ nhìn tới, đã thấy hoàn cảnh chung quanh phát sinh biến hóa long trời lở đất
 
 	Mới vừa rồi còn là ánh tà dương đỏ quạch như máu, thiên địa mờ nhạt, giờ khắc này nhưng đã biến thành một vùng tăm tối, từng đoàn lớn mây đen như giương nanh múa vuốt ma quái, từ giữa bầu trời lao xuống, từng đạo từng đạo Thiểm Điện như lợi trảo mở ra, thỉnh thoảng rơi vào đoàn tàu chu vi, giữa không trung tuôn ra từng đoàn lớn hồ quang
 
 	"Đùng! Đùng! Đùng đùng đùng đùng!"
 
 	Vũ nói rằng liền xuống, chốc lát trước vẫn là khô cạn thế giới, trong chớp mắt liền đã biến thành tật phong sậu vũ cuồng hoan thiên đường, đậu mưa lớn điểm đánh trên cửa sổ thủy tinh, sức mạnh chi lớn, chấn động đến mức cửa sổ "Ào ào" vang vọng có loại cũng bị hạt mưa xuyên thủng cảm giác
 
 	Theo bão táp tàn phá, liền ngay cả tinh quỹ đoàn tàu đều hơi rung nhẹ lên, dường như một chiếc sóng to gió lớn trung gian nan giãy dụa thuyền nhỏ
 
 	Vô tinh đêm! Sấm sét đan xen! Mưa to gió lớn! Thiểm Điện thế giới phác hoạ thành hoàn toàn trắng bệch Địa ngục!
 
 	"Là lôi bạo khu" Lý Diệu nhíu mày
 
 	Quả nhiên , từ thiết trí ở trên mui xe bùa truyền âm trong trận truyền đến một trận vui tươi âm thanh:
 
 	"Các vị lữ khách xin chú ý, chúng ta đã lái vào một mảnh lôi bạo khu dự tính ở lôi bạo khu trung chạy nửa giờ, xin mọi người chú ý an toàn, cố gắng là không muốn sử dụng linh hạc đưa thư, để tránh khỏi đưa tới sấm sét, xuyên thủng tinh não "
 
 	Yêu thú trên cánh đồng hoang tinh từ dị thường, khí hậu khó lường thường thường chút hình thành rất nhiều cổ quái kỳ lạ hẹp hòi hậu, lôi bạo khu  là được một người trong đó
 
 	Bị lôi bạo khu bao trùm phạm vi, sẽ ở ngăn ngắn mấy giây bên trong mưa gió mãnh liệt, sấm sét đan xen, trong không khí sấm sét linh lực cực kỳ bạo ngược không chỉ chút chặt đứt thông tin, liền người tu chân thần niệm đều không thể lan truyền ra ngoài
 
 	Tầm thường người tu chân căn bản không dám ở lôi bạo khu trung ngự kiếm phi hành, mặc dù kết đan cường giả muốn xông vào lôi bạo khu, đều phải cẩn thận suy nghĩ, luôn mãi chuẩn bị
 
 	Vạn nhất câu dẫn thiên lôi, đến cái ngũ lôi đánh xuống đầu, đó cũng không là nói giỡn
 
 	Bất quá đối với tinh thông sấm sét linh lực người tu chân tới nói, lôi bạo khu hình thành lại mang ý nghĩa một lần hiếm thấy tu luyện cơ hội
 
 	Vì lẽ đó cũng không có thiếu sấm sét tu sĩ chuyên môn ở yêu thú trên cánh đồng hoang truy Vân chớp bọn họ tự xưng là "Truy đuổi Lôi Đình người "
 
 	Lôi bạo khu tuy rằng hung mãnh, có điều tinh quỹ đoàn tàu bốn phía đều thiết trí có pháp trận phòng ngự, trong tình huống bình thường cũng sẽ không đối với hành khách tạo thành thương tổn
 
 	Chỉ cần chạy khỏi lôi bạo khu lại là gió êm sóng lặng, sáng sủa Càn Khôn
 
 	Có điều tình huống của hôm nay tựa hồ có hơi không giống, mây đen trung sấm sét đặc biệt cuồng mãnh, Thiểm Điện nổ tung tần suất tầm thường lôi bạo khu cao không ít
 
 	Lý Diệu đem mũi kề sát ở trên cửa sổ xe hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh, mới vừa rồi còn là sa mạc, thoáng qua đã biến thành một mảnh đại dương màu đen Đại Hải
 
 	Mà giữa không trung mây đen lăn lộn tuôn ra lượng lớn bọt khí, phảng phất mở ra oa bình thường một cái nào đó đồ vật chính đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ấp ủ, ngưng tụ, nổi lên mặt nước
 
 	Lại như là bầu trời bị một con quái trùng gặm nuốt ra một cái lỗ to lung, vừa giống như là một con khủng bố yêu ma chi nhãn chậm rãi mở
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Lý Diệu lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy một ít giương nanh múa vuốt bóng đen từ mây đen trung gào thét mà ra đang muốn cẩn thận quan sát, cửa sổ xe bỗng nhiên dập dờn ra từng cơn sóng gợn, rất sắp biến thành không minh bạch màn ánh sáng, biến ảo ra một mảnh trời xanh mây trắng, khắp nơi ốc đảo cảnh tượng
 
 	"Bị phong đóng lại đến rồi?"
 
 	Lý Diệu âm thầm cân nhắc, tình thế đang hướng không thể dự đoán phương hướng phát triển
 
 	Bên ngoài rõ ràng phát sinh cái gì dị biến, sẽ khiến cho lữ khách quy mô lớn khủng hoảng, vì lẽ đó đoàn tàu trường mới sẽ thả màn ánh sáng, che khuất cửa sổ xe, đoàn tàu đóng kín lên
 
 	Không thể là lôi bạo
 
 	Lôi bạo khu là yêu thú trên cánh đồng hoang thông thường khí trời hiện tượng, lữ khách coi như chưa từng thấy, cũng đều nghe nói qua, chỉ cần giải thích rõ ràng, không đến nỗi chút gợi ra khủng hoảng
 
 	Mà là một loại nào đó lôi bạo tăng thêm sự kinh khủng đồ vật!
 
 	"Đạp đạp đạp đạp!"
 
 	Hơn mười người thân mặc màu đen trang phục chiến đấu, cầm trong tay linh năng bạo thỉ thương, sau lưng tà xuyên liên cứ kiếm quân liên bang từ đầu xe hướng về đuôi xe chạy đi, từng cái từng cái nghiến răng nghiến lợi, sát khí ngút trời
 
 	"Gay go, là gặp gỡ yêu thú!" Lý Diệu trong lòng "Hồi hộp" một hồi
 
 	Chỉ chốc lát sau, từ đuôi xe truyền đến một trận yếu ớt rung động
 
 	Người bình thường không hẳn cảm tri được, Lý Diệu lại hết sức bén nhạy nhận ra được
 
 	Hắn tháo ra thảm, nằm trên mặt đất, lỗ tai sát mặt đất, cẩn thận lắng nghe
 
 	"Coong coong coong coong!"
 
 	Đây là tinh quỹ đoàn tàu pháp trận phòng ngự bị kích phát đến cực hạn thả ra ngoài yếu ớt chấn động thanh, ở nằm trong loại trạng thái này, tinh quỹ đoàn tàu phần lớn linh năng đều bị phát ra đến pháp trận phòng ngự, ở tinh quỹ đoàn tàu bốn phía mở ra một đạo kiên cố linh năng tấm chắn
 
 	"Đùng! Đùng! Đùng!"
 
 	Có món đồ gì mạnh mẽ va chạm ở tinh quỹ đoàn tàu thượng
 
 	"Ầm!"
 
 	Đây là tiếng nổ mạnh
 
 	"Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc!"
 
 	Đoàn tàu phần sau mấy tiết thùng xe đang bị xé rách!
 
 	Đông đảo hành khách đối với hành vi của hắn không hiểu chút nào, dồn dập chỉ chỉ chỏ chỏ
 
 	Đang lúc này, đuôi xe mấy tiết trong buồng xe rất nhiều lữ khách bị quân nhân liên bang xua đuổi đến Lý Diệu vị trí thùng xe
 
 	Các hành khách còn không rõ xảy ra chuyện gì, không ít người lớn tiếng oán giận: "Xảy ra chuyện gì? Tại sao muốn đem chúng ta đuổi ra thùng xe? Này đại buổi tối, gọi chúng ta ngồi vào chỗ nào đi?"
 
 	Khu đuổi bọn họ mấy cái quân liên bang sắc mặt trắng bệch, không nói tiếng nào, dường như mấy tôn pho tượng
 
 	Cái trán nhưng có mồ hôi lạnh không ngừng lăn xuống, cho thấy trong bọn họ tâm căng thẳng
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện