Chương 1956: Đủ loại lão gia gia!
 
 	Cứ việc thiếu niên cùng thiếu nữ nói đến che che lấp lấp, Lý Diệu hay là nghe hiểu.
 
 	Nghĩ đến, Hàn Đặc tỷ tỷ đã từng là Thái Bình thành trại thế hệ trẻ tuổi bên trong nhất lợi hại cao thủ, bị người cả thôn ký thác lớn lao hi vọng, cuối cùng thật leo lên "Thiên Không thành", lại từ bỏ người cả thôn thậm chí đệ đệ của mình, một đi không trở lại đi?
 
 	Lý Diệu thở dài, nói: "Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, đến tột cùng là cái dạng gì đâu?"
 
 	Vừa nhắc tới vấn đề này, hai cái tiểu gia hỏa đều kích động lên, đáy mắt thả ra so sao sớm càng hào quang sáng chói, trăm miệng một lời: "Mạn Châu Sa Hoa liền chính là thiên đường, phía trên cái gì cũng có, sạch sẽ không khí cùng nguồn nước, ăn không hết đồ ăn cùng thiên tài địa bảo, còn có non xanh nước biếc, chim hót hoa nở, lớn cánh rừng! Oa, rừng rậm a, nghe nói có thật nhiều thật là nhiều đại thụ đều sinh trưởng cùng một chỗ, trên cây đều có xanh mơn mởn lá cây, chạc cây ở giữa còn có tổ chim đâu, cùng chúng ta nơi này thụ hoàn toàn không giống!
 
 	"Mà lại, thông qua Mạn Châu Sa Hoa, còn có thể đi vô tận Tinh Hải ngao du, vậy thì thật là. . ."
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa chậc chậc tán thưởng, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, không biết phải hình dung như thế nào Mạn Châu Sa Hoa mỹ lệ cùng đường hoàng, bỗng nhiên đều nở nụ cười.
 
 	Lý Diệu cũng cười cười, nói: "Như vậy, muốn đi Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, trở thành một tên thiên nhân, độ khó rất cao đi?"
 
 	"Đó là tự nhiên, nghiệt thổ chi bên trên tất cả tội dân, có một cái tính một cái, ai không muốn đi Thiên Không thành, vượt qua không lo ăn uống, vô ưu vô lự, gió êm sóng lặng ngày tốt lành, nhưng đến tột cùng có bao nhiêu người có thể thành công đâu?"
 
 	Hàn Đặc liếm môi một cái, dùng ngón tay hướng bốn phía vẽ lên một cái to lớn vòng , nói, "Chúng ta nghiệt thổ, chủ yếu chia tam trọng thế giới Diệu lão hẳn là có thể cảm giác được đi, chúng ta giờ phút này chỗ khu vực, ô nhiễm mười phần nghiêm trọng, phóng xạ trị số rất cao, tài nguyên cực độ thiếu thốn, từ phía trên quỹ bên trên định kỳ ném rơi xuống dưới cứu viện vật tư cũng không đủ nhiều, giống như vậy khu vực đâu, tại nghiệt trong đất, liền được xưng là hoang vu thế giới, cũng chính là thâm sơn cùng cốc, nông thôn địa phương ý tứ.
 
 	"Giống chúng ta loại này nông thôn địa phương, thời gian tự nhiên trôi qua rất khó khăn, bất quá, cũng chính bởi vì tài nguyên quá mức cằn cỗi, không có gì chất béo có thể nghiền ép, chân chính cùng hung cực ác phóng xạ biến dị thú cùng phát rồ bọn giặc, rất ít vào xem nơi này, cuối cùng để cho chúng ta miễn cưỡng xây dựng một chút thôn, kết trại tự vệ nha.
 
 	"Tuyệt đại bộ phận tội dân, cứ như vậy uất uất ức ức ở tại hoang vu thế giới bên trong.
 
 	"Bất quá, còn có một số địa phương, chính là trời quỹ định kỳ đưa lên đại lượng tài nguyên điểm rơi, thời điểm vừa đến, các loại cao năng dinh dưỡng tề, áp súc đồ ăn, tịnh thủy lọc tâm, phòng phóng xạ phục còn có uy lực pháp bảo cường đại cùng thần thông, đương nhiên cũng bao quát các chủng loại hình các loại cấp bậc lão gia gia, cũng sẽ ở nơi đó từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Những này phong phú tài nguyên điểm hạ cánh, liền được xưng là huyết chiến thế giới, ngài tự nhiên lập tức liền đoán được a, huyết chiến thế giới chính là cường giả chân chính ẩn hiện, tàn khốc chém giết địa phương, cường đại nhất phóng xạ biến dị thú cùng hung hãn nhất bọn giặc, thậm chí là trong truyền thuyết làm cho người nghe tin đã sợ mất mật tuyệt thế hung nhân, hết thảy đều ở nơi đó hoạt động, chân chính chính là mạnh được yếu thua, vô pháp vô thiên!
 
 	"Còn có, trời quỹ mặc dù cao cao tại thượng, nhưng là tại rất nhiều nơi, đều sẽ có từng cây to lớn dây kéo tiếp nhận tới đất bên trên, những cái kia dây kéo đều là trống rỗng, bên trong giống như có một loại để cho quỹ đạo lên xuống bình đài, còn có một loại gọi ống chân không đạo xe pháp bảo, có thể trong chớp mắt ở trên trời quỹ cùng nghiệt thổ chi ở giữa chuyển vận đại lượng vật chất.
 
 	"Vây quanh quỹ đạo lên xuống bình đài cùng ống chân không đạo, liền kiến thiết lên từng tòa thành lớn phồn hoa, những này tại thiên nhân duy trì dưới kiến thiết lên thành thị, tựa như chính là trong sa mạc rộng lớn ốc đảo, được xưng là thế giới cực lạc .
 
 	"Nghe nói tất cả thế giới cực lạc đều bị nghiệt thổ chi bên trên có thực lực nhất bang phái cùng cường giả cầm giữ, đều có các quy củ, ngược lại không giống như là huyết chiến thế giới như vậy hỗn loạn, thế giới cực lạc trong chợ cái gì đều có thể mua được, mà lại cái gì kỳ năng dị sĩ đều có, giống Diệu lão mới vừa nói bác sĩ thần kinh cùng minh tu sư, nếu quả như thật tồn tại, hẳn là cũng chỉ có thế giới cực lạc mới có thể tìm được.
 
 	"Mà lại thiên nhân sẽ định kỳ thông qua thế giới cực lạc tuyên bố một chút nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ liền có thể đạt được lớn đem tiền mặt cùng điểm cống hiến, chỉ cần điểm cống hiến tích lũy đến nhất định trị số, liền có tư cách tiến vào Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa á!
 
 	"Hưm hưm, ba năm trước đây ta nên đi huyết chiến thế giới xông xáo, ai biết mình thực lực sẽ rớt xuống ngàn trượng đâu? Nếu như lần này ta thật có thể khôi phục thực lực, liền muốn đi trước huyết chiến thế giới đánh nhau chết sống một phen, chỉ cần mệnh đủ cứng, vận khí thật tốt, có thể bị ta cướp được một chút từ trên trời giáng xuống bí bảo cùng tài nguyên, tu vi trong chớp mắt liền có thể tăng vọt gấp bội, sau đó lại đi huyết chiến thế giới, hoàn thành thiên nhân ban bố nhiệm vụ, tích lũy đến đầy đủ điểm cống hiến, vậy liền có thể nghênh ngang đi Thiên Không thành tìm tỷ tỷ.
 
 	"Ta tuyệt không tin, tỷ tỷ sẽ là cái người vong ân phụ nghĩa, đi Thiên Không thành liền quên đi quê quán đám người, nàng, nàng nhất định chính là có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, hoặc là tại vì quê quán người thân làm cái đại sự gì, nhất định là như vậy, ta sẽ tìm nàng hỏi thăm rõ ràng!"
 
 	Thiếu niên bất tri bất giác, đem thực lời nói nói ra, lời vừa ra khỏi miệng mới ý thức tới không đúng, có chút lúng túng ho khan.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, cũng không thèm để ý Hàn Đặc tỷ tỷ sự tình, tiếp tục hỏi: "Thiên nhân ban bố nhiệm vụ, chủ yếu là cái gì đây?"
 
 	Hàn Đặc hơi ngẩn ra một chút nói: "Cụ thể ta cũng không biết, nghe nói cũng chính là săn giết hung thú, bắt cuồng đồ, thăm dò cổ đại di tích loại hình nhiệm vụ đi, tỉ lệ tử vong rất cao ngược lại là thật, nhưng đây chính là Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa a, tự nhiên không phải tùy tiện có thể đi."
 
 	Lý Diệu đèn chỉ thị bên trong, ảm đạm hồng mang không ngừng phụt ra hút vào, tùy ý quét nhìn mây đen bên trong như ẩn như hiện trời quỹ, thản nhiên nói: "Các ngươi nói tới trời quỹ, tựa hồ cũng không quá cao, cũng không hề rời đi tầng khí quyển quá xa, đẳng cấp trở lên cao thủ, luyện chế một ít phi kiếm loại hình pháp bảo, thậm chí khống chế đi qua cải tiến Phi Toa xe, liền có khả năng bay đi lên a?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly lập tức dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, liên tục khoát tay nói: "Tuyệt đối không nên, Diệu lão có chỗ không biết, chúng ta những này tội dân chính là không có tư cách bay đến tầng khí quyển phía trên đi, lại càng không cần phải nói tiếp cận trời quỹ, trên bầu trời, đều là Cấm khu, nếu ai dám bay ra tầng khí quyển, liền sẽ bị không chút lưu tình đánh xuống, lại lợi hại cao thủ, còn ở giữa không trung lúc, liền biến thành một đoàn than cốc!
 
 	"Chúng ta biết Diệu lão trước kia nhất định chính là rất nổi danh cao thủ, nhưng ngươi lợi hại hơn nữa, chung quy là đơn thương độc mã, làm sao đều đấu không lại Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, trời quỹ phòng ngự đại trận vô cùng cường đại, mấy trăm năm qua, chưa từng có người nào thoát đi qua nghiệt thổ!"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Cho nên, nếu như muốn rời đi nghiệt thổ, chỉ có đi Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa một con đường?"
 
 	"Ừm!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa liên tục gật đầu.
 
 	Lý Diệu tại Nguyên Thần chỗ sâu cười lạnh vài tiếng, nói: "Nói cho ta biết liên quan tới lão gia gia sự tình, nghe ý của các ngươi, lão gia gia có khác biệt loại hình cùng đẳng cấp, chẳng những có mạnh có yếu, còn có thể cầm tới trên chợ đen đi giao dịch sao? Còn có, sư phụ của ngươi, Thái Bình thành trại thôn trưởng cũng là một tên lão gia gia, cái này lại là có ý gì đâu?"
 
 	Hàn Đặc không nghĩ tới ban đầu thuận miệng nói câu muốn đem "Diệu lão" cầm tới trên chợ đen đi bán đi, vậy mà lại bị hắn nghe được, lập tức thẹn đến chân tay luống cuống, vội vàng giải thích nói: "Diệu lão tuyệt đối không nên hiểu lầm, khi đó ta. . . Cũng không biết ngài là tàn hồn hình lão gia gia, thảng nếu là không có sinh mệnh tinh não hình lão gia gia, hiện tại chúng ta vừa vặn phải dùng tiền, xuất ra đi bán đi cũng không có gì không đúng sao?"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần phát ra hoang mang ba động: "Tàn hồn hình, tinh não hình. . . Cái này đều lộn xộn cái gì?"
 
 	"Là như vậy, cái gọi là lão gia gia vẻn vẹn một cái cách gọi, trên thực tế bao hàm toàn diện, đủ loại, cũng không phải là một loại đồ vật, cho dù theo thô ráp nhất tiêu chuẩn tới phân chia, đều có Chân Nhân hình lão gia gia, tàn hồn hình lão gia gia, tinh não hình lão gia gia, Linh thú hình lão gia gia khoan khoan khoan khoan, chia nhỏ liền càng nhiều!"
 
 	Lưu Ly vội vàng giúp đỡ giải thích nói, " cái gọi là Chân Nhân hình lão gia gia, liền chính là một cái có máu có thịt, người sống sờ sờ a, chẳng qua là từ trên trời giáng xuống, đã mất đi đi qua ký ức, nhưng lại nắm giữ lấy lăng lệ vô cùng thần thông, có được cường hoành bá đạo thực lực mà thôi, cha ta chính là như vậy.
 
 	"Loại này lão gia gia đều là nghiệt thổ chi bảo, cái nào thôn nếu có thể cướp được một cái, liền có thể cực lớn tăng cường thôn thực lực, đơn giản như nhặt được chí bảo đâu! Cho nên giống cha ta cha, bị ngay lúc đó Thái Bình thành trại cướp được, lại gặp mẹ ta, lưu lại an cư lạc nghiệp, chậm rãi làm tới Thái Bình thành trại thôn trưởng, cũng coi là thuận lý thành chương a.
 
 	"Loại thứ hai, tàn hồn hình lão gia gia, đây là thường thấy nhất một loại lão gia gia, tên như ý nghĩa, bọn họ cũng chính là người sống sờ sờ, lại bởi vì các loại chúng ta không biết nguyên nhân, đánh mất ngày xưa huyết nhục chi khu, không thể không ký túc tại các loại vật phẩm bên trong.
 
 	"Thường thấy nhất chính là ký túc tại trong giới chỉ, cũng có chút lão gia gia sẽ ký túc tại đao thương kiếm kích loại hình pháp bảo bên trong, hoặc là linh năng khôi lỗi bên trong, thậm chí có chút cũ gia gia còn biết ký túc trên cơ thể người bên trong đâu!
 
 	"Tàn hồn hình lão gia gia, bởi vì không có huyết nhục chi khu, bình thường rất khó phát huy ra quá mạnh sức chiến đấu, còn rất dễ dàng nhận phóng xạ cùng từ trường quấy nhiễu, nhưng bọn họ y nguyên nắm giữ lấy kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng cao thâm mạt trắc thần thông , đồng dạng chính là cực tốt đạo sư, tại nghiệt thổ bên trên rất quý hiếm!"
 
 	"Đúng rồi, Diệu lão tình huống, hẳn là cũng xem như tàn hồn hình lão gia gia, chỉ là tương đối đặc thù một điểm."
 
 	Hàn Đặc nói, " tuyệt đại đa số lão gia gia đều là từ trên trời giáng xuống, Diệu lão cũng là bị chúng ta từ lòng đất móc ra, kỳ quái kỳ quái, thật sự là kỳ quái."
 
 	Lưu Ly nói: "Có cái gì kỳ quái, chúng ta vừa mới không phải nghĩ đến một loại giải thích a? Ầy, còn có loại thứ hai giải thích, Diệu lão chính là mấy trăm năm trước từ trên trời giáng xuống, một mực không có bị người nhặt được, liền chậm rãi bị vùi lấp tới lòng đất đi xuống a!"
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Hàn Đặc phản bác, "Cái kia mảnh đất ngọn nguồn phế tích kết cấu rõ ràng rất ổn định, trên mặt đất cũng không có gì lỗ thủng, làm sao lại rớt xuống sâu như vậy lòng đất đâu?"
 
 	Lưu Ly phồng lên nho nhỏ quai hàm nghĩ nửa ngày: ". . . Bị tiểu miêu tiểu cẩu hoặc là phóng xạ biến dị thú điêu đến phía dưới đi đó a, đần sư huynh!"
 
 	"Giống như. . ."
 
 	Hàn Đặc lại cào nửa ngày tóc, ưỡn ngực, còn giống phản bác bộ dáng, bất quá nhìn tiểu sư muội tức giận nhìn hắn chằm chằm, ngẫm lại thôi được rồi, cười ngượng ngùng nói, " có đạo lý, Lưu Ly ngươi nói rất có đạo lý, liền chính là bị tiểu miêu tiểu cẩu điêu tới lòng đất đi.