Chương 2027: Tân Tiểu Kỳ cùng Tiêu Dao thành chủ bí mật
 
 	Lý Diệu cẩn thận quan sát một lát, phát hiện những này "Trực tiếp người" toàn thân đều hiện đầy Tinh Nhãn, còn có rất nhiều lơ lửng thức Tinh Nhãn lượn lờ tại quanh thân, một khắc càng không ngừng quay chụp.
 
 	Bọn hắn vô luận là vừa múa vừa hát, rống to kêu to, hay vẫn là gãi thủ chuẩn bị tư thế dung nhan, phát ra mẫu thú giống như thở gấp cùng bị điên cuồng loạn ma chú, hết thảy đều là biểu diễn cho Tinh Nhãn Bỉ Ngạn những người khác xem.
 
 	"Thật sự là Si Mị Võng Lượng, bách quỷ dạ hành!"
 
 	Lý Diệu càng ngày càng nhìn không thấu chân nhân loại đế quốc rồi.
 
 	Trước mắt hết thảy thật sự như là hoang đường mộng, ác liệt nhất vui đùa.
 
 	Đến tột cùng cái dạng gì quốc độ, mới có thể thai nghén ra như vậy. . . Đặc biệt tồn tại, cái này chỉ là một loại giải trí phương thức, vẫn có lấy càng sâu khắc dụng ý đâu?
 
 	Bây giờ không phải là để ý tới Tu Tiên giả người chơi cùng trực tiếp người thời điểm, Lý Diệu thu nhiếp tinh thần, dựa vào Kiêu Long hào mặt đất trinh sát, tránh né chiến hỏa kịch liệt khu vực, chính mình tắc thì trong lòng đất khúc chiết đi về phía trước, truy tung Tân Tiểu Kỳ bỏ trốn lộ tuyến.
 
 	Tân Tiểu Kỳ tự nhiên không biết mình sớm đã bị Lý Diệu nhìn chằm chằm vào, vẫn còn nàng dựa vào trốn chạy để khỏi chết phun khí thức bắn ra pháp bảo ở bên trong, cắm vào mỏng như cánh ve thiết bị truy tìm.
 
 	Nàng tại Tiêu Dao thành ở chỗ sâu trong mỗ cái địa phương ngừng lại.
 
 	Nơi đó là Tiêu Dao thành cựu nội thành.
 
 	Tiêu Dao thành cũng không phải lăng không mà lên, mà là tại một mảnh thành thị phế tích trên cơ sở chậm rãi mọc thêm cùng khuếch trương.
 
 	Tại hoa lệ đến dị dạng bề ngoài phía dưới, còn cất dấu rắc rối khó gỡ, mê cung giống như thâm bất khả trắc thành thị dưới mặt đất thành phố hài cốt, giống như trên thi thể khai ra, kiều diễm ướt át đóa hoa.
 
 	Trải qua "Đại thẩm phán" chà đạp cùng mấy trăm năm tuế nguyệt ăn mòn, tại đây sở hữu kiến trúc đều tàn phá không chịu nổi, không khí trầm lặng, giống như dài khắp gỉ ban kim loại khí quan, thỉnh thoảng có vỡ tan đường ống "Xuy xuy" phun ra khí lưu, thấp thoáng lấy lần lượt từng cái một thất kinh, tuyệt vọng đến chết khuôn mặt.
 
 	Mặc dù "Cực Lạc Thế Giới", cũng có đại lượng con sâu cái kiến giống như dân nghèo tồn tại, nơi này là Tiêu Dao thành tầng dưới chót nhất, là rác rưởi điền vùi trường, ô nước xử lý nhà máy cùng bãi tha ma, bên cạnh còn có một chỗ quy mô không nhỏ nô lệ giao dịch thị trường, bất quá bên trong buôn bán đều là đê đẳng nhất nô lệ, gầy trơ cả xương, hấp hối, một đài Linh Năng Khôi Lỗi có thể đổi 3-5 cái cái chủng loại kia.
 
 	Đại cổ tội phạm cùng hung nhân nhóm cướp bóc hỏa diễm tạm thời còn không có thiêu đốt đến nơi đây, nhưng tại đây đã trước loạn cả lên, không ít "Con sâu cái kiến" đều dài ra bén nhọn nanh vuốt, dốc sức liều mạng giãy dụa lấy, lẫn nhau cắn xé lấy, muốn tại nước lũ cùng Tuyền Qua tầm đó, tìm được một đầu muốn sống chi lộ.
 
 	Óng ánh sáng long lanh không gian ba chiều màn sáng, cùng trước mắt gỉ dấu vết loang lỗ, không khí trầm lặng lại thất kinh kim loại thế giới trọng hợp lại, Lý Diệu rất nhanh đã tập trung vào Tân Tiểu Kỳ vị trí đó là rác rưởi nhồi vào trong tràng, một gian bị tanh tưởi cùng ô nước vờn quanh, không chút nào thu hút công cụ phòng.
 
 	Lý Diệu mỉm cười, Kiêu Long hào như trước bảo trì ẩn nấp trạng thái, vòng quanh công cụ phòng chuyển ba vòng.
 
 	Đã muốn che dấu tai mắt người, tự nhiên không có khả năng đem công cụ phòng xây dựng được nước giội không tiến, phòng thủ kiên cố, Lý Diệu dễ dàng tìm đến một đường nhỏ ke hở, thao túng Kiêu Long hào chui đi vào, ẩn núp tại góc tường, quan sát cả tòa công cụ phòng.
 
 	Công cụ trong phòng chỉ có hai cái đứng đấy người, lại nằm đầy đất thi thể, một bên góc rơi đích mặt đất bị cạy mở, bay lên một cái cự đại rương kim loại, đã bị mở ra, bên trong là rực rỡ muôn màu Tinh Thạch, pháp bảo cùng dinh dưỡng dược tề.
 
 	Hai cái đứng đấy người, một cái tự nhiên là Tân Tiểu Kỳ, cái khác nhưng lại tóc trắng xoá, làn da đều đạp kéo xuống, thân hình gù lưng lão giả.
 
 	Lão giả này bộ dáng làm cho Lý Diệu nhớ tới vùng vẫy giãy chết chó rơi xuống nước hay vẫn là cát da cẩu.
 
 	Hắn xử lấy một thanh sụp đổ nhận liệm cưa kiếm, miệng lớn thở dốc cùng ho khan lấy, trên người vết thương chồng chất, cánh tay cùng trên đùi đều có sâu đủ thấy xương vết đao, phá thành mảnh nhỏ chiến giáp mảnh vỡ đều thật sâu khảm nhập huyết nhục bên trong, mỗi ho khan một tiếng thì có mới mạch máu bị cát liệt, phún dũng ra đại đoàn gần như cứng lại huyết tương.
 
 	Ngực còn thật sâu lõm xuống dưới, phảng phất khắp xương ngực hết thảy bạo liệt, vết thương cùng loại một cái quyền ấn.
 
 	Xem ra, trên mặt đất tất cả mọi người chính là hắn giết, mà hắn cũng này bỏ ra thảm trọng một cái giá lớn.
 
 	Lý Diệu đem lão giả hình vẽ gửi đi đã đến Quyền Vương tinh não bên trên, đã nhận được khẳng định trả lời: "Vâng, hắn tựu là Hạ Hầu Vô Tâm, bất quá ngắn ngủn lập tức, tựu già rồi nhiều như vậy?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm tuy cầm thật chặt liệm cưa kiếm không phóng, Tân Tiểu Kỳ trong tay cũng song cầm hai thanh thổi tóc tóc đứt đoản đao, cái này mèo con đồng dạng nữ nhân đối với Hạ Hầu Vô Tâm trợn mắt nhìn.
 
 	Một già một trẻ tầm đó, giương cung bạt kiếm, hào khí khẩn trương đến không cần Hỏa Tinh có thể bạo tạc.
 
 	"Hỗn đản, ngươi chơi ta?"
 
 	Tân Tiểu Kỳ nghiến răng nghiến lợi, nổi trận lôi đình, một bộ hận không thể bổ nhào qua đem Hạ Hầu Vô Tâm cái mũi cắn xuống đến bộ dạng, "Ngươi không phải nói, có biện pháp đem ta đưa lên 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đấy sao? Bây giờ nói 'Bất lực' là có ý gì, còn để cho ta đã quên 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ? Con mẹ nó ngươi đến tột cùng là có ý gì! Có tin ta hay không làm thịt ngươi a, lão hỗn đản!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm không biết là bản thân bị trọng thương, hấp hối nguyên nhân, hay là thật chột dạ đuối lý, ở đâu còn có nửa điểm "Tiêu Dao thành chủ", không ai bì nổi bộ dạng, chân tướng là hình dung tiều tụy lão nhân, im lặng im lặng, tùy ý đối phương chửi ầm lên, đem như mưa rơi nước miếng phun đến trên mặt hắn.
 
 	"Ta cho ngươi trở thành hai mươi năm đồ đệ, tuy nói là đồ đệ, trên thực tế tựu là đương chó của ngươi, suốt trở thành hai mươi năm!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ cuồng loạn vung vẩy lấy song đao, thét to, "Hai mươi năm xuất sinh nhập tử, hai mươi năm mai danh ẩn tích, lần lượt mạo hiểm cửu tử nhất sinh phong hiểm, giúp ngươi làm nguy hiểm nhất, dưới nhất làm, không nhìn được nhất người hoạt động, lại liền một ngày 'Cực Lạc Thế Giới' thoải mái đều không có hưởng thụ qua!
 
 	"Dĩ vãng nhiều lần như vậy, quần nhau tại tất cả thế lực lớn tầm đó, chạy tại những tội phạm kia cùng hung nhân bên người, giúp ngươi tìm hiểu tin tức, những người kia đều là tâm lý biến thái ngươi có biết hay không, chỉ cần bí mật của ta bộc lộ ra nhỏ tí tẹo, tuyệt đối sẽ bị bọn hắn rút gân lột da sống thêm sống đùa chơi chết!
 
 	"Vốn là đã nói tựu làm năm năm, ngươi sẽ đưa ta đi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa', kết quả năm năm về sau lại năm năm, năm năm về sau lại năm năm, kết quả con mẹ nó hai mươi năm rồi, sư phụ!
 
 	"Tốt, trước kia đều không nói, tựu nói lần này, lần này ngươi để cho ta đối phó người nào? Quyền Vương, con mẹ nó Nghiệt Thổ bên trên nhất hung nhất ác vô cùng tàn nhẫn nhất 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt!
 
 	"Ngươi nhiều như vậy đồ đệ, cái nào giống như ta vậy đủ ngốc đủ ngây thơ, vậy mà thật sự lẻn vào đến Quyền Vương trong đại quân giúp ngươi tìm hiểu tin tức, đánh cắp tình báo, còn mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đem bụi gai sơn cốc thích khách đều lấy tới Quyền Vương bên người đi ám sát hắn? Ta, ta đều không biết mình như thế nào còn có thể vui vẻ đến bây giờ đều không chết a!
 
 	"Sư phụ, ngươi cái này vô liêm sỉ vương bát đản, nên phanh thây xé xác tạp chủng sư phụ, ngươi nói cho ta biết, ngươi xem rồi ánh mắt của ta nói cho ta biết, tại ta lẻn vào Quyền Vương đại quân trước khi, ngươi là như thế nào vỗ bộ ngực phát hạ thề độc hướng ta cam đoan, trận chiến này qua đi, nhất định đem ta đưa đi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hay sao?
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha, hai mươi năm dày vò, giãy dụa cùng chém giết, chúng ta đúng là ngày hôm nay, ngươi bây giờ thế lực tản, tựu muốn vỗ vỗ bờ mông vừa đi chi? Nào có dễ dàng như vậy!
 
 	"Ta mặc kệ, vô luận trả giá bao nhiêu một cái giá lớn, vô luận muốn giết người nào, ta cũng phải đi 'Man Châu Sa Hoa' ! Ngươi nhanh nghĩ biện pháp đem ta thu được đi, bằng không ta thật sự làm thịt ngươi a, lão tạp chủng, lão hỗn đản, lão súc sinh!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ triệt để điên cuồng, vốn là có chút thanh tú gương mặt, nhưng lại nghiến răng nghiến lợi, gân xanh lộ ra, vặn vẹo tới cực điểm.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm một mực yên lặng lặng yên nghe, cho tới giờ khắc này, lại nhổ ra một đống đen sì huyết khối, lộ ra càng thêm tiều tụy, liền liệm cưa kiếm đều chống đỡ không nổi hắn run run rẩy rẩy thân thể.
 
 	Hắn lục lọi rương kim loại biên giới ngồi xuống, cười thảm nói: "Tiểu Kỳ, ngươi muốn giết ta, đều tính toán ta trừng phạt đúng tội, muốn tới thì tới a, nhưng thật không có 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à."
 
 	"Leng keng!"
 
 	Cùng đồ mạt lộ Tiêu Dao thành chủ đem đứt gãy liệm cưa kiếm vứt qua một bên, thở thật dài một tiếng, nửa híp mắt, phảng phất tại nhớ lại xa xưa chuyện cũ, một bộ nản lòng thoái chí, nghểnh cổ thụ lục bộ dáng.
 
 	Hắn như vậy lưu manh, Tân Tiểu Kỳ ngược lại sửng sốt, mèo con đồng dạng bích lục con mắt chuyển cả buổi, cung lấy lưng, tràn ngập đề phòng nói: "Ngươi tại chơi cái gì bịp bợm, là lạt mềm buộc chặt xiếc ấy ư, đừng tưởng rằng ngươi có thể giết sạch hắn đồ đệ của hắn, có thể tiêu diệt ta, ngươi biết, ta cùng những phế vật này là bất đồng ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương, Huyết Đô nhanh chảy khô, tựu tính toán ta còn thịt không được ngươi, ít nhất đều có lòng tin chạy đi, nói cho tất cả mọi người, chúng ta Tiêu Dao thành chủ trốn ở chỗ này!
 
 	"Hưm hưm, ngươi thống trị Tiêu Dao thành vài chục năm, khẳng định vụng trộm ẩn dấu rất nhiều thứ tốt a, ta tin tưởng chính ở bên ngoài đốt giết đánh cướp những tội phạm kia, kể cả dĩ vãng đối với ngươi trung thành và tận tâm những người kia, đều đối với ngươi còn ngươi nữa bảo tàng, rất cảm thấy hứng thú.
 
 	"Tóm lại, nhanh nói ra 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' phương pháp, bằng không thì ta thật sự cùng ngươi đồng quy vu tận a!"
 
 	"Không sao cả rồi."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm thản nhiên nói, nhìn xem Tân Tiểu Kỳ trong ánh mắt không có chút nào oán hận, phẫn nộ hoặc là xảo trá thành phần, hắn thở dài nói, "Hết thảy đều đã xong, cái gì đều vô dụng, cũng không sao cả, dù sao đều là chỉ còn đường chết, ta mệt mỏi, ngay ở chỗ này, chết ở trong tay của ngươi a.
 
 	"Về phần ta vài chục năm vơ vét cái kia chút ít bí bảo, vốn chính là ngươi, giết ta về sau, đi tìm ta vụng trộm ẩn núp đi thứ đồ vật, sau đó nghĩ biện pháp chạy ra Tiêu Dao thành a sư phụ chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây rồi."
 
 	Tân Tiểu Kỳ trợn mắt há hốc mồm, trợn tròn mắt mèo nhìn Hạ Hầu Vô Tâm cả buổi, hay vẫn là nhìn không ra cái này cáo già sư phụ đến tột cùng là nói dối, hay vẫn là "Người chi tướng chết, hắn nói cũng thiện" .
 
 	Nàng cắn cả buổi hàm răng, lần nữa tức sùi bọt mép: "Đừng tìm ta đùa nghịch bịp bợm, ta không muốn chạy trốn ra Tiêu Dao thành, ta muốn đi Man Châu Sa Hoa, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', ta muốn đi, mặc kệ nhiều khó, nhiều nguy hiểm, nhiều khúc chiết, ta cũng phải đi!"
 
 	"Nghe rõ ràng ta vừa bắt đầu sao?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm thản nhiên nói, "Không phải ta không chịu giúp ngươi, mà thật sự không có biện pháp giúp, bởi vì căn bản cũng không có trong tưởng tượng của ngươi chính là cái kia 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', cái kia yên lặng tường hòa, thập toàn thập mỹ, có được hết thảy Thiên Đường, cho tới bây giờ đều không có tồn tại qua, ngươi muốn ta đem ngươi hướng ở đâu tiễn đưa?"