"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm!"
 
 	Phảng phất một toà Thải Hồng núi lửa, ở Lý Diệu trước mặt đột nhiên bạo phát, hình thành cuồng bạo nộ lưu, húc đầu cái não hướng tường trung người ném tới!
 
 	Nhưng mà ngay ở viên đạn gào thét mà ra một sát na, tường trung người thân hình trở nên mơ hồ không rõ, vừa như là mấy trăm tấm bức ảnh Trọng chồng lên nhau, vừa giống như là hóa thành một đoàn mê ly sương mù.
 
 	Mười hai viên dị thú nội đan luyện chế mà thành siêu cấp bạo đạn, lại từ hắn bóng mờ trung gian chọc tới, bắn nhanh đến hơn một nghìn mét ở ngoài mới đột nhiên nổ tung, nhấc lên sóng khí dường như ở trên cánh đồng hoang hình thành mới dãy núi!
 
 	Lý Diệu há hốc mồm, nhất thời sửng sốt.
 
 	Tường trung người vi cười, duỗi ra một ngón tay trái phải lung lay, lạnh nhạt nói: "Tốc độ của ngươi, quá chậm "
 
 	Câu này còn chưa có nói xong, tường trung người con ngươi đột nhiên co rút lại, một tiếng tiếng rít, thân hình lần thứ hai phân giải, vụ hóa!
 
 	Không kịp!
 
 	Thân hình của hắn vừa như ngàn vạn bóng mờ giống như tản ra, trước ngực liền bỗng nhiên nổ tung một khủng bố lỗ máu, phảng phất bị một cái vô ảnh vô hình nhuệ khí, từ phía sau lưng đến trước ngực chui lạnh thấu tim.
 
 	Từ trước ngực xuyên thấu qua thân thể của hắn, thậm chí có thể nhìn thấy phía trước đường chân trời!
 
 	Trong hư không, vô cùng quỷ dị địa hiện ra một đạo huyết tuyến, gào thét một tiếng, bay đến Lý Diệu bên người, chậm rãi lượn lờ.
 
 	Tường trung người trợn mắt ngoác mồm, từng tấc từng tấc cúi đầu nhìn mình ngực trong suốt lỗ thủng, khóe miệng vẫn mang theo xem thường vi cười, đáy mắt ánh sáng nhưng lẫn vào kinh ngạc vô cùng.
 
 	Này một cái trọng thương đầy đủ mang đi hắn ngũ tạng lục phủ trung hơn một nửa, dù là tu vi tinh thâm cao thủ,
 
 	Cũng xuất hiện trong nháy mắt dại ra, không thể không phần lớn linh năng đều tập trung vào trong cơ thể, mau mau chữa trị bị hao tổn phủ tạng, bằng không chỉ là bể mất gần một nửa trái tim, liền đủ để làm hắn mất máu quá nhiều mà chết!
 
 	Lý Diệu há hốc mồm hóa thành cười gằn.
 
 	Hắn đã sớm biết tường trung người không dễ đối phó như vậy.
 
 	Liệt Hỏa chiến xa trung vận tái con tin cực kì trọng yếu, tường trung người nếu phụ trách một đường áp giải, nhất định là Trường Sinh Điện trung cao thủ, coi như còn chưa Kết Đan, cũng là cách biệt không có mấy, hơn nữa còn nắm giữ các loại hung tàn độc ác bí pháp.
 
 	Là lấy. Lý Diệu xưa nay không nghĩ tới, chỉ dựa vào một thanh "Lôi hống" tấn công dữ dội thương, liền có thể giết chết tường trung người.
 
 	Hắn vừa nãy vẫn để kiêu long hào ở vào ẩn hình trạng thái, liền lơ lửng ở Liệt Hỏa chiến xa đi tới phương hướng thượng.
 
 	Liệt Hỏa chiến xa bản thân ngay ở siêu cao tốc đi tới. Mà kiêu long hào nhưng là không ngừng xoay tròn, lại như một viên mũi khoan, lại đang cuối cùng một sát na đột nhiên bạo phát, gào thét mà đến!
 
 	Song phương va chạm nhau, siêu cao tốc độ chồng chất. Kiêu long hào lại là vạn năm trước biển sao đế quốc thời đại cường bảo, tài liệu luyện chế độ cứng kinh người, hơn nữa cao tốc xoay tròn lực lượng!
 
 	Một đòn bên dưới, coi như Kết Đan tu sĩ, đều muốn chui ra cái trong suốt lỗ thủng!
 
 	Này, mới phải Lý Diệu sát chiêu!
 
 	Mà trước nổ ra mấy viên dị thú nội đan bạo đạn, có điều là vì thả ra lượng lớn linh năng, quấy rầy tường trung người cảm tri, không cho hắn phát hiện kiêu long hào chính đang cao tốc nỗ lực thôi!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Nội đan bạo đạn lần thứ hai lên đạn, thừa dịp tường trung người rơi vào một sát na kinh ngạc. Lý Diệu mặt không hề cảm xúc, ròng rã mười hai viên bạo đạn toàn bộ đánh ra ngoài, nói hết đinh vào tường trung thân thể bên trong.
 
 	Mạnh mẽ lực xung kích trực tiếp đem tường trung người nổ ra mấy trăm mét có hơn, hắn liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền bị liên tiếp bảy màu lộ ra quang diễm "Bọt" nuốt chửng!
 
 	Liên hoàn nổ tung khoảng cách quá gần, một làn sóng cao hơn một làn sóng sóng trùng kích , khiến cho Liệt Hỏa chiến xa phảng phất ở sóng to gió lớn trung đi tới thuyền cô độc, kịch liệt lay động lên, hầu như cũng bị lật tung.
 
 	Lý Diệu linh tia kéo dài tới cực hạn, xác nhận trong buồng xe chỉ có hai mươi danh nhân chất. Mà phía trước trong khoang điều khiển cũng chỉ có một tên người điều khiển, lúc này mới bái nóc xe, chịu đựng gió mạnh, bò đến buồng lái này một bên khác.
 
 	Lý Diệu như là một con trí mạng độc bò sát. Tiến vào buồng lái này đồng thời, tráng kiện như ống pháo nòng súng, chặn lại người điều khiển đầu.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Nóng rực nòng súng, lại như là bàn ủi, ở người điều khiển trên mặt lạc rơi xuống một vòng vòng tròn dấu ấn.
 
 	"Cút."
 
 	Lý Diệu lạnh nhạt nói.
 
 	Hắn không muốn ở chỗ này nổ súng, lôi hống uy lực thực sự quá mạnh mẽ. Ở phong kín trong hoàn cảnh, khoảng cách gần như vậy bóp cò, vô cùng có khả năng tổn hại chỉnh lượng Liệt Hỏa chiến xa, thậm chí dẫn đến con tin thương vong.
 
 	Tên này liệt nhật Luyện Khí sĩ, không biết đúng hay không Trường Sinh Điện trung người, hay hoặc là chỉ là đơn thuần bị che đậy mà thôi, nhìn thấy so với mình cả khuôn mặt đều đại sáu cái nòng súng, sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, còn chưa phản ứng lại, trên eo đã trúng Lý Diệu một cú đạp nặng nề, va mở cửa xe, kêu thảm một tiếng, rơi xuống đến cuồn cuộn cát bụi bên trong.
 
 	Lý Diệu ngồi vào chỗ tài xế ngồi, một bên quen thuộc Liệt Hỏa chiến xa thao túng phương pháp, một bên để kiêu long hào súy làm vết máu, lần thứ hai ẩn hình, bay lên bầu trời.
 
 	Phía trên đường chân trời, thiết nguyên lục bộ chiến tranh đoàn xe, cùng hắn đã cách nhau không xa, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, song phương ở nửa ngày bên trong phát sinh tiếp xúc.
 
 	Chiến tranh đoàn xe, bị chia làm hai cái bộ phận, đại bộ đội trả lại ở phía sau, nhưng mà liệt nhật bộ lạc không ít một người chiến xa nhưng là một ngựa Tuyệt Trần, xông lên phía trước nhất.
 
 	Liệt nhật bộ lạc, vốn là am hiểu nhất tiêu xe bộ lạc, bọn họ một người chiến xa trải qua đặc thù cải tạo, ở không tiếc tiêu hao chân khí tình huống, hoàn toàn có thể dựa vào chân khí phun ra, trôi nổi ở giữa không trung, bão táp tốt a mấy ngàn dặm, này hầu như không thể xem như là "Chiến xa", mà là lơ lửng giữa trời toa như thế phi hành công cụ.
 
 	Sự kiện lần này trung, bị giết lại là liệt nhật bộ lạc Tộc trưởng, bọn họ là "Người bị hại", đương nhiên là lửa giận ngút trời, liều lĩnh địa bão táp đột tiến.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng tính toán một chút, phát hiện nhiều nhất một cái giờ sau khi, hắn liền đem trước mặt va vào tốc độ nhanh nhất mười mấy lượng liệt nhật chiến xa!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Nếu là cuồng hùng ba cái bộ lạc, vẫn còn có giải thích chỗ trống, nhưng trời mới biết liệt nhật trong bộ lạc đến tột cùng có bao nhiêu người nương nhờ vào Trường Sinh Điện?
 
 	Huống chi mình đang Phi Hùng trong thành làm ra sự tình, nói là "Trốn tránh" hoàn toàn không sai.
 
 	Vạn nhất bọn họ vừa thấy mặt đã đánh, Lý Diệu thật là có lý đều không địa phương nói.
 
 	"Không thể bị bọn họ quấn lấy!"
 
 	Lý Diệu mạnh mẽ uốn một cái tay lái, nặng mấy chục tấn sắt thép cự thú phát sinh một trận sắc bén gào thét, dáng người bắn nhanh ra chân khí ở trên cánh đồng hoang quét ra một đạo hình cung sa lãng, mạnh mẽ thay đổi phương hướng, về phía tây diện chạy thục mạng!
 
 	Mặt nam là thiết người vượn chiến tranh đoàn xe, mặt phía bắc là một lòng cứu viện con tin đại giác khải sư đoàn, trừ phi mình bại lộ thân phận thực sự, mới có thể cùng bọn họ đạt được câu thông.
 
 	Dĩ nhiên mà một khi bại lộ thân phận thực sự, như thế ở thiết người vượn xem ra, càng là một hồi âm mưu không thể nghi ngờ.
 
 	Mặt đông trải rộng núi hình vòng cung, quá mức gồ ghề, chỉ có phía tây là tảng lớn cánh đồng hoang vu, tuy rằng cũng có một chút câu khe hác, nhưng Liệt Hỏa chiến xa có thể cách mặt đất bốn, năm mét tầng trời thấp phi hành, cũng không sợ những này nho nhỏ cản trở.
 
 	Lý Diệu trái phải quét qua, từ buồng lái này thùng dụng cụ bên trong lấy ra một cái cờ lê cùng một cây chủy thủ, cố định lại phương hướng và khí khổng, để Liệt Hỏa chiến xa liền duy trì hiện nay tốc độ cùng phương hướng, một đường hướng tây.
 
 	Khẩn đón lấy, hắn hít sâu một hơi, lần thứ hai chui ra buồng lái này, bái thùng xe, chậm rãi bò đến Liệt Hỏa chiến xa phía dưới!
 
 	"Hô! Hô!"
 
 	Dáng người trên, vô số phun khí khổng đều ở hướng về phía mặt đất bắn nhanh chân khí, Lý Diệu đột nhiên không kịp chuẩn bị, đầu dường như tầng tầng đã trúng một cái "Chân khí chùy", suýt nữa không một con ngã xuống đất.
 
 	Hắn quơ quơ đầu, hai tay gân xanh từng chiếc bạo đột, đẩy mạnh mẽ chân khí xung kích, mạnh mẽ bò đến dáng người trung gian đòn dông trên.
 
 	Quả nhiên , hắn ở dáng người nơi sâu xa, phát hiện một thoáng đột xuất kim loại cấu kiện, màu xám bạc bề ngoài, sờ lên nhẵn nhụi như tơ, kim loại dã luyện trình độ, cùng Liệt Hỏa chiến xa chế tạo công nghệ, rõ ràng không phải một cấp bậc.
 
 	Lý Diệu chưa từng gặp thiết người vượn có thể luyện chế ra như vậy nhẵn nhụi bóng loáng kim loại.
 
 	Vậy thì là đến từ thiết nguyên tinh ở ngoài đồ vật.
 
 	Lý Diệu ngừng thở, cởi tay phải áo giáp, chỉ một thanh mỏng như cánh ve, gần như trong suốt lưỡi dao qua lại lăn lộn, cẩn thận từng li từng tí một địa tìm tòi cái này món hàng kim loại xác ngoài, một cm một cm mà đem xác ngoài sách tháo xuống.
 
 	Hiện ra ở trước mắt hắn, là một cái tinh vi đến cực điểm pháp bảo.
 
 	Vô số tinh phiến vờn quanh một viên rạng ngời rực rỡ U Lan tinh thạch, này tinh thạch phảng phất có được tà dị ma lực, nơi sâu xa nhất có một chút hẹp dài bóng đen, dường như một con thâm thúy con mắt.
 
 	"Ma nhãn thạch?"
 
 	Lý Diệu âm thầm tặc lưỡi, ma nhãn Thạch Đồng dạng là "Tinh tủy" một loại, là ẩn chứa cực kỳ mạnh mẽ linh năng tinh thạch, trong lòng đất chất chứa ngàn tỉ năm, nhiệt độ cao cao áp điều kiện, không ngừng đè ép ngưng tụ mà thành.
 
 	Một viên tinh tủy đột nhiên bộc phát ra uy lực, có thể so với mấy trăm viên đồng dạng thể tích tinh thạch đồng thời nổ tung.
 
 	Mà ma nhãn thạch ở đông đảo tinh tủy bên trong, cũng tính là là ẩn chứa linh năng phong phú nhất vài loại một trong.
 
 	Cái này ma nhãn thạch bị đông đảo mảnh như sợi tóc tinh tuyến quấn quanh , liên tiếp đến từng viên từng viên tinh phiến trên, Lý Diệu thị lực vận chuyển tới cực hạn, con ngươi hầu như nổ tung nhãn cầu, mới miễn cưỡng từ những này tinh phiến thượng, nhìn thấy từng toà từng toà tính chất công kích phù trận.
 
 	Không ngoài dự đoán, đây là một viên uy lực to lớn tinh thạch bom.
 
 	Ma nhãn thạch uy lực một khi hoàn toàn kích phát, tuyệt đối có thể thanh không chu vi hai, ba trăm mét bên trong tất cả sinh linh.
 
 	Trả lại không chỉ như vậy.
 
 	Cái này tinh thạch bom bốn phía, trả lại lắp đặt mười hai viên hình bầu dục bi thép, trung gian có một cái khe có thể toàn mở.
 
 	Lý Diệu toàn mở nhìn xem, bên trong nhưng là một loại nào đó xanh mơn mởn, sền sệt như dầu chất lỏng.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, ) bỗng nhiên nghĩ đến Hoàng Phủ Thập Nhất đã từng đã nói với hắn, một loại liên hoàn bom phương pháp luyện chế.
 
 	Loại này bom hạt nhân đúng rồi một viên phổ thông tinh thạch bom, nhưng mà bốn phía nhưng có đặc thù bắn ra trang bị, có thể đang nổ trong nháy mắt chứa đựng độc tề tiểu bi thép phun ra đến bốn phía lại nổ tung.
 
 	Tiểu bi thép bên trong độc tề ngộ nhiệt sẽ hóa thành hơi nước, biến thành trí mạng thần kinh độc khí, căn cứ độc tề không giống, có thể sản sinh hiệu quả khác nhau, nhẹ thì khiến vô số người hôn mê, nặng thì trực tiếp mất mạng, dù cho Tu Chân giả đều miễn không được muốn trúng chiêu.
 
 	"Nếu này chiếc chiến xa tiếp tục nhằm phía thiết nguyên lục bộ chiến tranh đoàn xe, bị bọn họ được, lục bộ nhân vật trọng yếu nhất định sẽ tụ tập ở chiến xa chu vi tìm tòi hư thực."
 
 	"Mà lúc này, nếu như Liệt Hỏa chiến xa bỗng nhiên nổ tung, ở nổ chết hai mươi danh nhân chất đồng thời, nổ tung uy lực hơn nữa thần kinh độc khí, nói không chắc cũng sẽ giết chết không ít thiết nguyên lục bộ nhân vật trọng yếu."
 
 	"Đến thời điểm, Phi Tinh người cho rằng là thiết người vượn giết chết hai mươi danh nhân chất; mà thiết người vượn bên này, dù cho ta nói cho bọn họ biết con tin tồn tại, bọn họ sẽ không tin tưởng, sẽ cho rằng đây là Phi Tinh người lợi dụng giả con tin, thực thi 'Trảm thủ hành động' !"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện