Chương 1440: Thiên Địa vạc rượu!
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Một vò rượu lớn, tại mạn thuyền bên cạnh đập phá cái nát bấy, mảnh vụn giống như là vũ phản sụp đổ đến Thiết Thánh Tề Trung Đạo trên mặt, gõ đánh ra "Đinh đinh đang đang" thanh âm.
 
 	"Vì cái gì!"
 
 	Tề Trung Đạo thanh âm giống như là một đoàn cực nóng hỏa, bao vây lấy một đống lạnh lùng băng, hắn bệnh đau tim nói, "Vì cái gì các đại phái những người này, liền nửa điểm 'Lấy đại cục làm trọng' đạo lý cũng đều không hiểu! Vốn chỉ cần từng cái tông phái đều xuất ra một ít thiểu thiểu lương thực cùng vật tư, có thể dàn xếp tốt hàng trăm hàng ngàn vạn nạn dân, làm cho bọn hắn không đến mức nháo sự, bị Bạch Liên lão mẫu lợi dụng!"
 
 	"Đây là ngăn cản âm binh quỷ quân xuất hiện biện pháp tốt nhất, tổng so đợi đến lúc ngàn vạn quỷ quân xuất hiện về sau, lại sứt đầu mẻ trán địa đi trảm yêu trừ ma muốn tốt a?"
 
 	"Thế nhưng mà, thế nhưng mà bọn hắn vậy mà âm phụng dương vi đến loại trình độ này!"
 
 	"Lần này khá tốt có ba đạo hữu kịp thời vạch trần Hổ Khiếu Đường cùng Hắc Sát giáo âm mưu, cho chúng ta tiến công Hổ Khiếu Thành lý do, dưới cơ duyên xảo hợp, mới đạt được rất nhiều lương thực, có thể vượt qua cửa ải khó!"
 
 	"Nếu là không có ba đạo hữu to lớn tương trợ, lại nên như thế nào đâu rồi, chẳng lẽ lại muốn trơ mắt nhìn xem trăm vạn nạn dân chết đi, biến thành hung ác thô bạo Lệ Quỷ, bọn hắn mới vừa lòng đẹp ý ấy ư, thật không biết đám người này, đến tột cùng mọc ra cái gì cục cưng, cái gì đầu óc a!"
 
 	"Vâng, lần này dựa vào Hổ Khiếu Thành rất nhiều vật tư, nhìn về phía trên là có thể vượt qua cửa ải khó rồi, bất quá thiên hạ quần hùng, cũng không phải mù lòa, ai còn nhìn không ra bọn hắn làm ra tới đây chút ít tiểu nhân thủ đoạn! Dựa vào loại làm này, có thể đạt được nhất thời cực nhỏ lợi nhỏ, lại làm cho sở hữu Đông Nam tông phái hết thảy thất vọng đau khổ, đem Trung Nguyên tất cả Đại tông phái chiêu bài đều đập phá cái không còn một mảnh a! Về sau, chúng ta còn thế nào cùng Đông Nam tông phái nói chuyện hợp tác, lẫn nhau tầm đó, căn bản không có nửa chút tín nhiệm rồi!"
 
 	"Tầm nhìn hạn hẹp, bởi vì nhỏ mà mất lớn, nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu, còn tại đằng kia nhi đắc chí, quả thực ngu xuẩn, ngu xuẩn, ngu không ai bằng!"
 
 	Tề Trung Đạo mượn rượu kình, chửi ầm lên, mắng được cả người đều run rẩy, liền hai mắt đều coi như hừng hực thiêu đốt, muốn chảy xuôi ra màu hồng đỏ thẫm nham tương.
 
 	Hắn nuốt nhổ nước miếng, yết hầu miệng ra "Xoẹt" một tiếng, coi như dây thanh đều bị thiêu đắc nóng hổi, rung giọng nói: "Hôm nay Đại Càn Tu Chân giới, nhìn như cực thịnh một thời, như mặt trời ban trưa, thế nhưng mà đang ngồi các vị đều là Tu Chân giới tuyệt đỉnh cao thủ, ai còn có thể không rõ ràng lắm nội tình đâu?"
 
 	"Bạch Liên giáo tàn sát bừa bãi Đông Nam, Hỗn Thiên Quân chà đạp Tây Bắc, U Vân Quỷ Tần tại phương bắc nhìn chằm chằm, hơi không cẩn thận, tựu là vạn kiếp bất phục kết cục!"
 
 	"Giá trị này mưa gió tồn vong chi thu, tất cả Đại tông phái hay vẫn là gắp lửa bỏ tay người, Họa Địa Vi Lao, ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, mà ngay cả biểu hiện ra này một ít quy củ, đều muốn một cước chân đá văng ra, vung được sạch sẽ rồi!"
 
 	"Cứ thế mãi, quốc đem không quốc! Mặc dù Bạch Liên giáo, Hỗn Thiên Quân cùng U Vân Quỷ Tần, lúc ban đầu chỉ là mụn ghẻ chi hoạn, nhưng lại như vậy làm bừa làm càn rỡ xuống dưới, sớm muộn gì đều giương thành tim gan chi thống, đến lúc đó bệnh nguy kịch, không có thuốc chữa, mới là hối hận thì đã muộn a!"
 
 	"Đại Càn thật sự sụp đổ, ít nhất phải có một trăm năm coi trời bằng vung huyết chiến niên đại, sở hữu tông phái cùng sở hữu Tu Chân giả đều cuốn vào đến giết chóc đại Tuyền Qua ở bên trong, hoặc là sống được như yêu giống như ma, hoặc là bị chết thê thảm vô cùng!"
 
 	"Nếu như nói Đại Càn là một tòa tháp cao, chúng ta đây nhiều như vậy tu luyện tông phái, nhiều như vậy Tu Chân giả, rõ ràng đã đứng ở nơi này tòa tháp tầng cao nhất a, đem tòa tháp này triệt để làm cho suy sụp rồi, đối với chúng ta đến tột cùng có chỗ tốt gì? Như vậy đạo lý đơn giản, vì cái gì những người kia, tựu là không rõ, không rõ a!"
 
 	Hắn rất nhanh nắm đấm, vốn là muốn hướng cái cổ xiêu vẹo trên cây hung hăng chùy bên trên một quyền.
 
 	Bất quá cái cổ xiêu vẹo cây nửa chết nửa sống, lung lay sắp đổ bộ dạng, không biết lại làm hắn nghĩ tới điều gì, nhưng lại chuyển cái phương hướng, tại bắp đùi mình bên trên trùng trùng điệp điệp vỗ: "Ai!"
 
 	"Tề lão ca, ngươi đừng lòng như lửa đốt, ngươi nói những điều này đều là đạo lý lớn, lại chính xác cũng không có!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc cũng có ba phần men say, đập vào rượu nấc, cười hì hì nói, "Bất quá đạo lý lớn quy đạo lý lớn, ngươi là Thái Thượng chưởng môn cùng Tu Chân giới Minh chủ đương được quá lâu, không biết phía dưới trong lòng người muốn này ít điểm tiểu đạo lý rồi."
 
 	"Đúng vậy, hiện tại xem ra, một chút lương thực chỉ là chuyện nhỏ, dù sao bên ngoài lương thực giá đều tiện nghi được vô cùng."
 
 	"Bất quá đợi đến lúc trận này thiên tai ảnh hưởng chậm rãi khuếch tán ra, đến ngày mùa thu hoạch trước khi, thời kì giáp hạt thời điểm đâu?"
 
 	"Khi đó lương thực giá lên nhanh, trướng bên trên gấp 10 lần gấp 20 lần đều vô cùng có khả năng, đặc biệt là Đông Nam vùng, năm nay nhất định sẽ lâm vào nạn đói, Đông Nam tu luyện tông phái, vì đạt được trân quý lương thực, củng cố thế lực của mình, đều nguyện ý phó ra cái gì một cái giá lớn để đổi!"
 
 	"Hiện tại đem lương thực vận chuyển tới, giải Đông Nam khẩn cấp, ngoại trừ những cùng khổ này dân chúng cảm động đến rơi nước mắt bên ngoài, còn có chỗ tốt gì?"
 
 	"Nhưng là đợi đến lúc thời kì giáp hạt, Đông Nam khắp nơi trên đất nạn đói thời điểm, sẽ đem lương thực vận chuyển tới, tuyệt đối có thể bán ra giá trên trời!"
 
 	"Ngươi đừng vội, nghe ăn mày nói xong, thời kì giáp hạt lúc mua bán là thứ nhất, còn có là trọng yếu hơn một đầu, cái kia chính là cướp người!"
 
 	"Đông Nam là thiên hạ Linh khí hội tụ chỗ, tại đây bình thường dân chúng, đạt được thiên địa linh khí tẩm bổ, linh căn thức tỉnh cơ hội đều so nơi khác muốn lớn, đều là nhất đẳng tu luyện tốt hạt giống!"
 
 	"Dĩ vãng tại đây đều bị Đông Nam tông phái cầm giữ, từ bên ngoài đến tông phái rất khó ở chỗ này mở ra cục diện, quảng thu môn nhân!"
 
 	"Lần này thiên tai, nhưng lại trời ban cơ hội tốt, cho Trung Nguyên các đại phái giở trò cơ hội!"
 
 	"Bởi vì cái gọi là 'Người ly hương tiện, cố thổ khó bỏ ', người nột, không đến thật sự bất đắc dĩ thời điểm, ai nguyện ý xa xứ mấy vạn dặm, đi chưa quen cuộc sống nơi đây tu luyện trong tông phái, như con chó đồng dạng giãy dụa đánh nhau chết sống, cầu một đường sinh cơ đâu?"
 
 	"Nếu như các ngươi thật sự vận đến rồi đầy đủ lương thực, có thể làm cho nhiều như vậy nạn dân đều bình an địa vượt qua cửa ải khó, lại có bao nhiêu người nguyện ý bị các ngươi mời chào đây? Mặc dù thật muốn gia nhập tu luyện tông phái, cũng có thể lựa chọn Đông Nam bản thổ thế lực a!"
 
 	"Cho nên, tựu tính toán thật sự có lương thực, cũng không thể như vậy dễ dàng thả ra làm cho nạn dân đều ăn no, phải làm cho bọn hắn đói bụng đến phải nửa chết nửa sống, lại dùng một điểm cháo loãng câu dẫn ra bọn hắn thèm trùng, lại cho bọn hắn chứng kiến một đường sinh cơ, làm cho bọn hắn biết rõ Trung Nguyên các đại phái có rất nhiều mễ núi mặt biển, đi Trung Nguyên mới là duy nhất lao động chân tay, bọn hắn mới có thể cam tâm tình nguyện đi tham gia tất cả Đại tông phái nhập môn khảo thí."
 
 	"Chỉ có thân thể khoẻ mạnh, thiên phú xuất chúng người, thông qua nhập môn khảo thí, ký kết văn tự bán mình ước về sau, mới có thể được đến đầy đủ lương thực!"
 
 	"Kể từ đó, đã có thể dùng Đông Nam tinh anh, phong phú lực lượng của mình; lại có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở bên trong, suy yếu Đông Nam tông phái giương tiềm lực, nhất cử lưỡng tiện, chẳng phải diệu quá thay?"
 
 	"Cái này không hợp quy củ!"
 
 	Tề Trung Đạo mắt đỏ, đằng đằng sát khí nói, "Loại này vượt qua châu phủ, đến những tông phái khác phạm vi thế lực quảng thu môn nhân hành vi, cực dễ dàng dẫn đại quy mô ma sát cùng hỗn loạn, hội thiên hạ đại loạn, ta đương Thái Huyền Đạo chưởng môn lúc, chưa bao giờ làm chuyện như vậy!"
 
 	"Chỉ tiếc, hiện tại đã không phải là Tề lão ca đương Thái Huyền Đạo chưởng môn thời điểm a, ăn mày nhanh mồm nhanh miệng, có cái gì nói cái gì, lão ca đừng để trong lòng, cái gọi là 'Chưởng môn' người, mang lên rồi' Thái Thượng' hai chữ, cái kia cùng bị một tờ thư bỏ vợ đá ra khỏi nhà tan học vợ, có cái gì khác nhau chớ?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc miệng lưỡi bén nhọn, cười hì hì nói, "Tề lão ca cho rằng, đầu năm nay, còn không tính thiên hạ đại loạn sao? Quy củ thứ này, muốn ngươi giảng ta giảng mọi người giảng, mới có ý tứ, nếu như các ngươi đều không giảng quy củ, chỉ có một mình ta giảng, ta đây không phải bị tổn thất nặng sao? Ta lại không phải người ngu, dựa vào cái gì còn nói cái gì rắm chó quy củ? Dù là cái này quy củ là từ đường đường Tu Chân giới Minh chủ trong miệng nói ra, lại đỉnh nửa cái trứng dùng!"
 
 	Tề Trung Đạo như gặp phải sét đánh, sửng sốt cả buổi, bỗng nhiên nghẹn ngào cười nói: "Tốt, tốt, ba đạo hữu nói được thật tốt quá, quá đúng! Ta đến tột cùng tính toán cái gì 'Tu Chân giới Minh chủ' đâu rồi, bất quá làm cho người chiêu chi tắc lai, vung chi tắc khứ mà thôi!"
 
 	"Các đại phái muốn liên thủ hướng Hoàng đế bức cung thời điểm, liền nhớ lại ta cái này 'Minh chủ ', đem ta cao cao nâng đến trên mặt bàn, đợi đến lúc đem Hoàng đế cùng Vương Hỉ đều đấu suy sụp, còn có ai chính thức lấy ta làm cái gì Minh chủ?"
 
 	"Các đại phái muốn uy áp Tử Cực Kiếm Tông, chia cắt Tử Cực Kiếm Tông to như vậy lợi ích, ta lại biến thành cao cao tại thượng, được nhiều người ủng hộ 'Minh chủ ', không nên đi cùng Kiếm Si Yến Ly Nhân đánh sinh đánh chết không thể! Đợi đến lúc lợi ích chia cắt hoàn tất, Long Tuyền đại hội chấm dứt, ai lại còn lấy ta làm chuyện quan trọng?"
 
 	"Đông Nam thiên tai, cần phải có người xuất đầu lộ diện, lo lắng hết lòng, hao tổn hao tổn tâm thần, đi triệu tập thế lực khắp nơi, trù tính chung một đoàn đay rối các loại quan hệ lúc, ta biến hóa nhanh chóng, lại biến Thành minh chủ rồi! Mà ngay cả tiến công Hổ Khiếu Thành, đều muốn ta cái này 'Minh chủ' người đầu tiên xuất thủ, như vậy tương lai nếu là 'Phượng Hoàng đế' đại Lôi Đình, trách chúng ta bao biện làm thay, tiên trảm hậu tấu, cũng là ta đến bối cái này khẩu tối như mực, nặng trịch, xác rùa đen đồng dạng bát tô?"
 
 	"Ha ha, Minh chủ, Minh chủ, dưới đời này có như vậy rắm chó Minh chủ sao?"
 
 	Tề Trung Đạo đau lòng gần chết, ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Khổ Thiền đại sư nói: "Tề thí chủ, ngươi say."
 
 	"Ta là say, say quá lâu quá lâu, say đến cho là mình thậm chí có biện pháp cánh tay Kình Thiên, thay đổi Càn Khôn, cải biến đây hết thảy!"
 
 	Tề Trung Đạo đặt mông tại mạn thuyền bên trên ngồi xuống, thở dài nói, "Thế nhưng mà, tại sao lại như vậy, vì sao tựu không ai chịu đem ánh mắt hơi chút buông dài xa một chút, chính thức dùng đại cục làm trọng, dùng toàn bộ Tu Chân giới làm trọng đâu? Hiểu Nguyệt chưởng môn, ai, ta vẫn đối với hắn ký thác kỳ vọng, hi vọng hắn có thể xuất ra điểm 'Đệ nhất thiên hạ đại phái' chưởng môn phong thái đi ra, đi lãnh đạo toàn bộ Tu Chân giới! Hắn đi qua một mực không làm ta thất vọng qua, nhưng chẳng biết lúc nào, vậy mà trở nên, trở nên không chịu được như thế rồi!"
 
 	"Có lẽ trở nên không phải hiểu Nguyệt đạo hữu, mà là cái này phiến thiên địa."
 
 	Khổ Thiền đại sư dùng nước hồ lô gõ trống rỗng vò rượu, thở dài nói, "Có lẽ là cái này phiến thiên địa, biến thành một cái kín không kẽ hở đại vạc rượu, trong vạc đầy đủ dùng danh lợi quyền dục sản xuất đi ra, không sạch sẽ không chịu nổi hồ đồ rượu, ngã vào trong đó người, tại trong rượu nước chảy bèo trôi, nặng nề phù phù, thì như thế nào có thể hiểu rõ ngàn chén không say đâu?"