Chương 892: Chiến tranh, vĩnh hằng bất biến chiến tranh
 
 	Lời vừa nói ra, bốn phía tiếng quát mắng càng là không dứt bên tai, thậm chí có kích động vạn phần Hỗn Độn tín đồ muốn xông lên cùng Sở Chính Thanh lý luận.
 
 	Lý Diệu chờ hộ vệ vội vàng đem cuồng nhiệt đám người ngăn lại.
 
 	Lý Diệu hoặc nhiều hoặc ít, có chút lý giải vì cái gì Úy Trì Bá muốn cho hắn cái này máu mới đến bảo hộ Sở Chính Thanh rồi.
 
 	Tựu xông vị này miệng đầy chạy tinh quỹ đoàn tàu bộ dạng, chỉ sợ đổi thành một gã Hỗn Độn cuồng tín đồ đến làm hộ vệ, rất khó khắc chế đem nắm đấm nhét vào trong miệng hắn xúc động.
 
 	"Sở đại sư!"
 
 	Úy Trì Bá lạnh lùng nói, "Chúng ta hay vẫn là chuyên chú ở trước mắt vấn đề a, tựu tính toán những thi hài này thật sự thuộc về bốn vạn năm trước Hỗn Độn tín đồ, đối với bọn hắn nguyên nhân cái chết, ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	Sở Chính Thanh nói: "Bởi vì nguyên nhân nào đó, khiến cho cuồng tính đại phát, tự giết lẫn nhau, ta biết rõ rất nhiều loại cổ độc, chướng khí thậm chí Ma Âm quan não, cũng có thể làm đến điểm này."
 
 	"Chỉ có điều, đến tột cùng là theo ngoại giới thích dẫn dụ đến cổ độc cùng chướng khí, hay vẫn là Hỗn Độn Thần Mộ ở chỗ sâu trong sinh ra, cái kia cũng không biết."
 
 	Lúc này thời điểm, một gã thân mặc áo bào trắng nghiên cứu viên, áp vào Úy Trì Bá bên tai nói vài câu, Úy Trì Bá liên tục gật đầu, thở dài một hơi nói: "Chúng ta không có ở không khí, thổ nhưỡng cùng những thi hài này ở bên trong, kiểm tra đo lường đến nhận chức gì cổ độc cùng chướng khí thành phần."
 
 	"Chỉ là còn không có kiểm tra đo lường đến mà thôi."
 
 	Sở Chính Thanh cười cười, nói, "Úy Trì đảo chủ, xem ra chúng ta sơ bộ phỏng đoán đúng, theo Hỗn Độn Thần Mộ tầng thứ nhất quy mô đến xem, nó kết cấu hồng lớn đến chúng ta khó có thể tưởng tượng trình độ."
 
 	"Theo chính thức cùng dã sử song trọng ghi lại đến xem, Hỗn Độn tựa hồ chưa bao giờ nắm giữ qua 3000 Đại Thiên Thế Giới cao nhất quyền lực, như vậy, thành lập như vậy một tòa trụ sở dưới đất, tựu không khả năng là đơn thuần vì tế tự hoặc là khoe mục đích."
 
 	"Nói cách khác, tại đây vô cùng có khả năng có đủ quân sự cùng thí nghiệm công dụng, là một chỗ Hỗn Độn trong nghiên cứu tâm, hoặc là nói trụ sở bí mật."
 
 	"Hiện tại, vấn đề của chúng ta là, Hỗn Độn đến tột cùng là cái gì. Mà địch nhân của hắn là ai? Hắn ở chỗ này nghiên cứu phát minh cái dạng gì pháp bảo, vũ khí hoặc là binh sĩ, đi đối phó những địch nhân này?"
 
 	"A, có lẽ các ngươi Hỗn Độn Chi Nhận, gần kề đối với cuối cùng vấn đề này cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Bất quá. Tại thăm dò càng sâu một tầng trước khi, ta vẫn còn muốn nhắc lại ngươi một câu."
 
 	"Vô luận các ngươi Hỗn Độn Chi Nhận hay vẫn là U Tuyền Lão Tổ, đều trăm phương ngàn kế muốn phá giải Hỗn Độn bí mật, nhưng ngươi cũng thấy đấy, mặc dù tới gần bí mật này. Đều từng phát sinh qua thảm như vậy liệt giết chóc."
 
 	"Các ngươi, thật sự chuẩn bị cho tốt, phá giải đáp án kia sao? Mặc dù đáp án kia, cũng không phải các ngươi thực chính là muốn, thậm chí cùng quan điểm của các ngươi hoàn toàn trái lại, đi ngược lại?"
 
 	Úy Trì Bá hít sâu một hơi, quả quyết nói: "Đúng vậy, chúng ta chuẩn bị xong, kế tiếp, thỉnh xâm nhập tầng thứ hai a."
 
 	Khi bọn hắn nghiên cứu hài cốt vương tọa cùng tự giết lẫn nhau thi hài thời gian. Cổ kiến trúc học giả cùng trận pháp học giả, đã thông qua đường ống thông gió sơ bộ dò xét tầng thứ hai kết cấu, theo từng tòa pháp trận kích hoạt, trong thần điện ương có chút rung rung, theo sâu trong lòng đất truyền đến huyền ảo phiền phức bánh răng vận chuyển thanh âm.
 
 	Ngay sau đó, từng khối cực lớn hình trụ hình Hắc Thạch, đột ngột từ mặt đất mọc lên.
 
 	Cái này là đi thông Hỗn Độn Thần Mộ tầng thứ hai lên xuống bình đài.
 
 	Theo đại thể kết cấu đến xem, Hỗn Độn Thần Mộ phân thành ba đến bốn mặt cắt, trong đó tầng thứ hai chiếm diện tích so Thần Điện đều muốn bao la nhiều lắm, bất quá bên trong địa hình cực kỳ phức tạp. Bị phân cách thành bất đồng không gian.
 
 	"Đại sư!"
 
 	Tại cổ kiến trúc cùng trận pháp học giả điều chỉnh thử lên xuống bình đài thời điểm, Lý Diệu nhịn không được hướng Sở Chính Thanh hỏi thăm, "Ngài nói 'Hỗn Độn' có khả năng là một gã Nhân tộc? Cái kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu?"
 
 	Sở Chính Thanh cùng con gái Sở Phi Âm có chút ngoài ý muốn quét hắn vài lần, gặp trên mặt hắn cũng không có Hỗn Độn tín đồ si mê cùng cuồng nhiệt. Sở Chính Thanh nghĩ nghĩ, hỏi ngược lại: "Ngươi có hay không nghe nói qua, Nhân tộc về chúng ta Yêu tộc sinh ra đời thuyết pháp?"
 
 	Lý Diệu nháy thoáng một phát con mắt, không biết nên nói nghe qua tốt hay vẫn là chưa từng nghe qua tốt.
 
 	Sở Chính Thanh đem hắn do dự trở thành mê mang, nhanh chóng nói: "Tại Nhân tộc trong truyền thuyết, bốn vạn năm trước. Là một gã Tu Chân giả phát minh một loại gọi là 'Yêu Thần' gien dược tề, dùng loại này dược tề làm cho Linh thú gia tốc tiến hóa, biến dị thành cường đại Yêu thú."
 
 	"Nhưng mà, tại điều chế Yêu thú trong quá trình, tiến hóa lại không kiểm soát, không ít Yêu thú tại ngắn ngủn vài chục năm, một trăm năm trong thời gian, đi đến Nhân tộc bỏ ra mấy trăm vạn năm mới đi hết tiến hóa chi lộ, tiến hóa ra có thể so với Nhân tộc trí tuệ."
 
 	"Cái kia, chính là chúng ta Yêu tộc."
 
 	Lý Diệu gian nan địa nuốt nhổ nước miếng: "Thật vậy chăng?"
 
 	"Đương nhiên không phải, hoặc là nói, không hoàn toàn là."
 
 	Sở Chính Thanh nói, "Bốn vạn năm sau hôm nay, chúng ta đối với sinh hóa kỹ thuật cùng gien lý luận có được thâm hậu như thế nhận thức, thậm chí có thể điều chế ra tính toán lực siêu cường sinh hóa não, nhưng như trước không cách nào giao phó Yêu thú chính thức trí tuệ, bốn vạn năm trước cổ nhân, lại làm sao có thể tại ngắn ngủn bách niên gian, làm được điểm này?"
 
 	"Nhưng Nhân tộc thuyết pháp, cũng không có thiếu nên chỗ, có lẽ, đem người tộc cùng Yêu tộc hai phương diện thuyết pháp dung hợp được, tựu là chân chính lịch sử."
 
 	"Dung hợp?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, hô hấp gia tốc.
 
 	"Không sai."
 
 	Sở Chính Thanh nói, "Có lẽ bốn vạn năm trước, thực sự một người như vậy loại nghiên cứu phát minh ra một loại cường đại sinh hóa dược tề, có thể làm cho Linh thú sinh ra trình độ nhất định biến dị."
 
 	"Nhưng mà, loại này dược tề, tịnh không đủ để nhường biến dị về sau Yêu thú, sinh ra có thể so với trí tuệ của nhân loại, đối với chiến tranh thắng bại, cũng khó có thể phát ra nổi tính quyết định tác dụng."
 
 	"Ngẫm lại xem, nhường một con yêu thú, có được có thể so với trí tuệ của nhân loại, đây là sự tình khó khăn cỡ nào!"
 
 	"Thế nhưng mà, đổi một cái mạch suy nghĩ, tựu đơn giản rất nhiều."
 
 	"Nếu như không thể để cho Yêu thú có được trí tuệ của nhân loại, cái kia làm cho nhân loại có được Yêu thú khí lực, thì như thế nào?"
 
 	Lý Diệu nghẹn họng nhìn trân trối, hầu kết nhấp nhô.
 
 	Sở Chính Thanh tiếp tục nói: "Ngươi không biết nhân loại, đặc biệt là nhân loại chính giữa, những dã tâm kia bừng bừng, phát rồ Tu Chân giả, nếu có một loại dược tề có thể đem Linh thú sức chiến đấu tăng lên gấp 10 lần, trở thành cường hãn Yêu thú, như vậy tại một vạn cái Tu Chân giả bên trong, ít nhất đều có một cái, hội nhịn không được cho mình tiêm vào."
 
 	"Nói cách khác "
 
 	Sở Phi Âm đón lấy phụ thân mảnh vụn nói tiếp, tuổi trẻ khí thịnh nàng, tựa hồ đặc biệt thích xem một gã Hỗn Độn tín đồ trên mặt hiện ra kinh hãi gần chết biểu lộ, "Yêu tộc, vô cùng có khả năng là Nhân tộc hậu duệ, là tiêm vào Yêu Thần virus, phá giải bộ phận giải mã gien ADN liệm, kích hoạt lên Hồng Hoang hình thái một loại khác nhân loại mà thôi."
 
 	Lý Diệu do dự nửa giây, không biết có phải hay không là thật sự có lẽ "Kinh hãi gần chết" thoáng một phát.
 
 	Bất quá hắn bộ dạng này "Ngây ra như phỗng" bộ dáng, coi như là rất được trùng kích rồi.
 
 	Dùng trọn vẹn ba giây, hắn mới khép lại miệng, lắp bắp nói: "Các ngươi, các ngươi làm sao biết?"
 
 	Sở Phi Âm nói: "Chúng ta cũng không biết, hết thảy chỉ là giả thiết, làm nghiên cứu chính là như vậy, phát hiện một loại kỳ diệu hiện tượng, sau đó ném ra ngoài một loại giả thiết để giải thích, thẳng đến phát hiện mới chứng cứ, triệt để chứng minh là đúng hoặc là đả đảo chịu."
 
 	"Bất đồng Yêu tộc, thậm chí Yêu tộc cùng Nhân tộc tầm đó đều không có sinh sản cách ly, có thể sinh hạ hậu đại."
 
 	"Hỗn Độn Chi Nhận tinh nhuệ cao thủ, có thể tại hai chủng thậm chí nhiều loại bất đồng hình thái tầm đó, tự do hoán đổi."
 
 	"Vừa mới sinh ra Yêu tộc, vô luận cái đó nhất tộc, vô luận Ngân Huyết hay vẫn là Hắc Huyết, cùng nhân loại hài nhi đều thập phần tương tự, theo phát sinh dục thành thục, mới có thể bày biện ra càng nhiều nữa Yêu tộc đặc thù."
 
 	"Đây hết thảy, đều ủng hộ chúng ta 'Nhân yêu đồng nguyên' giả thuyết."
 
 	"Bất quá, chúng ta còn khuyết thiếu tính quyết định chứng cứ, cho nên chúng ta mới có thể trước sau tiếp nhận U Tuyền Lão Tổ cùng Hỗn Độn Chi Nhận thuê, cuối cùng nhất lại tới đây tìm kiếm đáp án, biết rõ ràng. . . Chúng ta đến tột cùng là ai."
 
 	Lúc này thời điểm, đi thông tầng dưới lên xuống bình đài bị kích hoạt lên, màu đen hình trụ bốn phương tám hướng, tất cả đều hiện ra một nhúm bó màu lam nhạt đường cong, chậm rãi phân liệt, quấn quanh, hình thành từng tòa đóa hoa giống như phù trận.
 
 	"Sở đại sư!"
 
 	Lý Diệu cắn răng nói, "Ngài đã từng vi U Tuyền Lão Tổ công tác, nhất định bái kiến U Tuyền Lão Tổ?"
 
 	Sở Chính Thanh có chút hồ nghi mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nói: "Ngài là hay không từng đem lý luận của mình, đã nói với U Tuyền Lão Tổ đâu? Hắn có tin tưởng hay không Sở đại sư đâu?"
 
 	Sở Chính Thanh gật đầu nói: "U Tuyền Lão Tổ có lẽ không phải cái gì thiện nam tín nữ, nhưng hắn hoàn toàn chính xác có được vô cùng cao minh ý nghĩ, cũng một gã chính thức Hỗn Độn học chuyên gia."
 
 	"Trên thực tế, ta thường xuyên cùng U Tuyền Lão Tổ cùng một chỗ thảo luận, mà ngay cả 'Nhân yêu đồng nguyên' giả thuyết đều là hắn và ta cùng một chỗ sáng lập, hoàn thiện."
 
 	"Nếu là không có U Tuyền Lão Tổ cung cấp đại lượng tài chính cùng tài nguyên, tận hết sức lực ủng hộ nghiên cứu của chúng ta, thăm dò Hỗn Độn Thần Mộ tiến triển, nhất định không có nhanh như vậy."
 
 	"Nhân yêu đồng nguyên giả thuyết, đều là U Tuyền Lão Tổ tham dự sáng lập hay sao?"
 
 	Lý Diệu triệt để sửng sốt: "Ta không rõ, nếu như, nếu như các ngươi nói là sự thật, Yêu tộc thật là một loại khác hình thái Nhân tộc, chúng ta đây cùng Thiên Nguyên giới chiến tranh, đến tột cùng có cái gì ý nghĩa đâu?"
 
 	Sở Chính Thanh ánh mắt thoáng cái trở nên lợi hại.
 
 	Lý Diệu trong nháy mắt, cúi đầu nói: "Ta nghe nói, bởi vì trận chiến tranh này, đã bị chết rất nhiều người, vô số người trôi giạt khấp nơi, mà ngay cả ta cùng muội muội, đều là vì trận này chết tiệt chiến tranh, mới luân làm đầy tớ; ta còn nghe nói, Thiên Nguyên giới rất lớn, Thiên Nguyên Nhân tộc thực lực cũng rất mạnh, tựu tính toán toàn bộ Huyết Yêu giới đều bị ép khô, đều khó có khả năng triệt để chiếm lĩnh Thiên Nguyên giới."
 
 	"Đi qua, ta dùng là Nhân tộc cùng Yêu tộc thế bất lưỡng lập, mặc dù chảy khô cuối cùng một giọt huyết, cũng chỉ có không chết không ngớt."
 
 	"Thế nhưng mà, nếu như ngay cả U Tuyền Lão Tổ cái này đẳng cấp đại nhân vật, đều bộ phận nhận đồng 'Nhân yêu đồng nguyên' giả thuyết, cặp kia phương đến tột cùng có lý do gì, muốn giúp nhau hủy diệt đâu?"
 
 	Sở Chính Thanh nở nụ cười, sở hữu nếp nhăn đều chồng chất tại cùng nơi, giống như là một khỏa sinh trưởng trên vạn năm gốc cây già.
 
 	Hắn vỗ nhẹ nhẹ đập Lý Diệu bả vai, nói: "Ngươi gọi Huyết Trảo, đúng không?"
 
 	"Huyết Trảo, ngươi tuổi còn rất trẻ, có lẽ theo ý của ngươi, chiến tranh nhất định cần một cái lý do, chúng ta là Yêu tộc, bọn họ là Nhân tộc, cho nên chúng ta mới chịu chém giết."
 
 	"Không, không phải như thế."
 
 	"Bốn vạn năm trước cổ tu thời đại, không có Yêu tộc, Nhân tộc tầm đó, làm theo giúp nhau chém giết mấy vạn năm, cuối cùng nhất đã phát động ra cơ hồ hủy diệt 3000 Đại Thiên Thế Giới Chung Cực chiến tranh."
 
 	"Đồng dạng, ba vạn năm Yêu thú đế quốc thời đại, nhân đạo suy sụp, Yêu tộc đang thịnh, nhưng Yêu tộc tầm đó, làm theo giúp nhau chém giết, đã chết tại Vương Triều thay đổi nội chiến bên trong Yêu tộc, so chết ở Nhân tộc đao dưới thân kiếm Yêu tộc, muốn hơn rất nhiều."
 
 	"Cái này là chiến tranh."
 
 	Lão nhân thản nhiên nói, "Không cần lý do, vĩnh hằng bất biến chiến tranh."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện