Chương 1342: Bách Quỷ Lệnh
 
 	Cái con kia bị hắn dùng ý niệm trong đầu liên quan đến mấy trăm dặm, trèo đèo lội suối mà về hoa văn tử, tại hắn đỉnh đầu xoay cả buổi, dần dần bay đến khóe miệng của hắn, bị hắn mở ra miệng lớn dính máu, một ngụm nuốt xuống, trong miệng phát ra "Rắc rắc" thanh âm, quai hàm cổ động cả buổi, "Phun" một tiếng, nhổ ra một ngụm màu xanh biếc nướt bọt, "Hắc hắc" lạnh cười rộ lên.
 
 	"Hắc A Tỳ cái này ngu xuẩn, vài chục năm đều không có chút nào tiến bộ, như cũ là vụng về như heo, tham lam như cẩu, bị cái kia mấy động hơi chút một khuyến khích, tựu dám đi chính diện xông tới chiêu thảo sứ đại quân!"
 
 	Thanh ban quái nhân rung đùi đắc ý, mặt mũi tràn đầy khinh thường.
 
 	Theo bộ mặt cơ bắp vặn vẹo, Thanh sắc Điểu hình bớt cánh, đều giống như cao thấp múa, càng phát dữ tợn.
 
 	3000 thế giới, đều nguồn gốc từ Bàn Cổ Nữ Oa, kể cả cái này "Nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành" thần bí thế giới, cũng Bàn Cổ hoặc là Nữ Oa chỗ dục hóa.
 
 	Cái này "3000 lẻ một giới" bên trong nhân loại văn minh, sử dụng ngôn ngữ, văn tự cùng xã hội hệ thống, hoặc nhiều hoặc ít đều kế thừa đại lượng Bàn Cổ văn minh tinh túy.
 
 	Là dùng, lẫn nhau ngôn ngữ cơ bản giống nhau, giống như là bất đồng tiếng địa phương ở giữa biến chủng.
 
 	Lý Diệu cắn nuốt đại lượng Âu Dã Tử trí nhớ mảnh vỡ, trước kia tựu tinh thông nhiều loại Trung Cổ thời đại phương ngôn thổ ngữ.
 
 	Côn Luân đại khai phát năm năm gian, Liên Bang lại khai quật ra không ít ẩn chứa Bàn Cổ văn minh Chân Ngôn, phù văn tàn phiến, đối với Bàn Cổ văn minh ngôn ngữ hệ thống đã có tiến thêm một bước hiểu rõ.
 
 	Này giới sử dụng văn tự, so sánh cùng loại Trung Cổ thời đại lúc đầu "Hoa sen chữ triện", chỉ là thoáng tăng giảm đi một tí bút pháp mà thôi, cho nên đại kỳ bên trên "Vu nam năm lộ chiêu lấy chế đưa sử lăng" mười chữ to, đã bị Lý Diệu liếc phân biệt nhận ra.
 
 	Ngược lại là cái này thanh ban quái nhân khẩu âm, trúc trắc, quỷ ở bên trong quỷ khí, như là một đầu Cửu Khúc Thập Bát Loan Độc Xà, tại người tai lộ trình bò qua bò lại, nghe xong tựu làm cho người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Lý Diệu phân biệt một hồi lâu, dùng mấy chục loại cổ tu thời đại phương ngôn đến so sánh, kết hợp với cao thấp văn, mới miễn cưỡng nghe hiểu ý của hắn.
 
 	Thanh ban quái nhân tiếp tục hừ lạnh nói: "Hắc A Tỳ cũng không muốn muốn, hiện tại cũng là lúc nào? Còn dám tới đi nhậm chức chiêu thảo sứ, há lại dễ dàng thế hệ? Chỉ tiếc cái kia một thân tốt nhất huyết nhục, còn có cái kia khẩu 'Chín thánh Âm Hỏa Hóa Huyết đao' !"
 
 	Nói là "Đáng tiếc", thanh ban quái nhân trên mặt lại không toát ra nửa điểm chính thức đáng tiếc hương vị.
 
 	Thật giống như trong miệng nói xong chiêu thảo sứ không phải "Dễ dàng tới bối", thực sự không có để ở trong lòng đồng dạng.
 
 	Phảng phất rừng nhiệt đới gian trận này loạn chiến, hoàn toàn không có bị hắn để vào mắt, vô luận chiêu thảo sứ hay vẫn là Man binh thắng bại, đều là không đáng nhắc đến việc nhỏ.
 
 	Lý Diệu thầm nghĩ trong lòng, cái gọi là "Hắc A Tỳ" người, nghĩ đến chính là cái cưỡi Tê Ngưu Yêu thú to mọng đầu trọc rồi.
 
 	Nghe cái này thanh ban quái nhân khẩu khí, cùng "Hắc A Tỳ" tại tốt vài thập niên trước tựu là quen biết cũ, quan hệ lại không được tốt lắm.
 
 	Hắn đã quan sát đã đến "Hắc A Tỳ" cùng hoa lan nữ Kiếm Tu thủ đoạn, nhưng như cũ ngữ ra mỉa mai, chẳng thèm ngó tới, hiển nhiên là xa xa áp đảo song phương phía trên tồn tại.
 
 	Thanh ban quái nhân lại cười lạnh vài tiếng, liền đem việc này không hề để tâm, tiếp tục chi tiết lấy đặt ở trên tế đàn một ít kiếm phôi cùng phù văn tàn phiến.
 
 	Nguyên lai cái này tòa tế đàn, lại bị hắn cho rằng "Công tác đài" đến sử dụng.
 
 	Lý Diệu là thông kim bác cổ Luyện Khí Đại Sư, hơi chút quan sát tựu nhìn ra thanh ban quái nhân dụng ý.
 
 	Nghĩ đến, người này thanh ban quái nhân ở dưới cơ duyên xảo hợp, phát hiện như vậy một tòa ẩn chứa Bàn Cổ Tộc áo giáp cùng thi hài thần bí động phủ.
 
 	Bất quá, có lẽ là mấy chục vạn năm tuế nguyệt ăn mòn, lại có lẽ hắn cũng không là người thứ nhất phát hiện tại đây người may mắn.
 
 	Tóm lại, di ở tại chỗ này, còn có giá trị lợi dụng di bảo cũng không nhiều, chỉ còn lại có nửa chỉ cánh tay khải.
 
 	Bàn Cổ Tộc thân hình cực lớn, mặc dù nửa chỉ cánh tay khải, nếu là hành động nguyên liệu lại lần nữa luyện hóa, cũng có thể chế tạo ra không ít thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn bí kiếm, pháp bảo.
 
 	Thanh ban quái nhân liền một mực ẩn cư ở chỗ này, đem cự nhân cánh tay khải một chút hủy đi tháo xuống, chế tạo thành có thể cung cấp chính mình sử dụng pháp bảo.
 
 	Nghe hắn lầm bầm lầu bầu khẩu khí, cùng cái kia "Hắc A Tỳ" đã có vài chục năm không thấy, lại nhìn tại đây bố trí cùng kinh doanh, hắn vô cùng có khả năng đã ở chỗ này ẩn cư hơn mười hai mươi năm đã ngoài rồi.
 
 	Lý Diệu mơ hồ chứng kiến, tại huyệt động ở chỗ sâu trong bóng loáng như kính trên vách động, móc ra mười mấy cái ngăn nắp lỗ thủng, bên trong trước tinh tế xoa một tầng cốt phấn điều chế bạch, lại bầy đặt một hai chục kiện pháp bảo bán thành phẩm, xem ra đều là theo cự nhân cánh tay khải bên trên gảy xuống, không phải một năm nửa năm có thể hoàn thành.
 
 	Cổ tu thời đại, Tu Chân giả chức nghiệp hoá phân còn không rõ tích, Cao giai tu sĩ thường thường đọc lướt qua rộng khắp, y dược vu độc, luyện khí bày trận, đều có biết một hai.
 
 	Cái này thanh ban quái nhân, vô cùng có khả năng là Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ, phát hiện một chỗ "Bảo tàng" về sau, vụng trộm trốn đi bế quan vài chục năm, một bên tu luyện, một bên chế tạo cường đại bí bảo, ngược lại là cổ tu thời đại thập phần thông thường phong cảnh.
 
 	Chỉ có điều, đối với các loại trụ cột ngành học đều không lắm hiểu rõ cổ tu, tại đạt được Bàn Cổ văn minh bí bảo về sau, hiển nhiên sẽ không giống hiện đại tu chân văn minh đồng dạng, đi bào căn vấn để địa phân tích trong đó nguyên lý.
 
 	Thanh ban quái nhân chỉ là nhìn trúng cự nhân cánh tay khải chọn dùng siêu cường hoá hợp kim, đem hắn trở thành đúc kiếm luyện khí nguyên liệu mà thôi.
 
 	Nhưng lại đối với ẩn giấu ở cánh tay khải bên trong không khí động lực học, Linh Năng tuần hoàn học cùng nhân thể công học. . . Rất nhiều lĩnh vực huyền diệu chí lý đều làm như không thấy, thật là làm Lý Diệu sinh ra phung phí của trời cảm giác.
 
 	Lời nói mặc dù như thế, thanh ban quái nhân thực sự là tự nhiên mình một bộ luyện khí pháp môn.
 
 	Đã thấy hắn lấy ra một chi dụng Bàn Cổ Tộc chiến giáp tàn phiến đánh bóng mà thành kiếm phôi, mặt mũi tràn đầy mê say địa vuốt phẳng một lát, lại từ trong miệng thốt ra một đạo màu xanh biếc nướt bọt, vừa tiếp xúc với kiếm phôi, tựu hóa thành một đoàn xanh mơn mởn hỏa diễm, ngọn lửa dập tắt lúc, kiếm phôi bên trên tựu lưu lại hạ vài đạo uyển uốn lượn diên đường vân.
 
 	Thanh ban quái nhân nheo mắt lại, đối với ánh sáng, quan sát trong chốc lát đường vân hướng đi, sau đó lại giải khai bên hông một cái ngũ thải ban lan túi tơ, từ bên trong lấy ra một khối đen sì lệnh bài.
 
 	Này lệnh bài có tay cỡ bàn tay, mặt ngoài dùng thập phần tà dị bút pháp, tuyên khắc trên trăm cái đầu to em bé, từng cái đầu to em bé đều vui vẻ ra mặt, nhưng dáng tươi cười ở chỗ sâu trong lại để lộ ra một cỗ nói không nên lời âm trầm hương vị.
 
 	Như vậy một bức "Trăm đồng chơi đùa đồ", thật sự so "Bách quỷ dạ hành đồ" còn muốn làm lòng người ngọn nguồn phát lạnh.
 
 	Thanh ban quái nhân yên lặng niệm động chú quyết, trong lỗ mũi dật tràn ra hai đạo màu xanh nhạt sương mù, lượn lờ lấy lệnh bài chuyển chín vòng, phân hoá thành từng sợi càng mảnh lục ti, vậy mà đều chui vào "Trăm đồng chơi đùa đồ" ở bên trong, nguyên một đám đầu to em bé trong lỗ mũi đi!
 
 	Quỷ dị sự tình đã xảy ra!
 
 	Hút vào ý nghĩ của hắn về sau, những cứng ngắc này tại kim loại trên lệnh bài đầu to em bé, "Khuôn mặt" vậy mà đều bắt đầu vặn vẹo, cái kia "Vui vẻ ra mặt" trong lúc biểu lộ, cũng nhiều ra thêm vài phần nhe răng trợn mắt, thống khổ không chịu nổi, sống không bằng chết hương vị!
 
 	Bỗng nhiên, thanh ban quái nhân duỗi ra vừa mịn lại dài, còn mang theo xanh mơn mởn móng tay ngón tay, tại trên lệnh bài liên đạn ba cái, "Hừ" một tiếng, vài ý niệm trong đầu coi như dây câu, theo lệnh bài ở chỗ sâu trong, "Câu" ra vài hồn phách đến!
 
 	Cái này vài hồn phách, lại như là mấy cái nho nhỏ hài đồng thậm chí hài nhi, nhưng lại cốt cách bạo đột, thân hình vặn vẹo, nói không nên lời cổ quái.
 
 	Thanh ban quái nhân trong lỗ mũi tiếng hừ lạnh không dứt, từng sợi cường đại Linh khí hướng hài đồng hồn phách hung hăng đánh tới, phảng phất giống như mấy cái vô hình bàn tay lớn, như chà xát bi đất đồng dạng, đem hài đồng hồn phách chà xát dẹp văn vê tròn, bừa bãi tra tấn.
 
 	Tại hắn thống khổ tra tấn phía dưới, những hài đồng này thần hồn muốn sống không được, muốn chết không xong, rốt cục bị kích phát ra từng đạo đần độn hung tính, diện mục càng phát dữ tợn, hướng hắn phát động phản kích!
 
 	Chỉ có điều, sinh ra không lâu đã bị tàn nhẫn giết chết, tươi sống đem hồn phách trừu lấy ra, ngoại trừ tinh khiết bên ngoài không có sở trường gì hài đồng, như thế nào một gã Nguyên Anh kỳ đại cao thủ đối thủ?
 
 	Thanh ban quái nhân lại giống như tại chơi mèo trêu chọc con chuột xiếc, không nhanh không chậm địa cùng hài đồng hồn phách quần nhau, ma luyện bọn hắn hung tính, bồi dưỡng bọn hắn lệ khí.
 
 	"Cái này, cái này không đơn thuần là tế luyện người lạ tà thuật, càng là cùng loại 'Dưỡng tiểu quỷ' các loại bí pháp!"
 
 	Lý Diệu thấy nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn tại động quật bên ngoài chứng kiến những hài đồng kia thi cốt, tất cả đều là cái này thanh ban quái nhân gây nên.
 
 	Bị hắn giết chết hài đồng, rút ra ra hồn phách, nhưng lại phong ấn tại cái này miếng cổ quái lệnh bài bên trong.
 
 	Cái này miếng lệnh bài, giống như là hiện đại tu chân văn minh bên trong "Linh Giới Nghĩa Thể", có thể cung cấp tàn hồn giấu kín cùng bảo dưỡng.
 
 	Này quân làm như vậy, hiển nhiên không có hảo ý, hắn là muốn đần độn hài đồng hồn phách, chậm rãi tẩy luyện cùng điều chế, điều chế thành "Tiểu quỷ", lại dung nhập đến bí kiếm cùng pháp khí bên trong, tăng cường pháp bảo uy năng!
 
 	Muốn giải thích cái gì là "Tiểu quỷ", muốn trước tiên là nói về đến "Khí Linh" rồi.
 
 	Cổ tu truyền thuyết, phi kiếm pháp bảo có thể nhà thông thái tính, chỉ cần năm sinh nhật lâu, hấp thu đầy đủ Nhật Tinh Nguyệt Hoa, lại cùng chủ nhân tâm ý tương thông, thì có thể thai nghén ra một cái "Khí Linh" đến, theo này pháp bảo có thể tùy tâm sở dục, tự động công thủ, không cần chủ nhân điều khiển.
 
 	Có được Khí Linh pháp bảo, tựu kêu là "Linh Bảo", là rất cao một cấp độ tồn tại, cũng vô số cổ tu đều tha thiết ước mơ chí bảo.
 
 	Dùng hiện đại tu chân văn minh góc độ đến xem, cái gọi là "Khí Linh" người, đại khái có thể xưng là "Nội khảm đại lượng chiến thuật phương án, có thể tự chủ tìm tòi, tàu tuần tra, phán đoán cùng công thủ trí tuệ nhân tạo" .
 
 	Mặc dù dùng Tinh Diệu Liên Bang phát triển trình độ, muốn tại tinh trong đầu thai nghén ra một cái độ cao phát đạt, hoàn toàn mô phỏng nhân loại tư duy phương thức "Trí tuệ nhân tạo", cũng tương đương chuyện khó khăn.
 
 	Lại càng không cần phải nói còn trong bóng đêm lục lọi Trung Cổ thời đại rồi.
 
 	Hiện tại, Liên Bang trong thậm chí có một loại tương đương lưu hành quan điểm, cho rằng cổ tu thời đại sở dĩ "Khí Linh" tương đương thông thường, kỳ thật đều là Hồng Hoang đại chiến sau tàn lưu lại "Bàn Cổ văn minh quân dụng trí tuệ nhân tạo", cùng với bọn hắn rất nhiều biến chủng.
 
 	Hồng Hoang Khí Linh, có thể ngộ nhưng không thể cầu, liền có không ít tâm thuật bất chánh thế hệ, đem chủ ý đánh tới nhân loại trên người.
 
 	Đem người giết chết, chắt lọc xuất thần hồn, phụ thuộc đến pháp bảo bên trên, đồng dạng có thể đạt tới "Trí tuệ nhân tạo" hiệu quả, thậm chí càng thêm xuất sắc.
 
 	Loại này đem nhân loại hồn phách chuyển hóa thành "Khí Linh" tà thuật, lại dùng tiểu nhi thần hồn vi tốt.
 
 	Bởi vì một tờ giấy trắng tiểu nhi hồn phách, chưa đã bị ô nhiễm, giống như là vừa mới hoàn thành tầng dưới chót cơ cấu, chưa ghi nhập bất luận cái gì lối vào thao tác hệ thống cùng cụ thể chỉ lệnh "Mới bắt đầu hóa trạng thái", có thể tùy tâm sở dục hướng bên trong bỏ thêm vào mới chỉ lệnh, không cần lo lắng hệ thống xung đột tạo thành rất nhiều vấn đề.