Chương 1068: Dĩ nhiên là hắn?
 
 	"Phản ứng nhanh như vậy?"
 
 	Lý Diệu theo trong Càn Khôn Giới chắt lọc ra một miếng siêu cao nhận thức hơi mờ Tinh Nhãn, đeo bên trái trên mắt, theo cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, không ngừng điều tiết tiêu cự, rốt cục quan sát rõ ràng bốn chiếc Tinh Thạch chiến hạm hạm thủ phía trên, giương nanh múa vuốt "Long Tương" hai chữ.
 
 	Long Tương chiến đoàn, Tinh Diệu Liên Bang 16 chi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn một trong, vừa mới thay đổi trang phục mới nhất khoản Huyền Cốt chiến giáp tấn công hình, là quân liên bang tuyệt đối chủ lực.
 
 	Là trọng yếu hơn là, theo hai mươi năm trước một phần truyền tống đến Huyết Yêu giới tình báo đến xem, lúc đương thời tư cách tiếp xúc phần nhân tình này báo "Đoan Mộc Minh", hiện tại đúng là Long Tương chiến đoàn cao nhất quan chỉ huy!
 
 	Người này, vô cùng có khả năng là "U Minh chi tử" !
 
 	"Trùng hợp như vậy?"
 
 	Lý Diệu nhíu mày, lập tức kịp phản ứng, đây không phải cái gì trùng hợp, nếu như "U Minh chi tử" thật muốn chặt đứt Huyết Yêu cùng Thiên Nguyên lưỡng giới ở giữa liên hệ, tự nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách, làm cho lực lượng của mình, xuất hiện tại Đại Hoang tối tiền tuyến, trước tiên chặn đường hoặc là quấy nhiễu rồi.
 
 	Chỉ có điều, hết thảy đều là phỏng đoán, Lý Diệu cũng không có chứng cớ xác thực, chứng minh "Đoan Mộc Minh" thân phận chân thật, có lẽ "U Minh chi tử" một người khác hoàn toàn, người ta thật là trung thành và tận tâm quân liên bang tướng lãnh, cái kia công kích của mình hành vi tình dục, sẽ rất khó giải thích.
 
 	Mặc dù Đoan Mộc Minh thật sự là "U Minh chi tử", Long Tương chiến đoàn tuyệt đại đa số quân liên bang, khẳng định cũng là người một nhà, Lý Diệu tuyệt không có khả năng đối với bọn họ ra tay.
 
 	"Có chút xoắn xuýt rồi, ta cần càng nhiều nữa tình báo, đến bày ra bước tiếp theo hành động!"
 
 	Lý Diệu liếm liếm bờ môi, nhẹ khẽ vuốt vuốt hơi có vẻ trắng nõn đôi má, theo khóe miệng, theo trên mặt kéo xuống một trương mỏng như cánh ve màng da, bộ mặt cơ bắp từng sợi địa bành trướng, lập tức hóa thành một cái khác trương càng thêm tục tằng gương mặt.
 
 	"Đã biết rõ không có đơn giản như vậy, may mắn ta sớm có chuẩn bị. Đoan Mộc Minh có phải hay không 'U Minh chi tử ', bọn hắn đến cùng muốn làm gì, thử một lần sẽ biết!"
 
 	Lập tức bốn chiếc Tinh Thạch chiến hạm cách cách mình nghĩa trang càng ngày càng gần, Lý Diệu hít sâu một hơi, theo trong Càn Khôn Giới đề lấy ra trụ cột khoản Huyền Cốt chiến giáp, sau đó
 
 	Phá cửa sổ mà ra. Chạy trối chết!
 
 	"Vèo!"
 
 	Lý Diệu cao cao nhảy lên, tại chính mình pho tượng bên trên hung hăng giẫm một cước, như thiểm điện nhảy đến chính mình mộ trên tấm bia, lại là một cái trùng trùng điệp điệp đạp đạp, tốc độ lập tức bão tố đến cực hạn!
 
 	Điện quang thạch hỏa hành động, rất nhanh đưa tới bốn chiếc Tinh Thạch chiến hạm chú ý, nhao nhao hướng Lý Diệu bay tới, mấy chục đạo lăng lệ ác liệt Huyền Quang theo bốn phương tám hướng từng cái góc độ đưa hắn khóa chết!
 
 	Tinh Thạch chiến hạm hai bên cửa khoang chứa phi cơ chậm rãi mở ra, như cá mập đã nứt ra miệng lớn dính máu. Trên trăm chiếc chiến toa cùng mấy chục đài mới nhất loại Huyền Cốt chiến giáp bay ra!
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Theo bốn chiếc Tinh Thạch chiến hạm đối với địa ụ súng ở bên trong, đồng thời oanh ra từng đạo hơi mờ Linh Năng chấn động, giống như là nguyên một đám cao độ ngưng tụ lũ lụt cầu, trên mặt đất nhấc lên mạnh mẽ sóng xung kích, như núi hô hải khiếu giống như hướng Lý Diệu đập tới.
 
 	Đây là Chấn Hám Đạn, lực sát thương cũng không được, quân liên bang chưa biết rõ ràng Lý Diệu thân phận, không chắc người này mặc Huyền Cốt chiến giáp Tu Chân giả đến tột cùng là người nào. Tự nhiên sẽ không thống hạ sát thủ, mà là muốn đem hắn bắt sống.
 
 	Nếu như không phải thấy được chính mình nghĩa trang. Tựu tính toán bị đối phương tù binh lại chậm rãi giải thích cũng không có phương, nhưng là bây giờ, Lý Diệu làm sao có thể đem vận mệnh của mình thao túng tại hư hư thực thực "U Minh chi tử" nhân thủ bên trên?
 
 	Hắn giống như là một gã nhất kiện tráng lướt sóng tay, tại sóng xung kích ngưng tụ mà thành sóng to gió lớn trong kịch liệt xóc nảy, tìm kiếm trôi qua tức thì, mảnh như sợi tóc khe hở. Thậm chí mượn nhờ sóng xung kích động lực, lần lượt gia tốc!
 
 	Chỉ là, trên người cái này trụ cột phiên bản Huyền Cốt chiến giáp, tính năng cuối cùng là thường thường không có gì lạ, xa xa theo không kịp hắn tiết tấu. Tại mấy lần cực hạn chạy nước rút cùng biến hướng về sau, sau lưng ba tòa động lực phù trận tại "**" mấy tiếng về sau, bỗng nhiên bạo liệt!
 
 	Huyền Cốt chiến giáp giống như là đã dẫm vào vỏ chuối, ở giữa không trung đánh nữa cái lảo đảo!
 
 	"Oanh! Tạch...!"
 
 	Bốn chiếc Tinh Thạch chiến hạm đã sớm đang chờ đợi cơ hội này, phân bố tại hạm thân hai bên pháo phụ "Hỗn Nguyên Hỏa Nha pháo" đồng thời nổ súng, đem từng đoàn từng đoàn nóng rực nham tương quăng hướng Lý Diệu chung quanh, hình thành từng đạo mấy ngàn độ cao ôn bức tường lửa, đưa hắn hoạt động không gian tiến thêm một bước khóa chết.
 
 	Hạm thủ phía trên, như trùng thiên Cự Giác chủ pháo, ngưng tụ ra từng đoàn từng đoàn chói mắt cầu trạng tia chớp, vài tiếng sét đánh nổ mạnh về sau, cầu trạng tia chớp hoảng giống như là thuấn gian di động xuất hiện tại Lý Diệu đỉnh đầu, như Thiên Nữ Tán Hoa, phân liệt ra hơn vạn đạo hồ quang điện, Ngân Xà cuồng loạn nhảy múa, hợp thành một trương phương viên vài dặm khổng lồ lưới điện!
 
 	"Xì xì xì xì... Xì xì!"
 
 	Lý Diệu lập tức bị điện được thất điên bát đảo, Huyền Cốt chiến giáp từng mảnh rạn nứt, máu tươi ** phun ra.
 
 	Hắn gầm nhẹ một tiếng, trở tay tại trên cổ của mình hung hăng vào đi một chi cường hóa dược tề, tốc độ không hàng phản thăng, tìm kiếm lấy hồ quang điện ở giữa khe hở, phảng phất tại tia chớp tầm đó vũ đạo, rốt cục tại chiến toa cùng Tinh Khải vây kín trước khi, phá tan lưới điện, một đường bão táp!
 
 	Trong nháy mắt, hắn thoát ra trên trăm km, phía trước là một mảnh rậm rạp chằng chịt Thạch Lâm, núi đá khe hở nối thẳng lòng đất, dưới mặt đất là bốn phương thông suốt động quật!
 
 	Đại Hoang ở chỗ sâu trong, như vậy lòng đất động rộng rãi quá nhiều, cái này một chỗ chỗ ẩn nấp nhưng lại Lý Diệu tại lúc đến tỉ mỉ chọn lựa, cũng đã tiến hành sơ bộ đo vẽ bản đồ, với tư cách dự bị phương án.
 
 	"Bá!"
 
 	Tại đệ nhị trọng càng thêm mạnh mẽ lưới điện bao phủ bên trên trước khi đến, Lý Diệu đoạt trước một bước chui vào Thạch Lâm ở chỗ sâu trong, một cái lăn lông lốc chui vào dưới mặt đất động rộng rãi!
 
 	Bẫy rập bố trí hoàn thành.
 
 	Kế tiếp, tựu xem Đoan Mộc Minh lên hay không lên trở thành!
 
 	Thạch Lâm trên không, bốn chiếc Tinh Thạch chiến hạm, mấy trăm tên Long Tương chiến đoàn tinh nhuệ khải sư, đang muốn nhảy vào lòng đất động quật tìm tòi.
 
 	Một đạo đến từ thượng diện mệnh lệnh, nhưng lại làm cho bọn hắn tại chỗ chờ lệnh, khống chế bốn phía.
 
 	Rất nhanh, một chiếc xác ngoài bên trên khảm nạm lấy từng mảnh cường hóa bọc thép, giống như là Long Lân chồng chất phá tập hạm, lướt đến Thạch Lâm trên không.
 
 	Long Tương chiến đoàn cao nhất quan chỉ huy, quân liên bang thiếu tướng Đoan Mộc Minh, ở này chiếc phá tập hạm ở chỗ sâu trong, mặt không biểu tình địa dừng ở vừa rồi sở hữu chiến đấu video, cùng với đóng ở Lý Diệu nghĩa trang quân liên bang binh sĩ, thông qua "Yêu thú máy dò xét" quay chụp đến hình ảnh.
 
 	Đoan Mộc Minh mặt trắng không râu, khí chất nho nhã, chợt nhìn giống như là một gã nhã nhặn sinh, ít nhất cũng là một gã phong độ nhẹ nhàng nho tướng.
 
 	Nhưng hắn tác chiến phong cách, nhưng lại lãnh khốc, tàn nhẫn, điên cuồng, hung hãn không sợ chết, đã từng vô số lần vọt tới tuyến đầu cùng Yêu tộc chém giết.
 
 	Loại này hơi có vẻ lỗ mãng tác chiến phong cách, đã từng lọt vào vô số người lên án, lại sâu được quân đội đại lão, thiết soái chu Hoành Đao ưu ái, hơn nữa hắn có được trời sinh trực giác, mỗi một lần đều có thể Trực Đảo Hoàng Long, hung hăng đâm vào Yêu tộc yếu kém nhất khâu, một lần hành động đặt thắng cục, đem sở hữu nghi vấn hết thảy đạp nát.
 
 	Bởi vậy, hắn một đường số làm quan, ngắn ngủn hai mươi năm liền từ một chi bộ đội bình thường phó tham mưu trưởng, làm được Liên Bang 16 chi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn một trong cao nhất quan chỉ huy!
 
 	Giờ phút này, mật thất ở trong, chỉ có Đoan Mộc Minh cùng một gã Long Tương chiến đoàn tham mưu, hai người biểu lộ, tại ngưng trọng bên ngoài, nhưng lại nhiều hơn một phần quỷ dị.
 
 	"Sóng âm kiểm tra đo lường đã hoàn thành."
 
 	Tham mưu tại cỡ nhỏ tinh não màn sáng bên trên nhẹ nhàng đánh vài cái, màn sáng bữa nay lúc xuất hiện một hàng liệt cao thấp đường cong, đồng thời truyền đến Lý Diệu thanh âm:
 
 	"Nói cho ta biết, Ngốc Thứu Lý Diệu là chết như thế nào?"
 
 	Từng cái chữ, đều biến thành hơn mười đầu đường cong, hơn một ngàn cái đo đếm theo, cùng tài liệu bí mật trong kho âm thanh văn tin tức tiến hành so với, rất nhanh nhảy ra một đầu cơ hồ giống như đúc âm thanh văn.
 
 	Người này thân phận tin tức, lập tức ở bên cạnh cho thấy đến.
 
 	Đoan Mộc Minh đồng tử bỗng nhiên co rút lại, có chút kinh ngạc nói: "Là hắn?"
 
 	"Không sai, âm thanh văn so với trùng hợp suất đạt đến 92%, hẳn là cùng là một người."
 
 	Tham mưu tiếp tục nói, "Hơn nữa, chúng ta tại hắn vứt bỏ vỡ vụn Tinh Khải hài cốt ở bên trong, chắt lọc đã đến đại lượng huyết dịch hàng mẫu, vừa mới đã tiến hành phân tích so với, cũng cùng bên kia lấy được, máu của hắn hàng mẫu, có cực nhiều chỗ tương tự."
 
 	"Còn có 'Chiến thuật động thái bắt phân tích' ."
 
 	Tham mưu đem Lý Diệu chiến đấu video từng cái ấn mở, Lý Diệu thân hình dần dần trở nên gần như trong suốt, bị liên tiếp số liệu cùng đường cong thay thế, "Chúng ta đối với cái này người mỗi một cái động tác đều đã tiến hành phân tích, lại cùng trong kho tài liệu cựu video tiến hành so với, có 51% đích thói quen động tác đều là trùng hợp."
 
 	Đoan Mộc Minh nhíu mày: "Chỉ có 51%?"
 
 	Tham mưu nói: "Không sai, bởi vì người này tại kiệt lực che dấu thân phận của mình, tận lực không làm ra thói quen động tác, cho nên chỉ có 51% ăn khớp, bất quá tại thời khắc mấu chốt, hắn hay vẫn là tránh không được muốn lộ ra chân ngựa, đặc biệt là cái này vô ý thức tiêm vào cường hóa dược tề động tác, cùng trong kho tài liệu cựu video, ăn khớp độ đạt đến 100%!"
 
 	"Âm thanh văn, huyết dịch cùng chiến thuật động thái bắt, tất cả đều độ cao ăn khớp, tuyệt đối có thể nói rõ thân phận của hắn!"
 
 	"Hắn, tựu là Phi Hổ chiến đoàn chiến đoàn trưởng, Hàn Đồ Hổ!"
 
 	Đoan Mộc Minh lạnh lùng nói: "Mặt của hắn hình không đúng."
 
 	Tham mưu nói: "Chúng ta đã rút ra binh sĩ giam khống hình ảnh, cẩn thận phân tích mặt của hắn, hắn bộ mặt biểu lộ có chút cứng ngắc, hẳn là tại trên mặt dán một lớp da màng, cải biến dung mạo."
 
 	Đoan Mộc Minh nheo mắt lại nói: "Hàn Đồ Hổ hẳn là cái nửa người nửa yêu quái vật."
 
 	Tham mưu nói: "Cái này cũng không biết, từ khi ba tháng trước, Huyết Yêu chi nhãn hủy diệt, bào tử kế hoạch thất bại đến nay, chúng ta ở bên kia mạng lưới tình báo đều bị thảm đả kích nặng, thật lâu không có thu được qua tin tức có giá trị rồi, nói không chừng Vạn Yêu Điện đã nghiên cứu phát minh ra có thể độ cao khống chế yêu hóa tế bào trở lại như cũ dược tề."
 
 	"Nếu quả thật nghiên cứu phát minh ra loại này dược tề, làm cho Hàn Đồ Hổ bề ngoài khôi phục hình người, như vậy hắn tựu là đến tốt nhất người chọn lựa một trong, nhưng hắn là Phi Hổ chiến đoàn chiến đoàn trưởng, vô luận hắn nói cái gì lời nói, quân đội đều thận trọng đối đãi."
 
 	"Đã thành!"
 
 	Đoan Mộc Minh bỗng nhiên đứng dậy, "Không thể để cho Hàn Đồ Hổ rơi xuống trong tay người khác, chúng ta tự mình đi khống chế được hắn! Trước không nên động võ, hắn có lẽ còn không biết bí mật của chúng ta, ta trước nghĩ biện pháp theo trong đầu hắn, đem Huyết Yêu giới tình báo mới nhất móc ra!"
 
 	"Bất quá, Hàn Đồ Hổ cuối cùng là Kim Đan cường giả, dùng phòng ngừa vạn nhất, trong vòng nửa giờ, chuẩn bị cho tốt đối phó Kim Đan cường giả Số 4 kế hoạch!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện