Chương 1826: Thiên Ma tập hợp thể!
 
 	Kéo dài qua cả tòa Tinh Không chiến trường "Hắc Thiên Ma Thần", quanh thân như màu đen như thiểm điện Ma Diễm không ngừng bắt đầu khởi động, ngưng kết thành vô số xúc tu, chợt nhìn đi, như là một khỏa thôn phệ Thiên Địa màu đen Hằng Tinh, những xúc tu kia, hết thảy đều là nó phun ra đến ngọn lửa.
 
 	Màu đen Hằng Tinh trung ương truyền đến trầm thấp tiếng cười: "Lý Diệu, đây đã là chúng ta lần thứ hai, tại đây dạng trên chiến trường quyết đấu đi à nha?"
 
 	Lý Diệu nao nao, lập tức minh bạch, đối phương chỗ chỉ "Trước đó lần thứ nhất", tựu là tại Phi Tinh giới Tu Tiên giả chi loạn ở bên trong, hắn và Tinh Hài cuối cùng tại thế giới giả tưởng bên trong quyết chiến.
 
 	Đúng rồi, khi đó Tinh Hài cũng đã bị Vực Ngoại Thiên Ma lây, cho nên mới có thể làm ra cùng loại hư ảo chiến trường.
 
 	Chỉ có điều, lần này chiến trường nhưng lại trên diện rộng thăng cấp, vô luận tại khí thế bàng bạc quy mô, hay vẫn là trông rất sống động chi tiết bên trên, hết thảy tăng cường nhiều cái đẳng cấp.
 
 	Nếu như nói lên lần đích hư ảo chiến trường là một trương bất động hình ảnh, lần này chiến trường tựu là một tòa hừng hực thiêu đốt Tuyền Qua, vĩnh viễn không tắt diệt Luyện Ngục!
 
 	"Ngươi đúng là vẫn còn lộ ra chân ngựa rồi."
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói, "Thừa nhận a, ngươi tựu là Vực Ngoại Thiên Ma, vô luận Mạc Huyền giáo sư hay vẫn là Lữ Khinh Trần, cũng chỉ là của ngươi khôi lỗi mà thôi!"
 
 	"Ta đương nhiên là Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng đồng thời cũng là Lữ Khinh Trần, là một gã nhân loại —— đây mới là nhân loại chính thức hình thái, là giải phóng sở hữu trói buộc, xé rách toàn bộ phong ấn về sau, tự do nhất, cường đại nhất Chung Cực hình thái!"
 
 	Màu đen Hằng Tinh mấy cái ngọn lửa dây dưa cùng một chỗ, ngưng tụ thành một cái lông xù cánh tay, hướng Lý Diệu đưa qua đến, "Ta không rõ, vì sao chúng ta nhất định phải xung đột vũ trang? Vực Ngoại Thiên Ma dùng cường đại tình cảm chấn động vi năng lượng nơi phát ra, nhân loại cũng hưởng thụ lấy thất tình lục dục mang đến hỉ nộ ái ố, ngọt bùi cay đắng, lòng hiếu kỳ, tiến thủ tâm cùng vô cùng vô tận dã tâm —— đúng là những vật này, sáng tạo ra hôm nay nhân loại văn minh, chúng ta đều không muốn mất đi cái này quý giá nhất thứ đồ vật!
 
 	"Nhưng là vạn ác Bàn Cổ văn minh lại cho rằng, vô cùng nóng bỏng tình cảm hội hủy diệt toàn bộ vũ trụ, bọn hắn mưu toan cướp đoạt tình cảm của chúng ta, đem chúng ta biến thành đơn thuần công cụ, biến thành một đài đài không hề Linh khí máy móc.
 
 	"Bàn Cổ văn minh là chúng ta cùng chung địch nhân, chẳng lẽ chúng ta không phải có lẽ dắt tay sóng vai, cùng một chỗ tiêu diệt Bàn Cổ văn minh sao?"
 
 	"Ít đến bộ này!"
 
 	Lý Diệu hét to, "Bàn Cổ văn minh tuy muốn bóp chết nhân loại toàn bộ tình cảm, đem nhân loại đều biến thành vô tình vô nghĩa, vô huyết không nước mắt công cụ không tệ, nhưng Vực Ngoại Thiên Ma lại là vật gì tốt sao? Các ngươi cũng không quá đáng là ở bừa bãi đùa bỡn nhân loại tình cảm, chà đạp chúng ta nhất vật trân quý, đem thần hồn của chúng ta trở thành đồ ăn, so Bàn Cổ văn minh sở tác sở vi, càng thêm không thể tha thứ!"
 
 	Màu đen Hằng Tinh ở bên trong, truyền đến Lữ Khinh Trần sâu kín thở dài: "Ngươi sai rồi, thật sự sai rồi, ta làm hết thảy, cho tới bây giờ đều không phải là vì đùa bỡn hoặc là thao túng cái gì, ta chỉ là muốn tìm ra nhân loại thần hồn bị vô cùng vô tận tình cảm kích phát về sau, cái gọi là 'Cực hạn ', đến tột cùng ở nơi nào!"
 
 	Ngừng lại một chút, Lữ Khinh Trần chậm rãi xiên mở tay ra chỉ, mỗi một ngón tay đều bị một chiếc tinh hạm càng dài, "Nhân loại đến tột cùng là ai, nhân loại từ đâu mà đến, nhân loại muốn đi về phía phương nào? Những vấn đề này đáp án, ngươi cũng nhất định rất muốn biết a, Lý Diệu? Vậy thì cùng đi với ta thăm dò a.
 
 	"Thần hồn của ngươi, là ta trước đây chưa từng gặp cường đại cùng quỷ dị, trời sinh chính là chúng ta bên trong một thành viên, ta là chân tâm thật ý mời ngươi cùng một chỗ đạp vào 'Truy tìm khởi nguyên chi lộ ', chúng ta có thể đi chân nhân loại đế quốc hạch tâm khu vực, tìm kiếm một vạn năm trước 'Đế Hoàng' cùng 'Huyết Thần tử' đại chiến di tích, khai quật Đế Hoàng lăng mộ cùng Huyết Thần tử truyền thừa, vạch trần nhân loại văn minh Chung Cực huyền bí.
 
 	"Nếu như ngươi không hài lòng của ta sở tác sở vi, tại như thế nào cải tạo Tinh Diệu Liên Bang vấn đề bên trên, ta thậm chí có thể làm ra nhất định được thỏa hiệp, chỉ cần ngươi nguyện ý, cùng ta hợp làm một thể. . ."
 
 	"Không cần phải nói rồi."
 
 	Lý Diệu thanh sắc đều lệ, "Ta chết cũng sẽ không cùng ngươi Hợp Thể!"
 
 	"Vậy cũng. . . Không phải do ngươi rồi!"
 
 	Lữ Khinh Trần thanh âm bỗng nhiên lăng lệ ác liệt gấp một vạn lần, phô thiên cái địa bàn tay khổng lồ hướng Cửu U Huyền Cốt hung hăng chộp tới, như là nắm một chỉ đom đóm giống như, đem Cửu U Huyền Cốt nắm tại lòng bàn tay, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang.
 
 	"Đến đây đi, buông ra tâm linh của ngươi, giải phóng thần hồn của ngươi, tiếp nhận chính thức Đại Đạo, thành vi trong chúng ta một thành viên!"
 
 	Lữ Khinh Trần nhe răng cười, "Sau đó chúng ta cùng đi làm tinh tường, như thế mênh mông Tinh Hải chính giữa, vì sao phải sinh ra đời như vậy nhỏ bé làm bọn chúng ta đây, chúng ta chi tại cái này phiến vũ trụ, đến tột cùng xem như cái gì, thật sự là, thật sự là không có ý nghĩa bụi bậm sao? Ta không tin, ta không tin!"
 
 	"A a a a a a a!"
 
 	Gắt gao siết thành một đoàn, quả thực như là một khỏa tinh cầu giống như nắm đấm ở chỗ sâu trong, lại tách ra đỏ thẫm kiểu lưỡi kiếm sắc bén hào quang, một đạo, hai đạo, năm đạo, mấy chục đạo, trên trăm đạo hồng mang giăng khắp nơi, điên cuồng xoay tròn, đem cực lớn nắm đấm xé cái nát bấy, Cửu U Huyền Cốt dùng Khai Thiên Tích Địa tư thái theo màu đen Hằng Tinh trấn áp trong một nhảy ra, thân hình tại Lôi Đình gào thét trong không ngừng bành trướng.
 
 	"Thiếu phô trương thanh thế rồi, vô luận ngươi là Lữ Khinh Trần hay vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma, đều dọa không đến ta!"
 
 	Lý Diệu cười to, "Âm mưu của ngươi đã triệt để phá sản rồi, còn ở nơi này giả trang cái gì ổn thao thắng khoán? Đã không có Tam Đài 'Cai' cấp Siêu cấp tinh não tính toán lực tăng phúc, liền màu đen Tuyền Qua số chủ điều khiển tinh não đều bị chúng ta oanh cái nát bấy, sở hữu ma đầu vừa mới đều bị ngươi phóng xuất ô nhiễm Hắc Phong hạm đội cùng chấn nhiếp Liên Bang hạm đội, át chủ bài ra tận ngươi, thực sự thoạt nhìn cường đại như vậy sao?
 
 	"Đã nơi này là Linh giới, là so đấu thần hồn cùng ý chí cùng Huyễn cảnh, vậy hãy để cho ngươi nhìn xem, chính thức nhân loại quyết ý a!"
 
 	Trong tiếng cười lớn, Cửu U Huyền Cốt cũng như đối phương đồng dạng không ngừng bành trướng, quanh thân bọc thép lần lượt xé rách, theo xé rách bọc thép ở chỗ sâu trong phun ra vô cùng vô tận đỏ thẫm hỏa diễm, lại ngưng kết thành tầng thứ hai, tầng thứ ba. . . Đệ nhất vạn tầng cường đại hơn bọc thép, đến cuối cùng, Cửu U Huyền Cốt cùng màu đen Hằng Tinh đồng dạng, đều biến thành đỉnh đầu ngôi sao, chân đạp Ngân Hà vũ trụ cự nhân!
 
 	Hồng sắc cự nhân cùng màu đen Hằng Tinh, đứng sừng sững tại chồng chất Tinh Không chiến trường hai bên, lẳng lặng giằng co.
 
 	Màu đen Hằng Tinh hình thể vốn là tựu to lớn không gì so sánh được, quả thực có thể đem cả tòa Tinh Không chiến trường một ngụm thôn phệ xuống dưới, nhưng Hồng sắc cự nhân so với nó còn muốn khổng lồ một vòng, hoặc là nói, để ý chí cùng ý chí chống lại ở bên trong, này tiêu so sánh, Lý Diệu cường thế, nhưng lại làm cho Lữ Khinh Trần khí diễm phai nhạt xuống.
 
 	"Chúng ta đương nhiên hội đi tìm nhân loại khởi nguyên, tìm tìm chúng ta tồn tại ở cái vũ trụ này bên trong ý nghĩa!"
 
 	Hồng sắc cự nhân hướng màu đen Hằng Tinh phóng đi, hai tay vung lên, vô số tinh hạm đều giống như đá vụn lượn lờ tại hai cánh tay của nó phía trên, tại hai tay phía trước ngưng tụ thành hai thanh đủ để chặt đứt Ngân Hà chiến đao, "Nhưng là dùng tín niệm của chúng ta, phương thức của chúng ta, đi sáng tạo tương lai của chúng ta!
 
 	"Tương lai chi lộ, khống chế tại tự chúng ta trên tay, vô luận Bàn Cổ văn minh cũng tốt, Vực Ngoại Thiên Ma cũng thế, hay vẫn là bất luận cái gì thoạt nhìn lại anh minh thần võ kẻ độc tài đều tốt, hết thảy đều đừng muốn khống chế chúng ta, trói buộc chúng ta, quyết định tương lai của chúng ta!"
 
 	Hai thanh ngưng tụ lấy Lý Diệu toàn bộ tinh thần, ý chí cùng nhiệt huyết chiến đao, thật sâu chém vào màu đen Hằng Tinh ở chỗ sâu trong, làm cho tại các loại nghiêm hình tra tấn cùng cực hạn thống khổ trong hoàn cảnh đều mặt không biểu tình Lữ Khinh Trần, cũng phát ra đến từ thần hồn ở chỗ sâu trong sợ run.
 
 	"Mục tiêu của chúng ta là nhất trí, chỉ là thủ đoạn bất đồng, là từ hai cái phương hướng bất đồng, hướng phía đồng nhất điểm phía trước tiến tới đã!"
 
 	Màu đen Hằng Tinh ở chỗ sâu trong bắn ra ngàn vạn đầu màu đen Hỏa xà, xoáy lên Tinh Không trên chiến trường đại lượng tinh hạm cùng Hồng Hoang chủng tộc thi hài, hướng Hồng sắc cự nhân hung hăng đập phá cái tới.
 
 	Phảng phất giống như vũ trụ nổ lớn trong tích tắc quang diễm, tại Hồng sắc cự nhân quanh thân bỗng nhiên bay lên, cũng đem Lý Diệu thần hồn, trọng thương đã đến cơ hồ muốn bốc hơi trình độ.
 
 	Lữ Khinh Trần gào thét, "Không cần chấp mê bất ngộ rồi, tiếp nhận của ta Đại Đạo, ngươi sẽ biết ta chỗ hết thảy đều thật sự! Nhân loại tựu là một loại đặc thù hình thái Vực Ngoại Thiên Ma, là Ma Vương bên trong Ma Vương! Vô số Vực Ngoại Thiên Ma ngưng tụ cùng một chỗ, mới có thể tạo thành một người bình thường thần hồn, nếu không ngươi cho rằng thần hồn của ngươi, đến tột cùng là cái gì a!"
 
 	Oanh! Oanh oanh oanh oanh!
 
 	Hai luồng so mặt trời càng cuồng bạo hàng tỉ lần năng lượng tại Tinh Không trên chiến trường lập tức va chạm mấy ngàn lần, sở hữu tinh hạm, Hồng Hoang Cự Thú cùng Viễn Cổ tánh mạng hài cốt hết thảy hóa thành tro tàn, hai luồng năng lượng đều lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh ảm đạm cùng thu nhỏ lại, mỗi lần va chạm đều có đại lượng ý niệm trong đầu cùng tàn hồn bị đụng bay ra ngoài, tại bốn phía hình thành từng đoàn từng đoàn gào thét Tuyền Qua.
 
 	Lý Diệu cùng Lữ Khinh Trần, hai luồng riêng phần mình đều có thần bí lai lịch thần hồn, hết thảy liều đến cực hạn!
 
 	Lý Diệu lại bị Lữ Khinh Trần đột nhiên xuất hiện, nhiễu loạn tâm thần, Hồng sắc cự nhân ngực xuất hiện một đạo rất nhỏ khe hở.
 
 	Màu đen Hằng Tinh thừa cơ vung vẩy khởi mấy chục vạn km trường xúc tu, vừa vặn trừu kích tại trên cái khe, đem Hồng sắc cự nhân hung hăng trừu bay ra ngoài, cơ hồ mệt rã rời.
 
 	"Nghe nói qua 'Tụ quần trí tuệ' cái từ này ấy ư, chỉ một con kiến hoặc là ong mật lại không thấy trí tuệ cũng không có mình ý thức, thậm chí ngay cả cảm giác cũng không có so yếu ớt!"
 
 	Màu đen Hằng Tinh ngọn lửa múa càng thêm cuồng loạn, Lữ Khinh Trần thanh âm lại quỷ dị địa tỉnh táo, "Nhưng đại lượng con kiến hoặc là ong mật tập kết cùng một chỗ, nhưng có thể thông qua nào đó huyền diệu khó giải thích phương thức câu thông, ngưng tụ ra một ít cùng loại trí tuệ cùng mình ý thức hành vi hình thức.
 
 	"Nhân loại cùng Vực Ngoại Thiên Ma quan hệ, cũng là như thế, chính là một cái ma đầu, so chỉ một con kiến cùng ong mật càng thêm không bằng, giống như là một cái nho nhỏ tế bào, căn bản không có ý thức cùng trí tuệ, nhưng thiên thiên vạn vạn tế bào ngưng tụ đến cùng một chỗ, nhưng có thể tạo thành đại não, sát nhập sinh làm cho ngươi vẫn lấy làm ngạo 'Thần hồn' !
 
 	"Hiện tại, ngươi minh bạch chưa, cái này chỉ là nhân loại khởi nguyên chi mê, nhất mặt ngoài một tầng mà thôi, chính thức huyền bí tựu giấu ở Tinh Hải bên trong, tại chân nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh ở chỗ sâu trong, chờ đối đãi chúng ta đi khai quật!
 
 	"Đến đây đi, cùng ta dung hợp, chúng ta cùng đi tìm kiếm Chung Cực 'Đáp án' —— chính thức nhân loại, đến tột cùng có lẽ là cái dạng gì nữa trời!"
 
 	"Nằm mơ. . ."
 
 	Hồng sắc cự nhân tại ngôi sao phía trên gian nan địa đứng lên, Lý Diệu khinh miệt địa gắt một cái, lại phát hiện Cự Thần Binh mặt ngoài chẳng biết lúc nào, bị từng khối cực lớn hắc ban ô nhiễm, hắc ban còn đang không ngừng mở rộng, như là hồng thủy tràn lan một phát không thể vãn hồi!