Chương 1970: Không thể lại sai!
 
 	Như lôi đình gầm thét đã đã ngừng lại đám người động tác, nhưng cũng đem càng nhiều thôn dân ánh mắt hấp dẫn tới.
 
 	Tất cả mọi người biết Cổ Chính Dương cùng Triệu Liệt ở giữa khác nhau không phải một ngày hai ngày, cái này mâu thuẫn tạc đạn rốt cục tại điểm chết người nhất thời điểm hung hăng nổ tung.
 
 	"Lỗ mãng cùng liều lĩnh?"
 
 	Triệu Liệt đầu tiên là trợn mắt hốc mồm, sau đó giận không kềm được , tức đến nỗi cười ha ha, chỉ vào Cổ Chính Dương cái mũi nói, " ngươi có phải hay không mù a, coi như thật mắt mù, lỗ tai tổng không có điếc a? Tối hôm qua những cái kia tạp toái xông lại trước đó, rõ ràng có mấy tên cao thủ tại cực khoảng cách xa bên trên đem chúng ta đèn pha hết thảy đánh nổ, cái này mới cho những cái kia tạp toái thời cơ lợi dụng!
 
 	"Ngươi dùng đầu óc ngẫm lại, ngắn ngủi trong nháy mắt, tất cả đèn pha đều bị đánh bạo, chúng ta phụ cận đến tột cùng có đầu nào thôn, đủ thực lực nuôi dưỡng ra dạng này tay súng!
 
 	"Hiện tại con gái của ngươi cùng đồ đệ đều mang về mấy chỉ đi qua cải tiến súng ống còn có bốn khối hình xăm, chứng minh có Hắc Thủy bang tội phạm đang chơi hoa văn, điều này nói rõ cái gì, nói rõ chúng ta sớm đã bị người để mắt tới!
 
 	"Hừ, nếu không có có người trong bóng tối châm ngòi thổi gió, hơn mười đầu thôn, nhiều như vậy bụng đói kêu vang, đã sớm đói điên rồi tạp toái, làm sao có thể đạt thành nhất trí, đồng tâm hiệp lực trùng kích chúng ta chiến trận?
 
 	"Cho nên, vô luận chúng ta tối hôm qua làm ra lựa chọn gì, những người này đều sẽ hướng chúng ta xông tới, ngươi đến tột cùng có hiểu hay không, ta đại thôn dài!"
 
 	"Chí ít, nếu như chúng ta kịp thời đem vật tư ném bắn xuyên qua, liền có thể hấp dẫn số lớn tội dân chú ý."
 
 	Cổ Chính Dương trầm giọng nói, " nói không chừng liền sẽ không chết rất nhiều người, còn có lưu hòa giải chỗ trống!"
 
 	"Chỗ trống? Ha ha ha ha, cho tới bây giờ, ngươi vẫn không rõ mình đến tột cùng xuẩn ở nơi nào, ngươi vấn đề lớn nhất, liền chính là lưu lại rất dư thừa địa!"
 
 	Triệu Liệt cười đến nước mắt đều xuống tới, nhưng nước mắt kia lại là màu đỏ, có lẽ là hắn trong con ngươi tơ máu bạo liệt, đem lửa giận hỗn hợp có Tiên huyết cùng một chỗ bắn ra, "Sớm mấy năm ta vẫn tại nói, thừa dịp Thái Bình thành trại binh hùng tướng mạnh, vật tư dư dả thời điểm, bình định trong vòng phương viên trăm dặm tất cả thôn trại, đem tất cả mọi người biến thành chúng ta Thái Bình thành trại nô binh, đã thiếu đi giành với chúng ta đoạt vật liệu đối thủ, lại ở bên ngoài tăng lên đệ nhất trọng bình chướng.
 
 	"Nhưng ngươi luôn luôn không quả quyết, do do dự dự, lòng dạ đàn bà, kết quả nuôi hổ gây họa, làm cho tới hôm nay, những này ngày xưa bị ngươi thả qua một ngựa tạp toái, trái lại giết chết chúng ta thôn dân!
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi rất nhân từ, ngươi cho rằng ngươi thật vĩ đại, ngươi cho rằng ngươi có thể cứu vớt tất cả mọi người? Nhìn xem thi thể đầy đất, nhìn xem những cái kia ngay tại gào thảm thôn dân, đây đều là ngươi tạo thành! Ngươi cái kia một bộ, tại nghiệt thổ bên trên chính là không thể thực hiện được!"
 
 	Cổ Chính Dương thân hình thoắt một cái, nghe đông đảo thụ thương thôn dân kêu thảm, mặt mũi tràn đầy tức giận trong nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Triệu Liệt thanh âm càng bén nhọn, giống như chính là diều hâu thét dài, lại như chính là quạ đen thút thít: "Vẫn chưa rõ sao, chúng ta sớm đã bị huyết chiến thế giới bọn giặc để mắt tới, bọn họ chính là trăm phương ngàn kế nhất định phải diệt chúng ta Thái Bình thành trại, chúng ta duy nhất có thể tự vệ phương pháp, liền chính là mạnh lên, không tiếc đại giới, không từ thủ đoạn mà trở nên mạnh mẽ!"
 
 	Cổ Chính Dương khó nhọc nói: "Chúng ta cùng song long cốc bọn giặc đều có hiệp nghị, mỗi năm hướng bọn họ tiến cống đại lượng vật tư, chúng ta thực sự không có quá nhiều chất béo, tiến đánh Thái Bình thành trại tổn thất lại quá lớn, bọn họ có lý do gì muốn làm mua bán lỗ vốn?"
 
 	"Lý do chỉ có một cái, chúng ta quá mạnh."
 
 	Triệu Liệt thần sắc u ám nói, " Thái Bình thành trại một năm so một năm mạnh hơn, đã có ẩn ẩn thoát khỏi song long cốc rất nhiều bọn giặc khống chế, thống một phương viên trăm dặm tất cả thôn trại xu thế.
 
 	"Bọn giặc nhóm hi vọng nhìn thấy chính là một cái năm bè bảy mảng, từ tương tàn giết, để bọn họ tuỳ tiện chà đạp hoang vu thế giới, tuyệt không nguyện ý tại hoang vu trong thế giới quật khởi một cái thế lực cường đại, uy hiếp được bọn họ thống trị.
 
 	"Cho nên, vì đánh rụng Thái Bình thành trại, cho dù muốn làm một lần mua bán lỗ vốn, nỗ lực một điểm nho nhỏ đại giới, cũng là sẽ không tiếc."
 
 	Cổ Chính Dương vội la lên: "Chúng ta cũng không có muốn thống một trong vòng phương viên trăm dặm tất cả thôn trại!"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Triệu Liệt toát ra nụ cười chế nhạo, "Ta tin ngươi, nhưng ngươi đoán, song long cốc những cái kia bọn giặc các đầu mục, tin hay không ngươi đây?"
 
 	Cổ Chính Dương im lặng im lặng.
 
 	Triệu Liệt thét to: "Đây chính là nghiệt thổ pháp tắc, đây chính là sinh tồn được quy củ! Thôn trưởng, ta đã từng thật rất khâm phục thực lực của ngươi, nhưng coi như thực lực của ngươi lại mạnh hơn mười lần, cũng không thể vĩnh viễn như thế ngây thơ! Không theo nghiệt thổ pháp tắc đến làm việc, một ngày nào đó muốn hại chết tất cả mọi người!"
 
 	Cổ Chính Dương gấp rút thở dốc khẩu khí, nói: "Vậy ngươi bây giờ, đến tột cùng muốn như thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản, tập kích!"
 
 	Triệu Liệt trên mặt hiện lên vẻ đắc ý dào dạt lại tàn khốc vô cùng ý cười , nói, "Ngươi có lẽ không biết, đêm qua tại hỗn chiến bên trong, ta để cho người ta dời đại lượng áp súc đồ ăn khối cái rương hướng đối diện tội dân đập tới, quả nhiên, tại bọn họ lúc rút lui, những này áp súc đồ ăn khối hết thảy đều bị mang đi.
 
 	"Ai cũng biết, bụng đói kêu vang quá lâu người, tiêu hóa công năng cực kỳ suy nhược, lập tức nếm qua lượng đồ ăn, cực dễ dàng đem bụng no bạo, cho dù không có trướng chết, khẳng định cũng là buồn ngủ, không thể động đậy, còn có thể phát huy ra mấy thành sức chiến đấu?"
 
 	"Chúng ta vừa mới huyết chiến một trận, song phương đều tổn binh hao tướng, tử thương thảm trọng , đảm nhiệm ai cũng không nghĩ đến, chúng ta lúc này phát động tập kích!
 
 	"Phải biết, đối diện mười mấy cái thôn trại cũng là làm theo ý mình, lẫn nhau phòng bị, bọn họ doanh trại bộ đội đều phân tán cực mở, cho dù cái nào đó thôn doanh địa gặp công kích, người bên ngoài cũng quả quyết không có đuổi tới cứu viện đạo lý.
 
 	"Cho nên, chúng ta liền nhân cơ hội này, tụ tập sau cùng tinh nhuệ, vây quanh bọn họ phía sau triển khai tập kích, đến cái xuất kỳ bất ý, tiêu diệt từng bộ phận, đem tất cả tai hoạ ngầm sớm diệt trừ, đem tất cả vật tư hết thảy đoạt tới!"
 
 	Triệu Liệt nói xong kế hoạch của hắn, lại lần nữa kích thích trẻ tuổi nóng tính các thôn dân, một trận ngao ngao gọi bậy, có người dùng chiến đao liều mạng đập tấm chắn cùng chiến xa, tràng diện chướng khí mù mịt, vô cùng hỗn loạn.
 
 	"Không được!"
 
 	Cổ Chính Dương quả quyết bác bỏ, "Chúng ta mới vừa vặn đại chiến một trận, tất cả mọi người sức cùng lực kiệt, không chịu nổi tái chiến! Lại nói, chúng ta căn bản không có trinh sát qua đối phương doanh địa tình huống, đối phế tích bên kia hoàn cảnh hoàn toàn không biết gì cả! Nếu như đúng như như lời ngươi nói, có bọn giặc từ đó cản trở, chưa hẳn không có đến tiếp sau kế hoạch, vậy chúng ta tại tập kích nào đó một chỗ doanh địa lúc, bị số lớn địch nhân vây quanh, cũng là vô cùng có khả năng.
 
 	"Còn lại tinh nhuệ, chính là chúng ta vốn liếng cuối cùng, không có được ăn cả ngã về không đạo lý!"
 
 	Cổ Chính Dương không nói đạo nghĩa, chỉ nói lợi hại, cũng dẫn tới đông đảo lão luyện thành thục thôn dân liên tục gật đầu.
 
 	Triệu Liệt ánh mắt càng thêm u ám, một thanh chiến đao cơ hồ muốn bị hắn túa ra nước đến, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lần này tổn thất nặng nề, nếu không thể cả gốc lẫn lãi đòi lại, Thái Bình thành trại tương lai một năm làm sao sống? Rõ ràng đến buông tay đánh cược một lần thời điểm, ngươi còn ở lại chỗ này mà sợ đầu sợ đuôi a?
 
 	"Hừ, nguyên bản cũng không ai muốn ngươi cùng đi, ngươi nếu là sợ, cứ đợi ở chỗ này chỉ huy người già trẻ em đi, ta tự nhiên sẽ vì trong thôn mang về số lớn vật liệu!"
 
 	Triệu Liệt làm bộ liền muốn xuất phát, Cổ Chính Dương lần nữa đạp thật mạnh ra một bước, cản ở trước mặt của hắn, căm tức nhìn cặp mắt của hắn, gằn từng chữ một: "Triệu đội trưởng, chúng ta nhất định phải đối tất cả thôn dân tính mệnh phụ trách, ta cảm thấy ngươi không thích hợp nữa đảm nhiệm hành động lần này tổng chỉ huy quan!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Triệu Liệt giận quá thành cười, hai mắt nở rộ huyết mang, chậm rãi nhìn khắp bốn phía, lồng ngực ưỡn một cái nói, " ta cũng cảm thấy, ngươi không thích hợp nữa khi Thái Bình thành trại thôn trưởng!"
 
 	Lời vừa nói ra, tất cả thôn dân đều sợ ngây người.
 
 	Nếu như hai người vừa rồi xung đột, vẻn vẹn còn cực hạn tại bước tiếp theo sách lược, vậy bây giờ chỗ tranh, liền chính là chính cống "Quyền thế" .
 
 	Nghiệt thổ chi bên trên, loại này trần trụi quyền lực chi tranh, thường thường đều là phải bỏ ra thảm liệt đại giới.
 
 	Triệu Liệt câu này lời vừa ra khỏi miệng, vây xem thôn dân bên trong tiếng bàn luận xôn xao trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hai người, thậm chí ẩn ẩn bị hai người khuấy động đi ra cuồng bạo hung ác khí thế chấn nhiếp, không tự chủ được rút lui mấy bước, vì bọn họ nhường ra một vòng đất trống.
 
 	"Cha ta nói không sai, Cổ Chính Dương nhân từ nương tay, không quả quyết, sợ đầu sợ đuôi, mới đem Thái Bình thành trại làm cho tới hôm nay dạng này!"
 
 	Triệu Trùng cái thứ nhất nhảy ra, chỉ vào Cổ Chính Dương kêu to nói, " nhìn hắn hiện tại có vẻ bệnh quỷ bộ dáng, thực lực không biết có hay không đi qua một nửa, còn có tư cách gì khi Thái Bình thành trại thôn trưởng? Cha ta tối hôm qua chém giết nhiều dũng mãnh, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, chỉ có cha ta mới đủ tư cách khi thôn trưởng!"
 
 	"Triệu Trùng, ngươi im ngay!"
 
 	Hàn Đặc cũng không nhịn được xông đi lên chửi ầm lên, "Ngươi cho rằng thôn trưởng chỉ cần chém chém giết giết là đủ rồi, tùy tiện cái gì tứ chi phát triển, đầu óc ngu si gia hỏa đều có thể làm thôn trưởng sao? Sư phụ ta cái này gọi nghĩ sâu tính kỹ, tính toán không bỏ sót! Vạn nhất bọn giặc thật tại phế tích bên kia thiết hạ bẫy rập, liền đợi đến chúng ta tới nhảy vào đâu? Thật nghe cha ngươi, các ngươi chết cũng không biết chết như thế nào! Sư phụ ta chính là hảo ý cứu các ngươi một mạng, ngươi còn ở nơi đó lớn thả rắm chó?"
 
 	Triệu Trùng tức giận đến phát cuồng: "Hảo tiểu tử, tới tới tới, nửa tháng trước còn không có đánh đủ có phải hay không, không bằng chúng ta tới trước so tay một chút!"
 
 	Hai người thiếu niên trong thôn đều có chen chúc, lập tức không ít nhiệt huyết sôi trào mao đầu tiểu hỏa tử trước hết yêu uống.
 
 	"Đủ rồi!"
 
 	Cổ Chính Dương cùng Triệu Liệt gần như đồng thời quát bảo ngưng lại tiểu bối xung đột.
 
 	"Thôn trưởng, giữa chúng ta khác nhau, không cần thiết để tiểu bối cùng các thôn dân tuyển bên cạnh đứng."
 
 	Triệu Liệt lạnh lùng nói, " không bằng liền dùng nghiệt thổ bên trên quy củ, ngươi ta ở giữa, đến cái gọn gàng dứt khoát giải quyết đi!"
 
 	Cổ Chính Dương nhìn thoáng qua sau lưng phế tích, trầm giọng nói: "Triệu Liệt, ngươi không phải muốn lựa chọn vào lúc này. . . Đến giải quyết a?"
 
 	"Chính là bởi vì Thái Bình thành trại đã đến nguy cơ sớm tối thời điểm, ta mới không thể không lập tức giải quyết cái này vấn đề lớn nhất ."
 
 	Triệu Liệt không chậm không nhanh hoạt động cổ tay cùng mắt cá chân, từng chùm thô to gân xanh từ trên da cao cao nổi lên, giống như là tại thể nội nuôi dưỡng vô số đại xà, hắn thở dài nói, " ta và ngươi không có gì ân oán cá nhân, hoàn toàn tương phản, ngươi từng ba lần từng cứu mạng của ta, ta cũng từ phóng xạ biến dị thú nanh vuốt phía dưới đã cứu ngươi bốn lần, đã từng, chúng ta là đồng sinh cộng tử hảo huynh đệ.
 
 	"Chỉ bất quá, ta thực sự không thể trơ mắt nhìn xem ngươi, mang theo người cả thôn tiếp tục sai đi xuống!