Càng đi hành tinh vầng sáng bên trong chếch phi hành, đá vụn liền càng thêm dày đặc, gào thét tốc độ càng nhanh.
 
 	Hơi một tí có đường kính mấy chục mét, hơn trăm thước to lớn thiên thạch, bên trong chất chứa mãnh liệt linh năng, nhanh như chớp mà tới.
 
 	Mặc dù lấy Tu Chân giả mạnh mẽ thể phách, va vào như vậy thiên thạch, cũng là cực kỳ đau đầu sự tình.
 
 	Lý Diệu ở thiên thạch trong lúc đó, lấy khó mà tin nổi linh động tốc độ chạy trốn.
 
 	Khi thì hiểm chi lại hiểm địa cùng một khối thiên thạch sượt qua người, khi thì lại đang một viên thiên thạch thượng mạnh mẽ bước lên một cước, thay đổi phương hướng đồng thời, khối vẫn thạch này đạp hướng về phía sau , khiến cho bốn phía thiên thạch va chạm nhau, phát sinh phản ứng dây chuyền, quấy rầy phía sau người truy kích.
 
 	Khi thì liên quan bế hết thảy động lực, vô thanh vô tức bái ở một khối thiên thạch sau lưng, tùy ý vẫn thạch đái mình hướng về hành tinh vầng sáng nơi càng sâu chạy trốn, mặc dù người truy kích mở ra huyền quang quét hình, trong lúc vội vã, cũng là rất khó quét hình đến sự tồn tại của hắn.
 
 	Dài mấy chục mét quang diễm áo choàng, tự nhiên đã sớm thu về, chỉ ở Huyền Cốt chiến khải mặt ngoài di động ra một tầng nhàn nhạt hồng vụ, hết thảy  chỗ yếu đều ẩn giấu đi.
 
 	Đám mây vẫn thạch mang trung truy đuổi chiến, kéo dài nửa giờ đầu.
 
 	Bất tri bất giác, song phương cũng đã thâm nhập đến hành tinh vầng sáng bên trong chếch.
 
 	Người truy kích một phương, ngoại trừ Phong Vũ Trọng ở ngoài, hết thảy tinh trộm đều xa xa rơi vào mặt sau.
 
 	Này điều khứu giác nhạy cảm lão cẩu, nhưng là Lý Diệu khí tức gắt gao kỹ ở trong lòng, bất luận Lý Diệu sử dụng tới cả người thế võ, đều không thể chạy trốn hắn truy sát.
 
 	Khoảng cách của song phương, càng ngày càng gần, từ từ tiến vào Phong Vũ Trọng phạm vi công kích.
 
 	Còn tiếp tục như vậy,
 
 	Nhiều nhất sau năm phút, mặc dù Lý Diệu như thế nào đi nữa trốn, cũng sẽ bị Phong Vũ Trọng hoàn toàn khóa chặt.
 
 	Lý Diệu tựa hồ ý thức được này, dài mấy chục mét quang diễm áo choàng xuất hiện lần nữa, chu vi mấy trong phạm vi mười mét thiên thạch hết thảy bao phủ, thân hình như là ma lấp lóe, ánh đao chớp mắt thoát ra hơn hai mươi mét!
 
 	Đối mặt Kim đan cường giả truy sát, hắn dĩ nhiên xoay người lại xuất đao, bùng nổ ra một đòn toàn lực!
 
 	Phong Vũ Trọng nanh cười một tiếng. Tốc độ tiêu đến cực hạn, huyết diện chiến khải hóa thành một cái đỏ sẫm rắn độc, hướng Lý Diệu bắn như điện mà đi!
 
 	Ngay ở đao thương giao kích trước chớp mắt, mắt thấy quỷ khóc trường thương thượng quang diễm. Khuấy lên có được Lý Diệu thân hình đều có chút mơ hồ, Phong Vũ Trọng phía sau một khối thường thường không có gì lạ thiên thạch, dĩ nhiên từ trung nổ tung, đệ nhị đài Huyền Cốt chiến khải đột nhiên xuất hiện, chiến đao gào thét!
 
 	Mới bắt đầu mặc giáp trụ dài mấy chục mét quang diễm áo choàng Huyền Cốt chiến khải. Dĩ nhiên chỉ là một cái bóng mờ, một đạo cách dùng bảo kích thích ra đến bóng mờ!
 
 	"Ha ha ha ha!"
 
 	Nên không ứng phó kịp Phong Vũ Trọng, nhưng là cười khằng khặc quái dị, phảng phất đã sớm nhìn thấu Lý Diệu cạm bẫy, quỷ khóc trường thương nguyên vốn đã mở rộng đến cực hạn, thế nhưng thương vĩ chợt thoát ra hơn trăm đạo quang diễm, xoay tròn đan dệt thành  một cái mới mũi thương!
 
 	Vũ khí của hắn, dĩ nhiên là một thanh song đầu trường thương, hai đầu đều có được lực công kích!
 
 	Thậm chí, nhìn như "Thương vĩ" phía kia. Mới thật sự là đầu súng!
 
 	Kim đan cường giả Phong Vũ Trọng, đã sớm nhìn thấu Lý Diệu bố cục, nhưng là tương kế tựu kế, liền vì ép hắn hiện thân!
 
 	Nhìn như về phía trước đâm ra đến cực hạn trường thương, nhưng như súc thế đã lâu, co rút lại đến mức tận cùng trường cung nộ tiễn, mạnh mẽ nổ tung!
 
 	"Ầm!"
 
 	Trường thương cùng chiến đao chạm vào nhau, không có chốc lát trệ ngại, liền xuyên thủng Lý Diệu hết thảy phòng ngự!
 
 	Lý Diệu như là bị một viên gào thét Lưu Tinh mạnh mẽ xuyên qua, từ trước ngực đến sau lưng. Tuôn ra một bó cao độ ngưng tụ quang diễm!
 
 	Hắn chỉ kịp ở một khối thiên thạch thượng tầng tầng đạp xuống, thiên thạch đá hướng về Phong Vũ Trọng, sau đó liền động lực phù trận kích phát đến cực hạn, hướng thiết nguyên tinh phương hướng cao tốc rơi xuống!
 
 	Chỉ một đòn. Lý Diệu liền đánh tơi bời, bị thương nặng, chân chính chạy trối chết!
 
 	"Hừ, cho rằng ta liền không dám xông vào vào này 'Tu Chân giả vùng cấm' sao?"
 
 	Phong Vũ Trọng tâm tư thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt liền đem nắm đến Lý Diệu tâm tư, là muốn chạy trốn tới thiết nguyên tinh tới tránh né mình truy sát.
 
 	"Sao có thể cho ngươi thực hiện được!"
 
 	Phong Vũ Trọng liên thanh cười gằn. Tinh não trong nháy mắt tính toán ra, chỉ cần hắn liều lĩnh tốc độ tiêu đến cực hạn, liền có thể ở đối phương tiến vào thiết nguyên tinh tầng khí quyển trước, giành trước chặn giết đối phương!
 
 	Thân hình lóe lên, Phong Vũ Trọng trong nháy mắt gia tốc đến gấp ba tốc độ âm thanh trên, trong đầu bỗng nhiên cảnh linh mãnh liệt, phảng phất mình trả lại quên một cái sống còn sự tình!
 
 	Không biết làm sao, Phong Vũ Trọng não vực nơi sâu xa, bỗng nhiên hiện ra xích điện hào bị Hà Mã -19 mạnh mẽ va chạm, sau đó mãnh liệt nổ tung cảnh tượng.
 
 	"Không được! Đối phương là một nổ tung cao thủ!"
 
 	Trong nháy mắt, tên này Kim đan cường giả 36,000 cái lỗ chân lông, đồng thời chảy ra mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn nguyên vốn đã hướng Lý Diệu phương hướng, ở 03 giây bên trong, tốc độ tiêu đến cực hạn.
 
 	Nhưng là lại đang 01 giây bên trong, mạnh mẽ ngừng lại đi tới bước tiến, mặc dù vì thế xé rách bắp thịt, nát tan xương cốt, chịu đến một tia nội thương, cũng sẽ không tiếc!
 
 	Sau đó, hắn lại như là đụng vào quỷ như thế, cũng không quay đầu lại, hướng hướng ngược lại liều mạng chạy trốn!
 
 	Ngay ở Phong Vũ Trọng hốt hoảng chạy trốn một sát na, ở hắn mới vừa cùng Lý Diệu ác chiến địa phương, cùng với Lý Diệu một đường chạy trốn vị trí, vô thanh vô tức địa xuất hiện hơn trăm cái to lớn quả cầu ánh sáng, nhanh chóng bành trướng!
 
 	Đó là hơn trăm viên giấu diếm ở thiên thạch trung tinh thạch bom, đồng thời nổ tung!
 
 	Vừa nãy bóng mờ, có điều là Lý Diệu cạm bẫy che giấu, hắn một đòn toàn lực, bị thương chạy trốn, cũng bất quá là dụ dỗ Phong Vũ Trọng mồi nhử.
 
 	Đây mới thực sự là cạm bẫy!
 
 	Những này tinh thạch bom nổ tung, bản thân cũng không đáng sợ, lấy Phong Vũ Trọng Kim đan cường giả tu vi, nhiều nhất đối với hắn tìm tòi tạo thành nhất định quấy rầy, nhưng không đủ để làm hắn bị thương.
 
 	Nhưng mà, nơi này không phải tầm thường đám mây vẫn thạch mang, mà là thiết nguyên tinh hành tinh vầng sáng, là một chỗ cực kỳ khủng bố chuẩn Hằng Tinh cấp phòng ngự pháp bảo bên trong!
 
 	Dù cho toà này Pháp Bảo Đại Trận, đã ở năm ngàn năm năm tháng trôi qua trung tiêu hao mất 99 % uy năng, nhưng là còn lại 1 %, vẫn không phải thân thể máu thịt có thể chống đối!
 
 	"Bạch!"
 
 	Bị hơn trăm viên tinh thạch bom uy lực nổ tung phát động, đến mấy chục khối trôi nổi với hành tinh vầng sáng bên trong tinh không cự bi đột nhiên lóe sáng, linh năng phun mạnh, bốn phía hết thảy đá vụn hết thảy tổ chức ra, đã biến thành mấy chục nơi khủng bố đá vụn vòng xoáy!
 
 	Lại như là nguyên bản cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng mặt ngoài bình tĩnh Đại Hải, rốt cục kéo xuống cuối cùng một tia ngụy trang, sóng lớn gào thét, quái lãng ngập trời, hiển lộ ra kinh khủng nhất dữ tợn khuôn mặt!
 
 	Phong Vũ Trọng mặt như màu đất, một hơi chạy trốn ra hơn một nghìn km, mới dám đi kiểm tra tinh mắt.
 
 	Nhưng thấy mình vừa nãy đặt mình trong tinh vực, đã bị một mảnh màu đen tinh tế bụi trần bao phủ, một bó cột chói mắt hồ quang. Từ màu đen bụi trần trung không ngừng thả ra ngoài, mỗi một cột hồ quang đều có mấy mười km trường!
 
 	Lại như là một mảnh sấm vang chớp giật mây đen, chính đang giương nanh múa vuốt.
 
 	Đó là vô số thiên thạch ở linh năng khuấy động bên dưới, mãnh liệt va chạm, ma sát, nghiền nát. Cuối cùng hóa thành nhỏ vụn bụi!
 
 	"Nếu ta thật sự truy đuổi tới, hoặc là chần chờ bán giây, rơi vào mảnh này màu đen bụi trần bên trong. . ."
 
 	Phong Vũ Trọng mí mắt giật lên, cho tới giờ khắc này, hắn rốt cục xác nhận một chuyện.
 
 	Hắn chính đang đuổi giết người bí ẩn này. Là một từ đầu đến đuôi Phong Tử, so Lôi Đại Lục càng thêm điên cuồng gấp trăm lần Phong Tử!
 
 	Người bí ẩn này thực lực, nhiều nhất chỉ có Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, thế nhưng hắn một đường đem chính mình dụ dỗ tới nơi này, dĩ nhiên không chỉ là đơn thuần vì điệu hổ ly sơn, giải cứu đại giác khải sư đoàn, hơn nữa, người bí ẩn này còn muốn. . .
 
 	Làm thịt mình!
 
 	Đúng, tên này nhiều nhất có điều Trúc Cơ đỉnh cao người bí ẩn, lợi dụng đám mây vẫn thạch mang khủng bố địa hình. Cũng không chỉ là chạy trối chết, mà là thật sự muốn làm thịt mình, làm thịt một tên Kim đan cường giả!
 
 	"Hắn là ai? Cái người điên này đến tột cùng là ai!"
 
 	Tên này từng ở bảy tên Kết Đan, mấy trăm Trúc Cơ vây đuổi chặn đường, liên hoàn dưới sự đuổi giết, trả lại mặt không biến sắc Kim đan cường giả; cái này giết chóc vô toán, mất hết tên tuổi tuyệt thế hung nhân, cuối cùng từ cột sống trung, thoát ra một luồng không thể ngăn chặn hàn ý!
 
 	 hành tinh vầng sáng, vẫn bị màu đen bụi trần bao phủ. Tinh mắt hoàn toàn không có cách nào xuyên thấu.
 
 	Hơn nữa mảnh này màu đen bụi trần bên trong, ẩn chứa lượng lớn hỗn loạn linh năng, các loại trinh trắc thủ đoạn, đều hoàn toàn quấy rầy.
 
 	Phong Vũ Trọng hoàn toàn mất đi Lý Diệu phương hướng.
 
 	Hắn ở tại chỗ dừng lại rất lâu. do dự rất lâu, khó có thể lựa chọn đến tột cùng là tiếp tục truy sát, vẫn là từ bỏ.
 
 	Mãi đến tận tần số truyền tin trung, truyền đến một cái làm hắn ngũ tạng đều phần chiến báo.
 
 	"Phong soái!"
 
 	Quân sư âm thanh có chút bối rối, "Chúng ta phân tán ở thiết nguyên tinh vực biên giới trinh trắc tinh mắt, tìm thấy được hai chiếc Tu Chân giả tinh hạm. Chính đang cao tốc tới rồi!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Phong Vũ Trọng thân hình run lên, thiếu một chút không có bị một khối thiên thạch bắn trúng, "Nhanh như vậy!"
 
 	Lập tức, hắn mới phản ứng được, cũng không phải Tu Chân giả viện quân làm đến quá nhanh, mà là mình ở người bí ẩn này trên người, lãng phí quá nhiều thời gian!
 
 	Dựa theo kế hoạch đã định, hắn nên ở nửa ngày trong lúc đó liền đem đại giác khải sư đoàn triệt để đánh nổ, sau đó lặng yên không một tiếng động địa vòng qua thiết nguyên tinh vực, lợi dụng thiết nguyên tinh vực nơi sâu xa đám mây vẫn thạch mang ngủ đông, chữa trị thuyền xác sau khi, thông qua tinh không nhảy lên phương thức, trở lại tinh trộm trụ sở bí mật.
 
 	Nhưng mà, kế hoạch đã thành công 99 % thì, người bí ẩn này xuất hiện, phá hoại tất cả!
 
 	Phong Vũ Trọng cắn răng hỏi: "Mưa máu hào tình huống làm sao?"
 
 	"Rất hỗn loạn!"
 
 	Quân sư kêu rên, "Phong soái, ngươi cũng biết, một khi kẻ địch lẻn vào bên trong tinh hạm bộ, triển khai một khoang, một cái hành lang tranh cướp, vậy thì không phải chỉ dựa vào nhiều người cùng thực lực mạnh liền có thể dễ dàng thủ thắng! Đám người điên này, lại như là nhen lửa chuột như thế ở mưa máu hào bên trong khắp nơi tán loạn, có một nhánh bảy, tám người đột kích đội, mới vừa rồi còn thiếu một chút lẻn đến trên hạm kiều diện!"
 
 	"Ở tại bọn hắn quấy rầy bên dưới, chúng ta căn bản là không có cách tiến hành tinh hạm chia lìa bài tập, chớ đừng nói chi là tu bổ mưa máu hào xác ngoài cùng hệ thống động lực!"
 
 	"Phong soái! Biện pháp duy nhất, đúng rồi để cho ba chiếc tinh hạm tất cả đều hồi viên, đi chặn lại đối phương mới ra hiện hai chiếc tinh hạm!"
 
 	"Này hai chiếc tinh hạm trọng tải cũng không lớn, không phải cái gì Đại tông phái chiến hạm chủ lực, không khó lắm đối phó!"
 
 	"Một ngày! Ta tính toán quá, chỉ cần tranh thủ đến một ngày, liền có thể triệt để làm thịt đại giác khải sư đoàn!"
 
 	"Một ngày. . ."
 
 	Phong Vũ Trọng sắc mặt khô vàng, âm lãnh đạo, "Ngươi có thể bảo đảm trong vòng một ngày, sẽ không xuất hiện nhóm thứ hai Tu Chân giả viện quân?"
 
 	Quân sư nói lắp: "Này —— "
 
 	Phong Vũ Trọng lạnh lùng nói: "Đại giác khải sư đoàn tín hiệu cầu cứu đã phát ra ngoài chừng mấy ngày, nếu nhóm đầu tiên viện quân đã xuất hiện, nhóm thứ hai, nhóm thứ ba chính đang cuồn cuộn không ngừng tới rồi, hơn nữa ai biết bọn họ sẽ từ thiết nguyên tinh vực cái nào một phương hướng xuất hiện?"
 
 	"Ta hỏi ngươi, ) nếu không tiếc bất cứ giá nào, có hay không chắc chắn, ở trong vòng ba tiếng, thanh trừ hết hết thảy lẻn vào mưa máu hào đại giác khải sư?"
 
 	Quân sư sững sờ, vùi đầu tính toán chỉ chốc lát sau, đến: "Ba tiếng? Không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí không để ý bên trong nghiêm trọng phá hoại, có năm phần mười cơ hội!"
 
 	"Năm phần mười. . ."
 
 	Phong Vũ Trọng sắc mặt âm tình bất định, chỉ chốc lát sau, như tươi sống từ trong trái tim oan rơi mất một miếng thịt, đầy mặt dữ tợn, gằn từng chữ một, "Từ bỏ mưa máu hào, ngươi cùng hết thảy nhân vật then chốt , dựa theo số 4 phương án, lui lại đến từng người đệ nhị trên mẫu hạm đi, đồng thời chuẩn bị kỹ càng, một khi nhân vật then chốt toàn bộ rút đi, liền làm nổ mưa máu hào!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Quân sư kinh ngạc đến ngây người, còn muốn nói điều gì, đã bị Phong Vũ Trọng trực tiếp cắt đứt truyền tin.
 
 	Phong Vũ Trọng hướng Lý Diệu biến mất phương hướng, cực kỳ nham hiểm địa liếc mắt nhìn, môi run rẩy, nhưng là liền không nói nửa cái chữ, lần thứ hai hóa thành một vệt sáng, biến mất ở sao băng trong lúc đó.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện