Chương 1872: Buôn bán Vương hầu
 
 	Lý Diệu thật sâu dừng ở Địch Phi Văn, cho tới giờ khắc này, cuối cùng từ đối phương nhìn như thanh tịnh mà thẳng thắn thành khẩn ánh mắt ở chỗ sâu trong, tìm kiếm đến đi một tí cực kỳ che giấu thứ đồ vật.
 
 	Lý Diệu mỉm cười, cười ra răng hàm.
 
 	"Ta rốt cục minh bạch ngươi mục đích thực sự rồi."
 
 	Lý Diệu một lần nữa chăm chú xem kỹ Địch Phi Văn, trong miệng chậc chậc có thanh âm, "Không nghĩ tới Hắc Phong hạm đội nhân vật số hai vậy mà so nhân vật số má đều muốn đáng sợ, khẩu vị của ngươi xa xa lỗi nặng Hắc Dạ Minh, Hắc Dạ Minh muốn chinh phục chỉ là Tinh Diệu Liên Bang mà thôi, ngươi muốn cướp lấy, nhưng lại kể cả Liên Bang cùng đế quốc ở bên trong toàn bộ vũ trụ!"
 
 	"A?"
 
 	Địch Phi Văn bất động thanh sắc nói, "Lý hội trưởng cớ gì nói ra lời ấy đâu?"
 
 	"Nói cho ta biết, ngươi muốn tạo nên, thật sự chỉ là kế tiếp 'Hắc Phong Chi Vương' sao?"
 
 	Lý Diệu gắt gao chằm chằm vào đối thủ, không buông tha hắn đôi mắt chỗ sâu nhất mỗi một đám gợn sóng, "Hay vẫn là nói, kế tiếp 'Hắc Tinh Đại Đế' đâu?"
 
 	Địch Phi Văn đáy mắt gợn sóng bắt đầu vặn vẹo, chợt khôi phục bình thường, nhưng lại tăng thêm vài phần khâm phục chi ý: "Lý hội trưởng mắt sáng như đuốc, thật sự là liền trong thuộc hạ tâm chỗ sâu nhất một chút dấu vết để lại, đều trốn không thoát Lý hội trưởng hai mắt a!"
 
 	Lý Diệu nhẹ khẽ hừ một tiếng, "Không cần cho ta lời tâng bốc, ta càng ngày càng cảm thấy ngươi thâm bất khả trắc rồi, ngươi thật sự chỉ là Hắc Phong hạm đội một thành viên, là một gã 'Bình thường' Tu Tiên giả sao? Hay vẫn là có cái gì khác thân phận, sau lưng còn đứng lấy cái gì thế lực đâu?"
 
 	"Vừa bắt đầu thuộc hạ tựu tự giới thiệu qua, thuộc hạ chính là chính là một kẻ thương nhân."
 
 	Địch Phi Văn nói, "Nếu là thương nhân, tự nhiên rất khó là thuần túy Tu Tiên giả rồi."
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu không rõ, "Cớ gì nói ra lời ấy?"
 
 	"Thương nhân cùng Tu Tiên giả thân phận không hợp nhau, thiên nhiên có sẵn ma sát cùng mâu thuẫn, một gã thuần túy Tu Tiên giả phải tin tưởng vững chắc 'Chân nhân' thuần khiết cùng cao quý, đem nhân loại phân chia thành 5% cùng 95% hai cái bất đồng giai cấp thậm chí tộc loại, chỉ có cái kia 5% chân nhân cùng chuẩn chân nhân mới trọng yếu, còn lại 95%, đều là đê tiện, dơ bẩn, hạ lưu, hào vô giá trị rác rưởi."
 
 	Địch Phi Văn thở dài nói, "Nhưng chúng ta là thương nhân, là vốn liếng tôi tớ, chúng ta sinh tồn trên thế giới này duy nhất mục đích đúng là không ngừng khai thác thị trường, cướp đoạt càng nhiều nữa lợi nhuận, làm cho vốn liếng mọc thêm, không ngừng bành trướng, bành trướng, bành trướng!
 
 	"Chỉ cần có đầy đủ lợi nhuận, chúng ta thậm chí nguyện ý đem tiên tiến nhất vũ khí, bán cho tám đầu xúc tu Tinh Không dị tộc cùng cùng hung cực ác Vực Ngoại Thiên Ma, như thế nào lại quan tâm cái gì 'Chân nhân' cùng 'Người vượn' khác nhau đâu? Một khối tiền đế quốc Kim Nguyên, nó tựu giá trị một khối tiền, vô luận theo 'Chân nhân' copy Long thêu Phượng trong ví móc ra, hay vẫn là dùng người vượn vô cùng bẩn trong tay nâng tới, đều là đồng dạng, không tổn hao gì nó giá trị một ly một hào.
 
 	"Dựa theo kinh điển nhất Tu Tiên giả lý luận, cho rằng chiếm tổng miệng người 95% đã ngoài 'Người vượn' hết thảy đều là thấp kém rác rưởi, chỉ xứng bị nghiền ép cùng cướp đoạt nô lệ, vậy thì chờ tại không công tổn thất 95% thị trường, dù sao, ngươi rất khó đem giá cao giá trị lãi nặng nhuận thương phẩm, bán cho một tên đầy tớ, đúng hay không?
 
 	"Ngoại trừ những cùng kia hoàng thất, quý tộc, tuyệt thế cường giả có ngàn vạn lần quan hệ, chiếm lấy từng cái lũng đoạn ngành sản xuất nghiệp quan bên ngoài, không có bất kỳ một gã người bán hàng rong, cho dù là tín ngưỡng tu tiên Đại Đạo thương nhân, nguyện ý vĩnh viễn chịu được loại này cục diện, chịu được loại này khoảng chừng 5% ốc nước ngọt trong vỏ đảo quanh, lại để đó mặt khác 95% Lam Hải không cách nào tiến vào chuyện ngu xuẩn.
 
 	"Đáng tiếc, chúng ta đều là một ít tay trói gà không chặt tiểu thương người bán hàng rong, tại Hoàng đế, Vương hầu, quân phiệt cùng tuyệt thế cường giả trước mặt, chúng ta đều là không có ý nghĩa bụi bậm, nào có cái gì đủ để thay trời đổi đất thế lực? Tối đa chỉ là một ít lang bạc kỳ hồ, . Đau khổ giãy dụa người bán hàng rong, giúp nhau liên hệ, ôm đoàn sưởi ấm, dựng khởi nguyên một đám đơn sơ thương hội mà thôi.
 
 	"Tự nhiên, tự nhiên, đối với trên triều đình quan to quan nhỏ, động bế quan tu luyện ba năm năm cường giả, cũng hoặc là thoả thuê mãn nguyện các tướng quân mà nói, thương nhân, đặc biệt là quanh năm suốt tháng bôn ba tại tất cả cái thế giới ở giữa người bán hàng rong, thường thường đều là tin tức phi thường linh thông gia hỏa, nếu như một ngày kia Lý hội trưởng cùng Tinh Diệu Liên Bang thật muốn tiến quân Tinh Hải bên trong, có lẽ chúng ta như vậy người bán hàng rong, thật có thể cho các ngươi cung cấp một ít nho nhỏ trợ giúp đâu? Dù sao, gà gáy cẩu trộm chi đồ, cũng có giá trị của hắn a!"
 
 	Nhìn đối phương như tên trộm đậu xanh đôi mắt nhỏ, Lý Diệu thật sự không chắc hắn nói đến tột cùng là nói thật hay là giả lời nói, trầm ngâm nói: "Cái này là ngươi cái gọi là 'So trung ương cùng địa phương mâu thuẫn, càng thêm che giấu thực sự càng thêm trí mạng' mâu thuẫn sao, nên nói như thế nào, vốn liếng cùng Tu Tiên giả ở giữa mâu thuẫn, hay vẫn là vốn liếng cùng đế quốc ở giữa mâu thuẫn? Vốn liếng trời sinh tựu là vũ trụ ở giữa nhất lực lượng cường đại một trong, tuyệt sẽ không cam lòng chịu được bất kỳ một cái nào Hoàng đế, hoặc là bất kỳ một cái nào cường giả trói buộc?"
 
 	Địch Phi Văn hai mắt lòe lòe tỏa sáng, một bộ mừng rỡ vạn phần bộ dáng: "Vốn liếng trời sinh tựu là vũ trụ ở giữa nhất lực lượng cường đại, tuyệt sẽ không cam lòng chịu được bất kỳ một cái nào Hoàng đế cùng cường giả trói buộc? Lý hội trưởng những lời này thật sự nói được thật tốt quá, ngài có thể hiểu được lập trường của chúng ta, tin tưởng mọi người kế tiếp hợp tác, nhất định sẽ vui sướng nhiều lắm."
 
 	Hắn nhưng lại đem "Một trong" hai chữ cho bôi được không còn một mảnh.
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Vô luận ngươi có hay không đệ nhị trọng thân phận, lại có cái gì che giấu mục đích, ngươi đều chọn lầm người rồi, vô luận thứ hai 'Hắc Phong Chi Vương' cũng tốt, hay vẫn là thứ hai 'Hắc Tinh Đại Đế' cũng thế, ta đã không có năng lực, càng không có hứng thú, ngươi khác thỉnh cao minh a!"
 
 	"Người vận mệnh huyền diệu vô cùng, không cũng dự đoán, ngày xưa bị trói gô ném đến núi lửa hoạt động ở bên trong đi Võ Anh Kỳ, làm sao từng muốn đến tại một số năm về sau, hội dùng 'Hắc Tinh Đại Đế' thân phận, Quân Lâm vũ trụ đâu?"
 
 	Địch Phi Văn cười nói, "Tại trên thương trường, không có 100% ổn lợi nhuận không bồi thường mua bán, bất quá chỉ cần có 300% đã ngoài lợi nhuận, đã làm cho đánh bạc thân gia tánh mạng, đề cái đầu đi bác, huống chi dùng Hắc Phong hạm đội cục diện bây giờ, không được ăn cả ngã về không, càng đợi khi nào đâu?"
 
 	Lý Diệu trầm mặc, suy nghĩ sâu xa thật lâu, chậm rãi nói: "Ngươi mưu đồ, ta đại khái có thể buộc vòng quanh đến rồi, có lẽ ngươi cảm thấy đem ta nâng bên trên 'Hắc Phong Chi Vương' vị trí, làm cho sở hữu Tu Tiên giả đều thần phục với ta, lại dùng lý luận của các ngươi tới thực ta, ta sẽ phiêu phiêu dục tiên, mình bành trướng, tại thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, biến thành một gã Tu Tiên giả, sau đó làm vi ích lợi của các ngươi người phát ngôn, đi chân nhân loại đế quốc lục đục với nhau, tranh quyền đoạt lợi, thậm chí phá vỡ toàn bộ đế quốc, thành lập một bộ do các ngươi thiết kế hoàn toàn mới thể chế.
 
 	"Như vậy, mặt ngoài thoạt nhìn Hắc Phong hạm đội là đã thất bại, thậm chí tướng lãnh tay áo vị trí đều chắp tay nhường cho, trên thực tế, các ngươi lại đã trở thành cuối cùng nhất người được lợi, mà ta tắc thì biến thành một loại khác hình thức Khôi Lỗi."
 
 	Địch Phi Văn trừng mắt nhìn: "Có lẽ vậy, như vậy Lý hội trưởng đến tột cùng có nguyện ý hay không trong lúc trách nhiệm, trở thành mới 'Hắc Phong Chi Vương' đâu?"
 
 	Lý Diệu gắt gao theo dõi hắn: "Ta thật sự phi thường tò mò, ngươi đến tột cùng ở đâu ra tự tin, cho rằng ta nhất định sẽ như đề tuyến con rối đồng dạng, ngoan ngoãn bị ngươi bài bố? Mặc dù ta trở thành 'Hắc Phong Chi Vương ', cũng sẽ không tin tưởng Tu Tiên giả bộ kia 'Mạnh được yếu thua, người thắng làm vua' lý luận, ta muốn làm chuyện thứ nhất, tựu là đem Hắc Phong hạm đội sở hữu cao tầng hết thảy đưa đến tù binh doanh ở bên trong đi, dùng tu chân đại đạo hảo hảo cải tạo ngươi muốn nói 'Tẩy não' cũng không sao cả; chuyện thứ hai, tựu là huỷ bỏ Hắc Phong trong hạm đội bộ sở hữu nô dịch cùng chủ tớ quan hệ, làm cho sở hữu bình dân hết thảy khôi phục tự do, ta sẽ nhượng cho bọn hắn chứng kiến một loại toàn bộ cuộc sống mới phương thức cùng văn minh hình thái, sẽ nói cho hắn biết nhóm cái gì là tôn nghiêm của con người cùng kiêu ngạo, bọn hắn đồng dạng có thể là cản vệ văn minh cường đại chiến sĩ, mà không chỉ là. . . Một ít 'Nhiên liệu' !"
 
 	"Mạnh được yếu thua, người thắng làm vua, đó cũng không phải cái gì 'Lý luận ', mà là không thể bàn cãi 'Sự thật' ."
 
 	Địch Phi Văn không chút hoang mang nói, "Mượn dưới mắt cục diện mà nói, chính là bởi vì Tinh Diệu Liên Bang so Hắc Phong hạm đội cường đại, thắng lợi mới là các ngươi, có tư cách diễu võ dương oai, đối với người thất bại tiến hành tẩy não cũng là các ngươi.
 
 	"Liên Bang sở dĩ thắng lợi, cùng chính nghĩa, nhân từ, thiện lương chờ hết thảy nhân tố hết thảy không quan hệ, gần kề bởi vì các ngươi càng cường đại hơn.
 
 	"Lý hội trưởng cường giả như vậy, có tư cách muốn làm gì thì làm, về đầu hàng về sau vận mệnh, chúng ta đã sớm có giác ngộ, cứ việc ta bản thân cũng không đồng ý Tu Chân giả ngây thơ lý luận, nhưng nếu như là ngài yêu cầu chúng ta tiếp nhận tẩy não, chúng ta đây nhất định sẽ chân thành, tận hết sức lực địa đi tẩy trừ chính mình."
 
 	Hắn bày làm ra một bộ lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng, thậm chí chủ động nhảy vào khai trong thùng nước tư thái, thật sự là khiến cho Lý Diệu một điểm tính tình cũng không có, sửng sốt cả buổi, cau mày nói: "Đã ngươi cho rằng Tu Chân giả lý luận là sai, đối với Liên Bang thắng lợi lại giải thích thế nào, chẳng lẽ không đúng là Tu Chân giả lý luận, mới làm cho Liên Bang trở nên cường đại như thế sao?"
 
 	"Lý luận không sao cả đúng sai, chỉ có thích hợp không thích hợp vấn đề."
 
 	Địch Phi Văn mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt nói, "Tu chân đại đạo dường như thích hợp Tinh Hải biên thuỳ loại này đơn giản, ổn định, không có quá nhiều biến hóa cùng loạn trong giặc ngoài sinh tồn hoàn cảnh, cho nên tạm thời lấy được thành công; nhưng Tinh Hải bên trong vấn đề, chuyện xấu cùng địch nhân đều muốn hơn rất nhiều, đó là một cái không được phép quá nhiều nhân từ cùng khoan hậu địa phương, nhiều khi, bất đắc dĩ, phải từ một tên Thiết Huyết Quân Chủ độc tài thống trị, mới có thể giải quyết dứt khoát giải quyết hết thảy vấn đề.
 
 	"Ngài không cần không ngừng hướng chúng ta trình bày tu tiên Đại Đạo đến tột cùng đến cỡ nào tà ác, xấu xí cùng sai lầm, về những này, chúng ta đã sớm hiểu rõ tại ngực, ta là thương nhân, cũng không thế nào ưa thích Hoàng đế, nhưng chúng ta sở dĩ lựa chọn đế chế, kiên trì tu tiên Đại Đạo, cũng không phải bởi vì Hoàng đế cùng tu tiên Đại Đạo đến cỡ nào tốt, cỡ nào ánh sáng chói lọi chính xác, chỉ là bởi vì cái khác tuyển hạng càng thêm không xong mà thôi.
 
 	"Có lẽ tại ngài trong mắt, tu chân đại đạo cùng tu tiên Đại Đạo va chạm, là chính nghĩa cùng tà ác đọ sức, là cứu vớt một vạn người cùng đồ sát một vạn người quan hệ; nhưng trên thực tế, rất có thể là 'Tà ác' cùng 'Càng thêm tà ác' đọ sức, là đồ sát một vạn người cùng đồ sát mười vạn người lựa chọn về phần cứu vớt một vạn người tuyển hạng, cái kia là căn bản không tồn tại.
 
 	"Giờ phút này ngài đương nhiên sẽ không tin tưởng, sẽ cảm thấy ta là ở nói chuyện giật gân, nhưng xin ngài nhớ kỹ, ngày xưa Tinh Hải nước cộng hoà, tựu là Tu Chân giả quốc độ, kết quả như thế nào ngài cũng nhìn thấy, về Tinh Hải nước cộng hoà hậu kỳ các loại **, sa đọa cùng Hắc Ám, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên không biết chứa đựng bao nhiêu bí mật hồ sơ, ngài đại khái có thể điều lấy ra nhìn xem.
 
 	"Đương nhiên, trải qua ngàn năm phát triển cùng lột xác, hiện tại chân nhân loại đế quốc đã ở chậm rãi mục nát xuống dốc, dẫm vào ngày xưa Tinh Hải nước cộng hoà vết xe đổ, có lẽ là thời điểm vi nó rót vào một cỗ toàn bộ lực lượng mới, làm cho cổ xưa đế quốc tái hiện sinh cơ rồi. . ."
 
 	"Ha ha, được rồi, không cần phải cùng ngài nói những lời nhảm nhí này, tựu làm cho Tinh Hải bên trong máu chảy đầm đìa sự thật đến giáo dục ngài, làm cho thời gian để làm ra cuối cùng tài quyết a, ít nhất hiện tại, ngài là hoàn toàn xứng đáng cường giả, cường đại tức là chính nghĩa, ngài theo như lời hết thảy đều là chân lý, chúng ta tựu là ngài hèn mọn nhất nanh vuốt cùng tôi tớ, nguyện ý trả giá toàn bộ tánh mạng, đem ngài cường đại vô cùng lực lượng cùng ý chí, quán triệt đến toàn bộ vũ trụ!"
 
 	Đối mặt Địch Phi Văn nóng bỏng ánh mắt, Lý Diệu nhịn không được lạnh lùng sợ run cả người.
 
 	Có một việc, so Địch Phi Văn nói dối cùng âm mưu càng thêm đáng sợ.
 
 	Cái kia chính là, Địch Phi Văn lại không thấy nói dối, cũng không có âm mưu, hắn theo như lời hết thảy, kể cả giờ phút này cuồng nhiệt lời thề, đều là rất nghiêm túc.