Chương 1222: Phá thành mảnh nhỏ!
 
 	Hỏa Nghĩ Vương nhìn xem Tinh Nhãn gửi đi trở lại, Hỏa Hoa số phía trước càng ngày càng dày đặc chiến tranh hài cốt cảnh tượng, sắc mặt có chút khó coi nói: "Như thế nói đến, thực có khả năng như Quy Tuy Thọ tiền bối nói như vậy, Bàn Cổ văn minh đối với chúng ta ôm lấy nhất định được địch ý rồi! Xem ra lần này Côn Luân hành trình, nói không chừng hội gặp nguy hiểm a!"
 
 	"Lại đại nguy hiểm, cũng phải đi."
 
 	Lý Diệu chân thành nói, "Nơi này và Thiên Nguyên, Huyết Yêu lưỡng giới khoảng cách quá gần, quả thực là một miếng đặt ở chúng ta giường bên cạnh bom hẹn giờ, càng nguy hiểm, lại càng muốn làm tinh tường nó chân tướng, nếu không vạn nhất lúc nào bị 'Kíp nổ ', chúng ta chết cũng không biết chết như thế nào!"
 
 	"Hơn nữa, chân nhân loại đế quốc Tu Tiên giả đã hướng phía Côn Luân tiến quân rồi, chúng ta cũng không thể trơ mắt xem của bọn hắn, đem Côn Luân bên trong đại lượng bàn di tích cổ văn minh cướp đi a?"
 
 	"Này là Bàn Cổ Tộc chiến sĩ thi hài, tại trong vũ trụ bại lộ quá lâu, trải qua mạch xung tinh mấy chục vạn năm phóng xạ, mới có thể trở nên như thế yếu ớt, nhẹ nhàng đụng một cái tựu hóa thành bột mịn."
 
 	"Nhưng là tại Côn Luân phía trên, có lẽ còn có bảo tồn càng thêm hoàn hảo Bàn Cổ Tộc thi hài, còn có Bàn Cổ Tộc uy lực cường đại vũ khí, rơi xuống chúng ta trong tay, có thể thật lớn tăng lên đối kháng đế quốc năng lực, rơi xuống Tu Tiên giả trong tay, chúng ta đây thì xong rồi!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cùng Hỏa Nghĩ Vương cùng một chỗ gật đầu.
 
 	"Không sai, vô luận thời đại hồng hoang đến tột cùng phát sinh qua hạng gì kinh tâm động phách chiến tranh, kết quả lại là, chúng ta xưng bá 3000 Đại Thiên Thế Giới, chí ít có mười mấy vạn năm, liền một cái Bàn Cổ Tộc đều nhìn không tới rồi!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư kim loại thanh âm nghe, nói không nên lời âm vang hữu lực, "Cái kia đã nói lên, chúng ta là trận chiến tranh này, người thắng sau cùng cùng người được lợi!"
 
 	"Hơn nữa, bốn vạn năm trước Ba Ngạn Trực tiền bối, đã từng thăm dò qua Côn Luân, nếu không toàn thân trở ra, còn đem một cỗ Bàn Cổ Tộc thi hài đều mang về Huyết Yêu tinh tiến hành nghiên cứu!"
 
 	"Hỏa Nghĩ đạo hữu lại xuất phát trước nói rất đúng, vô luận Bàn Cổ hay vẫn là Nữ Oa, cũng không phải hư vô mờ mịt Thần Ma, mà là cùng nhân loại đồng dạng huyết nhục chi thân thể, tất cả mọi người là than cơ tánh mạng, lại có cái gì đáng sợ!"
 
 	"Hướng về Côn Luân, tiếp tục đi tới a!"
 
 	Khi bọn hắn sau lưng, là Tinh Diệu Liên Bang cùng cả cả ba cái thế giới đồng bào chờ đợi, vô luận phía trước con đường là cỡ nào gian nan cùng hung hiểm, đều không thể ngăn cản bọn hắn khai thác toàn bộ Tân Thế Giới quyết tâm!
 
 	Lý Diệu, Mạc Huyền giáo sư cùng bốn gã tinh linh cùng một chỗ cố gắng, cuối cùng tại ba giờ đầu ở trong, đem Linh Năng hộ thuẫn cùng động lực phù trận đều kiểm tra tu sửa hoàn thành.
 
 	Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Hỏa Hoa số cũng theo Tinh Hải trong kéo tiến đến đại lượng vì sao bụi mảnh vụn, đã tiến hành cẩn thận kiểm tra đo lường phân tích, phát hiện đại lượng nhân công luyện chế hợp kim thành phần, thành phần đều so sánh nhất trí.
 
 	Bởi vậy có thể phỏng đoán, đại bộ phận mảnh vỡ đều là theo là một loại to lớn không gì so sánh được chỉnh thể bên trên bóc lột rơi xuống.
 
 	Ba giờ đầu về sau, Hỏa Hoa số tiếp tục đi tới.
 
 	Lúc này đây bọn hắn đem tốc độ thoáng chậm dần, thập phần chú ý dùng Huyền Quang quan sát chung quanh Tinh Không, đặc biệt là cùng loại hình người Tinh Hải hài cốt.
 
 	Kết quả, như vừa rồi cái kia cụ Bàn Cổ Tộc thi hài như vậy bảo tồn hoàn hảo, trông rất sống động không có gặp lại qua, ngược lại là gặp phải qua một ít hình thù kỳ quái chân cụt tay đứt, nhìn xem da đầu run lên, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Lý Diệu ấn tượng khắc sâu nhất, là một cây đường kính vượt qua nửa mét, chiều dài tiếp cận ba mét hình trụ hình.
 
 	Thông qua Huyền Quang quan sát đến phân tích, không giống như là kim loại, phản giống như là huyết nhục chi thân thể bên trên mỗ một bộ phận.
 
 	Ngay từ đầu, Lý Diệu cho rằng đó là chặt đứt tay chân thân thể, hoặc như là một căn so sánh cường tráng cánh tay hoặc là đùi.
 
 	Nhưng bọn hắn cẩn thận nghiên cứu cả buổi, phát hiện thượng diện từng vòng giống như là vòng tuổi vân tay về sau, mới đột nhiên ý thức được —— cái kia là một ngón tay.
 
 	Một căn hơn ba mét trường, hơn nửa thước thô, so Lý Diệu đều muốn cường tráng ngón tay.
 
 	Mọi người tại đây cả ngón tay phía trước dừng lại thật lâu, thu thập đầy đủ ngoại hình số liệu về sau, tựu không chút do dự vượt qua tới.
 
 	"Phía trước tinh vực, bụi sao mảnh vụn dần dần giảm bớt, mạch xung phong bạo cũng chầm chậm ổn định lại rồi! Kỳ quái, nơi này và mạch xung tinh tương đối khoảng cách cũng không có kéo dài, ngược lại còn có điều rút ngắn, căn cứ thiên văn tham số đến tính toán, hẳn là mạch xung phong bạo cường liệt nhất địa phương, tại sao phải như vậy?"
 
 	"Cái này lại không phải chân chính phong bạo, cái gọi là 'Phong nhãn' đến tột cùng từ đâu mà đến đâu?"
 
 	"Phía trước truyền đến cực kỳ mạnh mẽ Linh Năng chấn động cùng kim loại phản ứng, chúng ta phát bắn đi ra Huyền Quang, phản hồi về đến một cái thập phần lớn đại thiên thể!"
 
 	"Côn Luân Tinh Đồ bên trên đánh dấu đi ra 51 cái đặc thù, toàn bộ đều nhất nhất ăn khớp, chúng ta muốn đạt tới mục đích!"
 
 	Bốn gã tinh linh không ngừng báo cáo mới nhất đi thuyền tin tức.
 
 	Huyền Quang mũi khoan vận tốc quay bão tố đến cực hạn, vô số Hồng Hoang trên chiến trường hài cốt cùng bụi sao mảnh vụn đều bị toản thành bột phấn, Hỏa Hoa số như Giao Long Xuất Hải, rốt cục chui ra cái này phiến phiền lòng Biển Thiên Thạch!
 
 	Hiện ra tại Hỏa Hoa số phía trước vũ trụ thiên thể, nhưng lại làm cho bảy người đều nghẹn họng nhìn trân trối, cảm xúc bành trướng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.
 
 	Đó là một cái so ánh trăng càng lớn tinh cầu, toàn thân hiện lên màu vàng kim nhạt, tựa hồ tại không lâu bị một khỏa tiểu hành tinh hung hăng đánh lên, một cái siêu khổng lồ vết sẹo cơ hồ bao trùm một nửa mặt ngoài, đại lượng vật chất bị xé nứt, quẳng đến Tinh Hải ở bên trong, biến thành bọn hắn vừa rồi xuyên việt cái kia phiến Biển Thiên Thạch.
 
 	Mặc dù hiện tại, như trước có vô số vật chất theo tinh thể bên trong phun phát ra tới, bay về phía Tinh Hải, giống như là một tòa rộng lớn bao la hùng vĩ suối phun, hoặc như là cái tinh cầu này dài ra một căn cổ quái cái đuôi, liên tiếp đến Biển Thiên Thạch trong.
 
 	Đổi thành bình thường tinh cầu, gặp loại này đả kích về sau, còn lại một nửa không trọn vẹn không được đầy đủ tinh thể nhất định sẽ tại tự quay dưới tác dụng hướng vào phía trong sụp đổ, chậm rãi biến thành một cái tương đối nhỏ hình cầu
 
 	Nhưng cái này màu vàng kim nhạt tinh cầu lại duy trì lấy không trọn vẹn không được đầy đủ nửa vòng tròn hình, như là bị hung hăng cắn một cái, lại không ngừng hư thối quả táo vàng.
 
 	Theo "Miệng vết thương" vào trong nhìn lại, có thể chứng kiến thấy rành mạch mê cung càng thêm rắc rối phức tạp bên trong kim loại kết cấu, cùng với một cái tuyệt đối không giống như là tự nhiên hình thành, Huyền Quang lượn lờ tâm trái đất!
 
 	Nó bên trong, dĩ nhiên là ánh sáng, hiện đầy các loại cùng loại địa thành thị ngầm kết cấu, có chứa đầm đặc nhân tạo dấu vết!
 
 	Cứ việc bề ngoài bao trùm lấy trầm trọng nham thạch, cấu thành thập phần vững chắc vỏ quả đất, nhưng đây cũng là một cái chính cống nhân tạo thiên thể!
 
 	"Cái này là Bàn Cổ Tộc Siêu cấp chiến hạm 'Côn Luân' sao?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư thì thào tự nói, thanh âm hơi có chút run rẩy, nói không nên lời hưng phấn.
 
 	Hắn và Lý Diệu đồng dạng, đều là Siêu cấp pháp bảo mê, tuy nhiên luyện chế tinh hạm cũng không phải là hai người sở trường, nhưng chứng kiến loại này hàng thật giá thật "Hành tinh chiến hạm", như trước làm bọn hắn mỗi một đạo thần hồn đều khiêu dược không thôi.
 
 	Đặc biệt là cái này chiếc hành tinh chiến hạm bị trí mạng công kích, xác ngoài bị hoàn toàn xé rách, huyền ảo phiền phức bên trong kết cấu đều rõ ràng hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt.
 
 	Loại này không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, thật là làm bọn hắn mở rộng tầm mắt, cơ hồ không nỡ rút ra ánh mắt.
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Hỏa Hoa số Tinh Nhãn lập tức điên cuồng quay chụp.
 
 	"Chờ chúng ta mắc khung tốt rồi hàng ngũ thức Tinh Hải hệ thống truyền tin, đem những ảnh chụp này truyền tống về đến Thiên Nguyên Tinh, Tư Khấu Minh chủ khẳng định phải hưng phấn mà hoa chân múa tay vui sướng.
 
 	Lý Diệu trêu ghẹo nói.
 
 	"Băng Thần kế hoạch" chủ đạo người, Chiến Tinh đồng minh Minh chủ Tư Khấu Liệt, là tam giới số một tinh hạm luyện chế chuyên gia, hắn nằm mộng cũng muốn muốn luyện chế một chiếc "Hành tinh chiến hạm" .
 
 	Nếu như có thể đạt được Bàn Cổ Tộc Siêu cấp chiến hạm "Côn Luân" tư liệu, cho dù là đơn giản nhất vẻ ngoài tư liệu, đối với kế hoạch của hắn, nhất định rất có dẫn dắt.
 
 	"Cái này phiến tinh vực Linh Năng chấn động thập phần ổn định, mạch xung quấy nhiễu cũng nhỏ nhất, rất thích hợp triển khai Tinh Cự cùng hàng ngũ thức Tinh Hải thông tin thiết bị."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nhanh chóng tính toán một hồi, tiếp tục nói, "Chỉ bất quá chúng ta không có ngờ tới 'Côn Luân' sẽ như thế tàn phá, mỗi một giây đồng hồ đều tại hướng ra phía ngoài phun ra đại lượng vật chất, những vật chất này tạo thành Tinh Hải mảnh vỡ, tại mạch xung phong bạo thôi động phía dưới, vô cùng có khả năng đối với Tinh Cự cùng thông tin thiết bị tạo thành uy hiếp."
 
 	"Muốn dẫn đạo Liệu Nguyên số như vậy Siêu cấp chiến hạm, chở khách lấy mấy chục tên Nguyên Anh cùng Kim Đan khiêu dược tới, Tinh Cự cùng thông tin thiết bị đều phải triển khai đến cực hạn, như vậy như thế nào phòng bị Tinh Hải mảnh vỡ xâm nhập, tựu là phi thường vấn đề phiền toái rồi!"
 
 	"Nếu như trước bố trí đại lượng phòng ngự pháp trận, hình thành khổng lồ linh từ uốn éo từ trường gấp khúc, lại triển khai Tinh Cự cùng thông tin pháp bảo, ít nhất phải bảy mười hai giờ, mới có thể hoàn thành bài tập."
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Cái kia cứ dựa theo sớm định ra kế hoạch, bốn gã sư huynh thao túng Hỏa Hoa số, hoàn thành Tinh Cự cùng thông tin pháp bảo mắc khung, đem thiên văn tham số đều truyền tống về Thiên Nguyên giới, hơn nữa thanh lý ra một mảnh có thể cung cấp Liệu Nguyên số khiêu dược tới tinh vực."
 
 	"Chúng ta ba cái, trước đáp xuống đến 'Côn Luân' bên trên đi điều tra một phen, vạn nhất Tu Tiên giả sớm đi vào, cũng có thể sớm làm chuẩn bị!
 
 	Đây là trước khi lên đường tựu chế định tốt kế hoạch, tính toán thời gian, bọn hắn cũng không có rớt lại phía sau quá lâu.
 
 	Ba người cuối cùng kiểm tra rồi một lần riêng phần mình mang theo Càn Khôn Giới cùng pháp bảo, Lý Diệu triệu hồi ra Huyền Cốt? Ám Viêm Kim, đem mấy miếng Càn Khôn Giới đều khảm nhập hoàn tất, Hỏa Nghĩ Vương cũng mặc vào thực vật sinh hóa chiến giáp, Mạc Huyền giáo sư thì là chui vào cái kia cụ coi như kim loại bạch tuộc Linh Giới Nghĩa Thể trong.
 
 	"Bá! Bá! Bá!"
 
 	Ba cái hảo giống như bao con nhộng một mình gần xung quanh quỹ đạo đột kích khoang thuyền, bị Hỏa Hoa số phun ra, như ba khỏa lưu tinh, hướng Côn Luân bay đi.
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Lý Diệu co rúc ở quỹ đạo đột kích trong khoang thuyền, nghe được quỹ đạo khoang thuyền phát ra kim loại vặn vẹo thanh âm, nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài ánh lửa trùng thiên, không khỏi âm thầm cả kinh.
 
 	Đây là đột kích khoang thuyền cùng tầng khí quyển kịch liệt ma sát mới sẽ phát sinh phản ứng.
 
 	Nhưng là, làm sao có thể?
 
 	Côn Luân rõ ràng đã xé rách một nửa a, dù là vốn là có được tầng khí quyển, tại thảm liệt như vậy trọng thương phía dưới, tầng khí quyển cũng nên chia năm xẻ bảy, nhao nhao bỏ trốn đi à nha?
 
 	Bàn Cổ Tộc đến tột cùng là làm như thế nào đến, cho một chiếc "Hành tinh chiến hạm" bao trùm lên nhân tạo tầng khí quyển, hơn nữa tại tổn thương như thế nghiêm trọng dưới tình huống, tầng khí quyển đều ngưng tụ không tiêu tan hay sao?
 
 	Tạo thành tầng khí quyển nguồn năng lượng, lại đây tự phương nào đâu?
 
 	Phải biết rằng, nơi này là cua trạng Tinh Vân ở chỗ sâu trong, căn bản không có mặt trời a!
 
 	Lý Diệu đối với Bàn Cổ văn minh phát đạt trình độ, lần nữa lưu lại ấn tượng khắc sâu, bất quá cái này cũng không đại biểu cho sợ hãi, ngược lại càng kích phát khởi hắn thăm dò cùng học tập tín niệm.
 
 	Chưa qua một giây, ba miếng đột kích khoang thuyền tất cả đều đột nhập Côn Luân nhân tạo tầng khí quyển ở trong, đi tới nơi này chiếc hành tinh chiến hạm mặt đất!