Sau đó 3 phút, Vu Mã Viêm cảm giác mình lại như là ở sóng to gió lớn trung rót ba năm. (
 
 	Bắt đầu hắn trả lại miễn cưỡng vung quyền, phí công chống lại, đến lúc sau, liền loại này tính chất tượng trưng công kích tư thái đều không thể bày ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn màn ánh sáng thượng, đại biểu vô song trang phục tính năng mấy trăm hạng tham số, cũng giống như là xì hơi như thế "Vù vù" đi xuống hàng.
 
 	Tinh não còi báo động, đúng như vô song trang phục phát sinh từng trận kêu thảm thiết, cùng nghẹn ngào.
 
 	"Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc!"
 
 	Được xưng sức phòng ngự siêu cường vô song trang phục, dường như bị một ngàn đầu màu xanh chiến lang vây công, ở Lý Diệu đánh túi bụi bên dưới, rốt cục xuất hiện đạo đạo vết rạn nứt!
 
 	Vết rạn nứt xuất hiện, lại như là đập lớn vỡ đê, cũng lại ngăn chặn không được, chỉ chốc lát sau, chia năm xẻ bảy, hoàn toàn tan vỡ!
 
 	Vô song trang phục, bị Lý Diệu đánh nổ!
 
 	Vu Mã Viêm rên lên một tiếng, bay ngược ra ngoài, chổng vó, quăng ngã cái ngất ngây con gà tây.
 
 	Nội tâm chấn động, nhưng là vượt xa thân thể đau đớn, hắn nằm trên mặt đất, không thể tin được mà nhìn chằm chằm phương xa, vô song trang phục dường như một con bị giẫm đánh bọ cánh cứng, vụn vặt!
 
 	"Vô song trang phục, bị sư phụ mạnh mẽ địa đánh nổ!"
 
 	Vu Mã Viêm một trận mê muội, hoàn toàn không đứng lên nổi.
 
 	Lý Diệu hướng hắn chậm rãi đi tới, nói: "Siêu nhu cương loại vật liệu này, tuy rằng có được hấp thu, tồn trữ cùng phóng thích linh năng thần kỳ đặc tính, nhưng nó có một tối sự thiếu sót chết người, vậy thì là trải qua hai, ba lần hấp thu cùng phóng thích sau khi, vật liệu tính dai sẽ giảm mạnh, trở nên như pha lê bình thường yếu đuối."
 
 	"Nói cách khác,
 
 	Đây là một loại một lần vật liệu, quy mô lớn phóng thích một lần linh năng, cường độ sẽ hạ thấp một thành, phóng thích ba, bốn lần sau khi, trên căn bản liền báo hỏng."
 
 	"Cái này cũng là tại sao, siêu nhu cương chỉ thích hợp luyện chế Chiến Thần trang phục. Không thích hợp dùng để luyện chế thường quy tinh khải nguyên nhân."
 
 	Vu Mã Viêm con ngươi đăm đăm, mắt điếc tai ngơ, lẩm bẩm nói: "Biển sao vô song Chiến Thần trang phục. Đều bị đánh nổ "
 
 	Lý Diệu ở thân, nỗ lực. Ra chân, Vu Mã Viêm lần thứ hai đá bay ra ngoài mấy trăm mét, trên đất lê ra một đạo rãnh vú sâu hoắm!
 
 	"Tuy rằng ta là một tên luyện khí sư, vô song trang phục cũng là tâm huyết của ta kết tinh, có điều ta hay là muốn nói cho ngươi."
 
 	Lý Diệu nghiêm túc nói, "Phía trên thế giới này, cũng không có vô địch pháp bảo, không có vô địch thần thông."
 
 	"Có. Chỉ là biển sao vô song người!"
 
 	Vu Mã Viêm đăm chiêu, thũng thành Trư Đầu trên mặt, toát ra cực kỳ vẻ mặt nghiêm túc, cắn răng nói: "Ta rõ ràng, sư phụ, ta sẽ cố gắng tu luyện, coi như không có vô song trang phục, ta sẽ trở thành —— biển sao vô song người!"
 
 	"Chờ đã, sư phụ, ta đã rõ ràng đạo lý này. Lão nhân gia ngài trả lại đi tới đây làm gì, ta, ta không dùng phù."
 
 	"Sư phụ. Ngài sát khí làm sao vẫn như thế Trọng a, ta đã chịu thua a!"
 
 	"Đừng tới đây! Sư phụ ngươi đừng tới đây! ngươi tới nữa, Ta gọi người a a!"
 
 	"Ta ngộ đến, thật sự sư phụ, ta hoàn toàn lĩnh ngộ được đạo lý này, cứu mạng a, Ai Nha!"
 
 	Nửa giờ đầu sau khi.
 
 	Vu Mã Viêm ngồi ở vò thành một cục sắt vụn Lôi Viêm chiến khải mặt trên, dường như ai oán cô dâu nhỏ như thế, nhe răng trợn mắt. Đi thũng thành một viên cầu trên đầu xức thuốc.
 
 	Nguyên bản khá là thiếu niên anh tuấn, bị Lý Diệu đánh cho so lợn rừng tinh trả lại xấu.
 
 	"Sư phụ ngài ra tay quá ác!"
 
 	Vu Mã Viêm tê tê hút không khí. Ít đi mấy cái răng, khi nói chuyện bốn phía hở."Ta rõ ràng đều đầu hàng mà, ngài ra tay vẫn như thế Trọng!"
 
 	Lý Diệu ở bên cạnh nâng quai hàm, mịt mờ ánh mắt, tựa hồ xuyên thấu rất nhiều thứ, trôi về trước đây thật lâu, chỗ rất xa.
 
 	Nhếch miệng lên ý cười nhàn nhạt, Lý Diệu lẩm bẩm nói: "Lúc trước dạy ta người kia, là như vậy đem ta chà đạp có được chết đi sống lại, dù cho đem ta đánh ngã, đều sẽ không dừng tay, mãi đến tận đem ta tươi sống đánh ngất đi."
 
 	"Ồ!"
 
 	Vu Mã Viêm nghe lời đoán ý, ngạc nhiên địa gọi lên, "Sư phụ, ta phát hiện ngươi nhắc tới bị bị người chà đạp có được chết đi sống lại thì, vẻ mặt rất kỳ quái a, tựa hồ vừa hoài niệm, lại hưởng thụ, còn có một chút nho nhỏ dập dờn đây! Ngài như rất hoài niệm bị người ngược đãi dáng vẻ, ngài có phải là, có cái gì không muốn người biết ham mê a "
 
 	"Ít nói nhảm!"
 
 	Lý Diệu lườm hắn một cái, "Ta phát hiện nửa năm qua, ngươi phí lời càng ngày càng nhiều."
 
 	"Này không phải ngài để ta đi ra va chạm xã hội, trống trải tầm mắt sao, đương nhiên sẽ biết rất nhiều trước kia không hiểu sự tình a!"
 
 	Vu Mã Viêm một bên nhe răng trợn mắt, một bên cười hì hì nói, "Nói đi nói lại, thật không nghĩ tới sư phụ vẫn là một tên tinh khải cao thủ, sớm biết như vậy, ban ngày kiểm tra sư phụ tự mình ra trận là được, chỗ nào còn dùng ta đại phát thần uy a!"
 
 	Lý Diệu cúi đầu thu dọn vừa nãy sưu tập đến số liệu, nói: "Ta trong kế hoạch vô song trang phục, tổng cộng có ba loại loại, hiện nay luyện chế ra đến chỉ là tiêu chuẩn hình, do ngươi đến tiến hành kiểm tra thích hợp nhất; tiếp đó, ta còn có thể cùng Tiết Nguyên Tín đại sư đồng thời, liên hợp nghiên cứu phát minh một loại 'Cực hạn hình', chuyên cung Kết Đan kỳ trở lên cao thủ nhất lưu sử dụng, tốc độ, nhanh nhẹn cùng điều động độ khó đều sẽ tăng lên trên diện rộng, dĩ nhiên đối với sức chiến đấu tăng cường, sẽ tăng lên đến cực hạn!"
 
 	Vu Mã Viêm nghiêng đầu suy nghĩ một chút, kỳ quái nói: "Ồ, cung tu sĩ bình thường sử dụng tiêu chuẩn hình, cung Kim đan cường giả cùng Nguyên Anh lão quái sử dụng cực hạn hình, vậy cũng mới hai cái loại, người thứ ba đâu "
 
 	Lý Diệu thuận miệng nói: "Loại thứ ba, đúng rồi cung chính ta sử dụng 'Bò cạp chuyên dụng hình' ."
 
 	" được rồi."
 
 	Vu Mã Viêm sờ sờ mũi, thở thật dài một cái.
 
 	Trong nửa năm này, hắn là Phi Tinh đại học chói mắt nhất một viên tân tinh, tất cả mọi người đều nói hắn là trăm năm hiếm thấy thiên tài tuyệt thế, là hiếm như lá mùa thu tồn tại!
 
 	Còn hắn xác thực không phụ sự mong đợi của mọi người, lấy tốc độ nhanh như tia chớp quật khởi, mỗi một ngày đều sẽ cho tất cả mọi người mang đến mới chấn động.
 
 	Bất luận ở Phi Tinh đại học, ở Thiên Thánh học viện, ở thiên kiếm sân đấu hắn thu hoạch, đều là tất cả mọi người thán phục, tán dương, cùng ước ao, đố kị thậm chí ánh mắt cừu hận!
 
 	Chỉ có khi hắn trở lại trong phòng tu luyện, diện đối với sư phụ của chính mình thì, mới sẽ cảm nhận được loại kia gần như vực sâu giống như tuyệt vọng.
 
 	Hắn cái này "Hiếm như lá mùa thu" "Thiên tài tuyệt thế", đến tột cùng muốn năm nào tháng nào, tài năng đạt đến sư phụ trình độ như thế này a!
 
 	Lý Diệu chỉnh lý xong số liệu, bắt đầu thu thập rách rách rưới rưới tinh khải, một đoàn đoàn sắt vụn đều tháo dỡ thành  trụ cột nhất cấu kiện, một ít vặn vẹo cấu kiện trực tiếp dùng hai tay liền một lần nữa vuốt trực. Như là dùng tinh mật nhất pháp bảo gia công quá như thế.
 
 	Một bên thu thập, vừa nói: "Lần này ta là vận dụng quan hệ, mới để ngươi trở thành vô song trang phục đệ nhất trắc thí viên. Biểu hiện của ngươi xác thực không để ta thất vọng, nhưng nửa tháng sau luyện phong hội. Là toàn bộ Phi Tinh giới năm năm một lần đại sự, đến thời điểm còn muốn tiến hành công khai kiểm tra, độ khó sẽ càng cao hơn."
 
 	"Nửa tháng này, ta phải về hoành phong tinh vực một chuyến, chính ngươi tu luyện đi, tranh thủ ở luyện phong hội tốt nhất tốt a biểu hiện!"
 
 	"Rõ ràng, ta nhất định quét ngang toàn trường, để đại gia nhìn một cái. Cái gì gọi là 'Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ khai sơn đại đệ tử' !"
 
 	Vu Mã Viêm nhảy lên một cái, tác động bị thương gân cốt, hít vào một ngụm khí lạnh, lại cung hạ thân tử, nhe răng trợn mắt đạo, "Có điều sư phụ về hoành phong tinh vực làm gì "
 
 	Lý Diệu hời hợt: "Đi vay tiền."
 
 	Vu Mã Viêm sửng sốt: "Làm sao sư phụ rất thiếu tiền sao chúng ta Diệu thế tập đoàn vận doanh rất tốt a!"
 
 	"Vận doanh là rất tốt, nhưng chúng ta hoa tiền càng nhiều!"
 
 	Lý Diệu quét Vu Mã Viêm một chút , đạo, "Liền nói ngươi chính đang mạt loại này thuốc chữa thương tề, mỗi một khắc giá trị đều vượt qua hoàng kim gấp trăm lần. Mà chúng ta vừa nãy một lần dạy học chiến, liền đánh nổ hai đài Thanh Lang, một đài Lôi Viêm cùng một bộ vô song trang phục."
 
 	"Dù cho núi vàng núi bạc, đều không chịu nổi tiêu hao như thế."
 
 	Lý Diệu tu luyện tới Trúc Cơ kỳ cứu cực cảnh giới sau khi. Thực lực tăng lên điên cuồng đồng thời, đối với tài nguyên nhu cầu càng thêm mãnh liệt.
 
 	Điên cuồng tu luyện, không chỉ cần phải có mạnh mẽ ý chí lực đến kiên trì, càng là cần cuồn cuộn không ngừng thiên tài địa bảo đến chống đỡ!
 
 	Lý Diệu cùng Vu Mã Viêm huấn luyện lượng, vượt qua cùng cấp bậc Tu Chân giả gấp mười lần, loại này không muốn sống tu luyện pháp, nếu linh năng thu hút không đủ, sẽ bắp thịt, xương cốt hòa tan, thậm chí tươi sống luyện chết!
 
 	Trong nửa năm này. Lý Diệu cùng Vu Mã Viêm tiêu hao mất tài nguyên, so không ít Nguyên Anh lão quái tiêu hao tài nguyên đều muốn nhiều.
 
 	Luận của cải. Dựa vào toàn bộ thiết nguyên tinh Lý Diệu, đã không thể so một ít Nguyên Anh lão quái kém.
 
 	Những kia phú khả địch quốc Nguyên Anh cường giả. Rất nhiều đều đối mặt một xoắn xuýt vấn đề —— bọn họ thường thường đều khai chi tán diệp, có hàng trăm hàng ngàn đồ tử đồ tôn cùng hậu duệ.
 
 	Nguyên Anh lão quái được tài nguyên, không thể hết thảy đem ra cung mình tu luyện, còn muốn cân nhắc đến đời sau, cùng đan xen chằng chịt quan hệ.
 
 	Nói cách khác trong gia tộc xuất hiện một số tiềm lực rất tốt tu luyện hạt giống tốt, Nguyên Anh lão quái nhất định phải phân ra một phần tài nguyên cho người ta, thậm chí lãng phí thời gian của chính mình, tinh lực đến chỉ điểm hậu bối, như vậy tài năng duy trì một gia tộc, môn phái vận chuyển bình thường.
 
 	Nếu một tên Nguyên Anh lão quái vì tư lợi, hết thảy tài nguyên đều do mình độc chiếm, thậm chí ngay cả mình con ruột, tôn tử cũng không cho, này không tốn thời gian dài, sẽ mất sạch lòng người, chúng bạn xa lánh, trở thành người cô đơn.
 
 	Khi đó, bằng chính hắn, sưu tập tài nguyên năng lực cũng sẽ giảm xuống rất nhiều, có thể nói là song thua cục diện.
 
 	Đây chính là gia đại nghiệp đại, đuôi to khó vẫy chỗ hỏng.
 
 	Lý Diệu nhưng không như thế, Diệu thế tập đoàn như núi lửa bạo phát giống như quật khởi, trong nháy mắt tích lũy lượng lớn của cải, còn hắn nhưng không có hậu duệ, đệ tử chân truyền cũng chỉ có một.
 
 	Vì lẽ đó có thể trắng trợn không kiêng dè, lượng lớn tài nguyên hết thảy tạp đến mình và Vu Mã Viêm trên người, trong vòng nửa năm, mạnh mẽ đập ra thực lực tăng lên trên diện rộng.
 
 	Dù vậy, trải qua qua nửa năm tiêu hao, hắn vẫn là nếm trải trong túi ngượng ngùng tư vị, Diệu thế tập đoàn liên tục lên ngựa vài cái đại hạng mục, tài chính liên rất là căng thẳng.
 
 	Vừa vặn, hoành phong tinh vực liên hợp ngân hàng, muốn hợp tác với hắn, trong đó một ít hạng mục, rất có thảo luận giá trị.
 
 	Hơn nữa Huyền Cốt chiến khải ở hoành phong tinh vực hỏa hoa hào bên trong tiến hành chiều sâu cải tạo, Lý Diệu muốn tiện đường đi đem Huyền Cốt chiến khải cầm về.
 
 	Thu thập xong tất cả, ) Lý Diệu đang muốn rời đi mảnh vỡ thế giới, chợt nhớ tới một chuyện, quay đầu nói: "Đúng rồi, ngươi không thích Tạ An An "
 
 	Vu Mã Viêm khóe miệng đi xuống cong lên, kêu lên: "Sư phụ, ngài sẽ không thật sự muốn thu nữ nhân ngu ngốc kia làm đồ đệ đi "
 
 	Lý Diệu có chút kỳ quái: "Tạ An An không giống như là loại kia sẽ làm người ta ghét cô gái, nàng làm sao chọc giận ngươi, từ lần trước bắt đầu liền vẫn chán ghét nàng, hai người thấy nhiều như vậy thứ diện, ngươi vẫn là chê cười không giống ngươi bình thường làm người a!"
 
 	Vu Mã Viêm đỏ mặt lên, nhỏ giọng thầm thì nói: "Cái này ngốc nữ nhân lần thứ nhất nhìn thấy ta, ta mới vừa nói rồi tên của chính mình, nàng liền gọi lên, 'Ngươi đúng rồi cái kia đem Vũ đấu hệ lão sư đều cho đánh tiểu hài nhi a' !"
 
 	"Hừ, ai là 'Tiểu hài nhi' a, ta so cái này ngốc nữ nhân, cao hơn nữa hai cái đầu đây!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện