Chương 1860: Hạt Ải Tinh hạm đội lựa chọn
 
 	"Xoẹt "
 
 	Phòng tu luyện trọng lực hòa khí áp trở về tiêu chuẩn giá trị, theo từng đạo màu trắng sương mù kích xạ mà ra, nửa cái buồng nhỏ trên thuyền đều trở nên sương mù lượn lờ.
 
 	Lý Diệu như là một đầu hô hấp kéo dài Cự Thú, theo hơi lưu huỳnh khí tức trong sương mù chậm rãi xuất hiện.
 
 	Hắn tiếp nhận Hắc Dạ Lan tất cung tất kính đưa tới khăn lông lớn, chú ý tự lau sạch lấy mồ hôi trên người, nhàn nhạt lườm mọi người liếc.
 
 	Đứng tại phòng tu luyện phía trước, chứng kiến hắn vừa rồi không thể tưởng tượng nổi tu luyện toàn bộ quá trình Hắc Phong các tu sĩ, giống như là đối mặt lao nhanh tới hồng thủy tràn lan, mặt như màu đất, tâm thần kích động, phát ra trận trận kêu rên, thậm chí không tự chủ được địa rút lui vài bước, không dám cùng Lý Diệu khí tràng chống lại.
 
 	"Cái này, cái này là 'Ngốc Thứu Lý Diệu' khủng bố sao?"
 
 	Những Hắc Phong này tu sĩ đầu đầy mồ hôi lạnh, sắc mặt trắng bệch, hàm răng nhịn không được "Khanh khách" va chạm.
 
 	Bọn họ đều là vừa mới cầm Liên Bang "Thư khuyên hàng", chủ động đầu hàng tới.
 
 	Bất quá đối với thân phận của bọn hắn, tính cách còn có qua lại kinh nghiệm, nhưng cần phải đi qua hết sức cẩn thận phân biệt, mới không còn dẫn sói vào nhà.
 
 	Nếu như là hai tay dính đầy người bình thường máu tươi, thiếu nợ hạ buồn thiu nợ máu, thậm chí trải qua đủ loại phản nhân loại hoạt động như là dùng người sống đến tu luyện, rút ra nhân loại hồn phách đến rèn luyện pháp bảo, ăn sống người sống các loại hoạt động, như vậy Tu Tiên giả, Liên Bang tuyệt sẽ không tiếp nhận hắn đầu hàng.
 
 	Điểm này, tại "Thư khuyên hàng" ở bên trong cũng đều nói được thanh thanh sở sở.
 
 	Nếu không không tiếp thụ loại người này đầu hàng, hơn nữa đối với loại này tội ác tày trời người, một thân đầu nhất đáng giá, cái khác Tu Tiên giả nếu như có thể đưa bọn chúng trói gô hoặc là gần kề cầm đầu người, đầu hàng đến Liên Bang bên này, tựu có thể đổi lấy rất tốt đường ra.
 
 	"Đem Tu Tiên giả dựa theo quá khứ phạm phải bất đồng hành vi phạm tội, phân thành đủ loại khác biệt, chủ yếu là tội ác so sánh nhẹ đích cùng tội ác tày trời, sau đó xúi giục tội ác so sánh nhẹ đích, đi đấu những tội ác tày trời kia.
 
 	"Cái gọi là 'Ngờ vực vô căn cứ liệm' lý luận, tựu là như vậy một sự việc, mặc dù ngay từ đầu những tội ác kia so sánh nhẹ đích Tu Tiên giả, khiếp sợ tội ác tày trời người lạm dụng uy quyền, không dám cùng thứ hai đấu tranh, nhưng thứ hai đối với tội của mình nhưng lại lòng dạ biết rõ, tự nhiên sẽ hoài nghi người phía trước có thể hay không cầm đầu của hắn đến Liên Bang đến tranh công thỉnh thưởng.
 
 	"Tinh Hải trốn chết, hết gạo sạch đạn, đến bước đường cùng, áp lực tâm lý vốn là tựu phi thường đại, tại thiên sang bách khổng, lờ mờ hẹp hòi trong khoang thuyền, các loại mâu thuẫn hết sức căng thẳng, vì đầu của mình không bị người khác trở thành 'Quăng danh trạng ', tội ác tày trời người tựu tránh không được muốn tiên hạ thủ vi cường rồi.
 
 	"Ngươi hoài nghi ta sẽ cầm đầu của ngươi đi tranh công thỉnh thưởng, do đó chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường; ta cũng biết ngươi biết hoài nghi ta muốn bắt đầu của ngươi đi tranh công thỉnh thưởng, cái kia cũng chỉ có thể tại ngươi tiên hạ thủ vi cường trước khi, 'Trước tiên hạ thủ vi cường' .
 
 	"Kể từ đó, Hắc Phong hạm đội tàn binh ở bên trong, đã có Hắc Phong giới cùng còn lại bốn cái tiểu giới Tu Tiên giả ở giữa 'Địa vực mâu thuẫn ', lại tăng thêm tội nghiệt so sánh kẻ nhẹ cùng tội ác tày trời người tầm đó, hoàn toàn mới mâu thuẫn.
 
 	"Song trọng mâu thuẫn hung hăng xé rách, Hắc Phong hạm đội tàn binh tự nhiên tự sụp đổ rồi!"
 
 	Có lẽ là cái chết của phụ thân tin tức kích phát vô hạn tiềm năng, Kim Tâm Nguyệt theo tang phụ chi thống trong khôi phục lại về sau, lập tức ném ra ngoài như vậy một đầu sách lược, quả nhiên hiệu quả kỳ tốt, tháng gần nhất hướng Liên Bang đầu hàng Tu Tiên giả tổng số, đã là quá khứ năm tháng tổng rồi.
 
 	Cái này chiếc tổng hợp tiếp tế hạm "Cửu Đỉnh số", tựu là quân liên bang thiết trí tại tối tiền tuyến phân biệt cơ cấu, không ít nửa năm trước tựu đầu hàng Liên Bang, trải qua "Trung thành cùng an toàn khảo thí" Hắc Phong tu sĩ tất cả đều trú đóng ở tại đây, nhằm vào về sau đầu hàng người, phân biệt làm ra độc lập đánh giá, đem sở hữu đánh giá giao nhau, có thể ước định ra kẻ đến sau đầu hàng thành ý cùng mức độ nguy hiểm.
 
 	Đương nhiên, đang tiến hành phân biệt trước khi, trước hết để cho đầu hàng người biết một chút về "Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu" cường thế, đối với chấn nhiếp thần hồn của bọn hắn, ổn định phân loạn cục diện, cũng có lợi thật lớn.
 
 	Trở về Tinh Hải chiến tuyến mấy tháng qua, như vậy nghẹn họng nhìn trân trối, không biết làm sao, sợ hắn như hổ Hắc Phong tu sĩ, Lý Diệu thấy nhiều hơn, chẳng muốn tại trên người bọn họ lãng phí thời gian.
 
 	Hắn càng cảm thấy hứng thú chính là Hắc Dạ Lan, hoặc là nói, là Hắc Dạ Lan trong miệng "Hắc Phong hạm đội phó tổng chỉ huy quan, Địch Phi Văn tướng quân" .
 
 	Hắc Dạ Lan phụ thân Hắc Dạ Minh, tuy nhiên có thể nói là chết ở Lý Diệu, Long Dương Quân cùng Yến Ly Nhân liên thủ vây công phía dưới, nhưng xuất phát từ hợp nhất Hắc Phong hạm đội cân nhắc, Lý Diệu bọn người cũng không hướng nàng giấu diếm về Vực Ngoại Thiên Ma sở hữu chân tướng, khiến nàng tinh tường nhận thức đến tại Lý Diệu bọn người đến trước khi, màu đen Tuyền Qua số tựu biến thành Vực Ngoại Thiên Ma sào huyệt, mà phụ thân nàng Hắc Dạ Minh não vực cũng bị Vực Ngoại Thiên Ma chiều sâu ăn mòn, đã trở thành chính cống "Ma Nhân" .
 
 	"Ma Nhân", hoặc là nói "Tu Ma giả", tuy nhiên nhìn về phía trên vẫn cùng quá khứ giống như đúc, nhưng sớm đã không phải nguyên lai chính mình, mà là đỉnh lấy trước kia túi da "Ma" !
 
 	Điểm này, vô luận tại Tinh Diệu Liên Bang hay vẫn là tại chân nhân loại đế quốc, đều là giống nhau.
 
 	Mặc dù Lý Diệu bọn người không ra tay, quá khứ Hắc Dạ Minh cũng đã tại Thiên Ma hàng lâm trong tích tắc chết rồi, Lý Diệu bọn người công kích, ngược lại là cho hắn một cái giải thoát.
 
 	Mặc dù đổi thành Hắc Dạ Lan chính mình, tại đối mặt như vậy một cái Thiên Ma phụ thể phụ thân lúc, cũng chỉ có thể làm như vậy, tuyệt không có nửa điểm nhân từ nương tay chỗ trống.
 
 	Tu Tiên giả đối với phụ nữ thân tình, vốn là tựu so Tu Chân giả càng thêm đạm mạc một ít, Hắc Dạ Lan đã có thể tu luyện tới Nguyên Anh đẳng cấp, lại càng không là hội dây dưa những việc nhỏ không đáng kể này người, nàng cũng không có đem khoản này sổ sách tính toán đến Lý Diệu bọn người trên đầu, nhưng lại một mực nhớ kỹ Vực Ngoại Thiên Ma Lữ Khinh Trần danh tự.
 
 	Hoặc là nói, Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện, làm cho nàng đã có một cái lý do tốt hơn mà nói phục chính mình, cùng Liên Bang hợp tác, khống chế cả chi Hắc Phong hạm đội, vô luận đối với chính mình, đối với chết đi phụ thân hay là đối với còn sống Hắc Phong người mà nói, đều là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Quá khứ sáu tháng, Hắc Dạ Lan như trước chiến đấu tại Tinh Hải tuyến đầu, đem hết khả năng thu nạp tán loạn tàn binh, làm được tương đương khá tốt, bang quân liên bang tiết kiệm quý giá nhiên liệu, đạn dược, Tinh Thạch thậm chí không cách nào cân nhắc tánh mạng.
 
 	Nhưng là đối với trú đóng ở mấy chục năm ánh sáng bên ngoài, một loại khỏa thần bí Hạt Ải Tinh sau lưng Hắc Phong hạm đội đại bộ đội, nàng cũng ngoài tầm tay với, vô kế khả thi rồi.
 
 	Tuy nhiên Hạt Ải Tinh hạm đội một bộ phận, đã sớm gấp khó dằn nổi tiến nhập Tinh Hải khiêu dược trạng thái, theo Tinh Không chi môn sụp đổ, chôn vùi tại bốn chiều trong gió lốc.
 
 	Nhưng vẫn cựu có tương đương khổng lồ một biến thành xây dựng chế độ hạm đội án binh bất động, trở thành Liên Bang họa lớn trong lòng, cuối cùng không ổn định nhân tố.
 
 	Có thể làm cho cái này chi "Hạt Ải Tinh hạm đội" đầu hàng, mới là Tinh Hải đại chiến chính thức kết thúc.
 
 	"Địch Phi Văn tại các ngươi Hắc Phong người chính giữa địa vị như thế nào?"
 
 	Lý Diệu hướng phòng điều trị đi đến, hướng nhắm mắt theo đuôi Hắc Dạ Lan đặt câu hỏi, "Hiện tại Hạt Ải Tinh hạm đội vậy là cái gì tình huống, hắn thật sự nguyện ý đầu hàng?"
 
 	"Cha ta vẫn còn lúc, Địch Phi Văn tướng quân tựu là Hắc Phong giới đệ nhân vật số hai, ẩn ẩn có rung chuyển cha ta địa vị thực lực."
 
 	Hắc Dạ Lan nói, "Bất quá, hắn là một cái thuần túy tham mưu kiểu tướng lãnh, tuy nhiên có được vô cùng cao minh tính toán lực, nhưng bản thân sức chiến đấu cũng không xuất chúng, hơn nữa gia tộc của hắn thực lực cũng so gia tộc của ta thực lực kém hơn một chút, mới làm hắn tại tranh đoạt Hắc Phong giới 'Giới Chủ' đấu tranh trong đành phải hạ phong, ngược lại toàn diện đảo hướng cha ta, tận tâm tận lực phụ tá hắn thống lĩnh Hắc Phong giới.
 
 	"Địch Phi Văn tướng quân tác phong, nói như thế nào đây, Hắc Phong người là chân nhân loại trong đế quốc nổi danh dũng mãnh cùng điên cuồng, nhưng hắn vẫn tăng thêm vài phần ẩn nhẫn cùng âm tàn, đối với không cách nào chiến thắng đối thủ, hắn sẽ từ từ chờ đối thủ chết già không sai biệt lắm tựu là loại tính cách này a.
 
 	"Cho nên, cứ việc hắn tính toán là đến từ chúng ta cạnh tranh gia tộc, nhưng cha ta còn là phi thường tín nhiệm hắn, làm hắn thành vì chính mình phụ tá đắc lực.
 
 	"Chỉ là xem cha ta chịu yên tâm đem Hạt Ải Tinh đại bộ đội đều giao cho hắn đến chỉ huy, chính mình gần kề suất lĩnh tinh nhuệ, chấp hành nguy hiểm nhất tập kích, tựu có thể thấy được lốm đốm.
 
 	"Cha ta tin tưởng, mặc dù Hắc Phong hạm đội tinh nhuệ hết thảy hủy diệt, Địch Phi Văn tướng quân cũng có thể thống soái Hắc Phong hạm đội còn lại tàn binh, xông ra một đầu tốt nhất đường lui."
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu ánh mắt lóe lên một cái, trầm ngâm nói, "Hắn là một cái rất người có dã tâm sao?"
 
 	"Sở hữu Tu Tiên giả đều là dã tâm bừng bừng, chúng ta tin tưởng dã tâm cùng * chính là là nhân loại tiến bộ chi nguyên, không có dã tâm cùng * người, không xứng sống trên thế giới này."
 
 	Hắc Dạ Lan nói, "Bất quá, Địch Phi Văn tướng quân trí tuệ đủ để chi phối dã tâm của hắn, hắn chắc có lẽ không làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn."
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	Lý Diệu ánh mắt lóe lên, "Vậy hắn bây giờ nói cần phán, hẳn là thật sự rồi?"
 
 	"Có nhất định có độ tin cậy."
 
 	Hắc Dạ Lan nói, "Thông qua mặt khác con đường sưu tập đến tin tức là, tại 'Hạt Ải Tinh hạm đội' trong đã xảy ra nghiêm trọng nội loạn, vốn là đến từ Hỏa Chu giới, Tử Hỏa giới chờ bốn cái tiểu giới sĩ quan cao cấp, muốn liên hợp lại cướp lấy 'Hạt Ải Tinh hạm đội' quyền chỉ huy, lại bị Địch Phi Văn tướng quân nhanh chóng bóp chết, ngược lại làm hắn tại 'Hạt Ải Tinh hạm đội' bên trong khống chế càng sâu, địa vị càng thêm không thể dao động.
 
 	"Tuy nhiên như thế, nhưng Hắc Phong hạm đội cuối cùng là do một lớn bốn nhỏ năm cái thế giới Tu Tiên giả tạo thành, Địch Phi Văn tướng quân không có khả năng giết sạch còn lại bốn cái tiểu giới sở hữu Tu Tiên giả, hoàn toàn trái lại, tại lôi lệ phong hành địa nát bấy bất ngờ làm phản về sau, hắn vẫn không thể không lớn lực trấn an bốn cái tiểu giới Tu Tiên giả.
 
 	"Tóm lại, sụp đổ tai hoạ ngầm còn đang, hắn phải mau chóng vi Hạt Ải Tinh hạm đội tìm được một đầu đường ra, nếu không cái này chi chia năm xẻ bảy hạm đội, rất nhanh hội triệt để sụp đổ.
 
 	"Bọn hắn cùng đế quốc bản thổ còn bảo trì khoảng cách dài liên lạc năng lực, nhưng trở về đế quốc bản thổ là chỉ còn đường chết, điểm này, theo Địch Phi Văn đến mỗi một gã tầng dưới chót Tu Tiên giả, đều nhất thanh nhị sở.
 
 	"Đế quốc sẽ không dễ dàng tha thứ hai lần thất bại, kẻ yếu cũng chỉ có đi chết, đây cũng là Tu Tiên giả pháp tắc!
 
 	"Cho nên, cùng Liên Bang đàm phán, tranh thủ một cái so sánh có lợi đầu hàng điều kiện, tựu là Địch Phi Văn cùng Hạt Ải Tinh hạm đội lựa chọn duy nhất."
 
 	"Hiểu rõ, nhưng còn có một việc, ta phi thường không rõ."
 
 	Lý Diệu nhìn xem Liệu Nguyên hạm đội phương diện vừa mới truyền tống tới tin tức, nhìn xem do hiện tại Hắc Phong hạm đội cao nhất quan chỉ huy Địch Phi Văn tướng quân tự tay viết sáng tác, kèm theo hắn Linh Văn ấn ký thư, cau mày nói, "Hắn vì cái gì phải cứ cùng ta đàm phán, hướng ta đầu hàng?"