Giờ khắc này Trịnh Đông Minh, cũng không có đường đường con nhà giàu phiên phiên phong độ, lại như là một cái bị cắt đứt chân sau chó mất chủ, chạy trốn thở không ra hơi, liền đầu lưỡi đều phun ra ngoài, nhìn dáng dấp chạy nữa vài bước liền muốn miệng sùi bọt mép, phát  điên cuồng!
  
  	Hắn một chút nhìn thấy Lý Diệu, trong mắt nhất thời thả ra hi vọng ánh sáng, mừng rỡ như điên địa phi chạy tới, cuối cùng vài bước thẳng thắn bay lên trời, như nga hổ nhào dương, một Mãnh tử đâm vào điểm tiếp viện!
  
  	"Xảy ra chuyện gì, ngươi phốc kỷ thú đây?"
  
  	Lý Diệu vô cùng kinh ngạc hỏi, ở ma giao trên đảo mỗi một tên tuyển thủ đều sẽ mang theo phốc kỷ thú, nó không chỉ là tính toán điểm công cụ, là cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh!
  
  	"Bị ăn đi!"
  
  	Trịnh Đông Minh tứ chi mở ra, ngã chỏng vó lên trời, kiệt sức địa nằm trên đất, "Hồng hộc" thở hổn hển, một bộ sống sót sau tai nạn may mắn dáng dấp
  
  	"Bị ăn đi? Món đồ gì như thế uy mãnh!"
  
  	Lý Diệu sợ hết hồn, ma giao trên đảo làm sao có khả năng có như thế hung tàn yêu thú tồn tại, quá không nắm tuyển thủ mạng nhỏ coi là chuyện to tát chứ?
  
  	Trịnh Đông Minh còn chưa trả lời, cách đó không xa truyền đến một tiếng kinh thiên động địa rít gào, nổ thành Lý Diệu hai tai vang lên ong ong
  
  	Nương theo tiếng gầm gừ, mấy cây đại thụ ngã trái ngã phải, một gốc cây cổ thụ trực tiếp bay ra!
  
  	Một con cao hơn bốn mét, khắp toàn thân không có da dẻ, phảng phất trực tiếp do bắp thịt tạo thành quái vật một nhảy ra, ở cổ thụ thượng tầng tầng đạp một chân, cổ thụ "Răng rắc" một tiếng từ trung bẻ gẫy, mà quái vật tốc độ lại tăng vọt một cấp số, liều lĩnh địa hướng va về phía điểm tiếp viện!
  
  	"Đây là vật gì!" Lý Diệu trố mắt ngoác mồm
  
  	Thi đấu bắt đầu trước, tiểu cát đối với ma giao trên đảo hết thảy yêu thú cùng yêu hóa thực vật đều tiến hành rồi tỉ mỉ giới thiệu, Lý Diệu có thể không nhớ rõ còn có mạnh mẽ như vậy yêu thú tồn tại!
  
  	Tái người bị hại làm lần đầu làm sao có khả năng sẽ đem yêu thú cường đại như thế thả ra ngoài, học sinh cấp ba tuyệt đối không thể chống lại hung thú như vậy a!
  
  	"Quỷ, trời mới biết, ngươi cẩn thận một chút, quái vật này đã giết chết bảy tên tuyển thủ!" Trịnh Đông Minh nói lời kinh người
  
  	Tựa hồ vì xác minh hắn, quái vật mạnh mẽ va vào điểm tiếp viện ngoại vi phòng ngự phù trận!
  
  	Trong không khí nhất thời hiện ra mấy chục đạo nửa trong suốt tính chất công kích linh phù, kích thích ra hơn trăm đạo điện lưu, tạo thành gió thổi không lọt lóa mắt lưới điện, điện đến quái vật gào gào kêu loạn, cả người bốc lên khói trắng
  
  	Nhưng dù là ở mãnh liệt như thế điện lưu công kích bên dưới, quái vật vẫn mạnh mẽ chống đỡ điện lưu, từng bước áp sát!
  
  	Phòng ngự phù trận ánh sáng lúc sáng lúc tối, chập chờn bất định, lưới điện lúc nào cũng có thể bị nó xả đến liểng xiểng, vụn vặt!
  
  	"Liền phòng ngự phù trận đều không làm gì được nó? Trịnh đại thiếu, ngươi đến tột cùng là làm sao trêu chọc con quái vật này, nó đối với ngươi như thế không chết không thôi?"
  
  	Lý Diệu da đầu từng trận tê dại, con quái vật này thực sự thật đáng sợ, căn bản không phải hắn có thể ứng phó
  
  	"Ta chỉ là gặp chuyện bất bình, đi nó cái mông thượng chọc vào một chiêu kiếm mà thôi, ai biết vừa vặn đâm vào nó hậu môn!" Trịnh Đông Minh thở dài, rất bất đắc dĩ địa nói
  
  	Lý Diệu không còn gì để nói, nhìn kỹ lại, đang quái vật máu thịt be bét cái mông trung gian, quả thật có bán chi liên cứ kiếm không dừng lay động
  
  	Mặt khác bán chi lưỡi kiếm hoàn toàn đi vào quái vật trong cơ thể, có tới dài một mét, liền như vậy đều không thể giết chết nó, con quái vật này sức sống thực sự quá cường hãn, quá kinh người!
  
  	Lý Diệu khó khăn nuốt ngụm nước bọt, theo bản năng hướng về phía sau nhìn tới
  
  	"Không cần nghĩ trốn, con quái vật này bản thể hẳn là con mắt lớn viên, ở trong rừng rậm, tốc độ của nó nhanh hơn chúng ta quá nhiều, căn bản không có cơ hội! Đáng chết, người tu chân đều đến đi đâu rồi, lâu như vậy còn không qua đây cứu viện, lần này thực sự là yếu nhân mạng già!"
  
  	Trịnh Đông Minh cố hết sức bán ngồi dậy đến, phun ra một ngụm máu tươi, đầy mặt cười thảm
  
  	Lý Diệu ngẩng đầu liếc mắt nhìn, tiểu cát hai mắt thất thần, ở giữa không trung bao quanh chuyển loạn, mỗi một tia chớp nổ vang, nó đều sẽ mãnh liệt run rẩy một hồi, phát sinh "Chít chít" âm thanh
  
  	Tiểu cát hiển nhiên mất đi sự khống chế
  
  	"Đáng chết, lần này đừng nói người tu chân, liền ngay cả bảo vệ ngưng giao đều không thể phun ra, hơn nữa coi như phun ra bảo vệ ngưng giao, cũng chưa chắc có thể gánh vác được hung mãnh như vậy yêu thú biến dị!"
  
  	Trong nháy mắt, Lý Diệu sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi
  
  	"Hống!"
  
  	Đang lúc này, con mắt lớn viên ngửa mặt lên trời thét dài, một móng vuốt đập vỡ vụn một đạo nửa trong suốt linh phù!
  
  	Lưới điện rõ ràng xuất hiện một cái khe, nó nhân cơ hội bước ra một bước dài
  
  	"Không được, phòng ngự phù trận hoàn toàn không chống đỡ được, nó bất cứ lúc nào cũng sẽ giết đi vào!"
  
  	Trịnh Đông Minh run run rẩy rẩy trạm lên, gắt gao tập trung con mắt lớn viên, sốt sắng nói, "Lý Diệu, ta biết ngươi như sao chổi bình thường quật khởi, khẳng định có một phen kỳ ngộ, vì lẽ đó ngươi còn có cái gì ép đáy hòm tuyệt chiêu, hoặc là sẽ trong nháy mắt biến thân , khiến cho sức chiến đấu tăng lên gấp mười lần loại hình kỳ công tuyệt nghệ, mau mau triển khai ra đi, đây là thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không nên lại giả heo ăn hổ a Lý Diệu bạn học!"
  
  	Lý Diệu á khẩu không trả lời được, trầm mặc chốc lát, lạnh lùng nói: "Thật không tiện, hiện tại đã là ta trạng thái mạnh nhất "
  
  	"Cái gì, ngươi liền biến thân đều sẽ không?"
  
  	Trịnh Đông Minh hết sức xem thường địa liếc mắt nhìn hắn, cắn răng một cái, nói: "Tốt lắm, vậy cũng chỉ có ta đến rồi!"
  
  	Lý Diệu không nhịn được muốn ở cái tên này đầu to thượng mạnh mẽ gõ một hồi: "Nếu ngươi có tuyệt chiêu, sớm một chút nhi triển khai ra a, trả lại nói nhảm nhiều như vậy làm gì!"
  
  	Trịnh Đông Minh vẻ mặt lập tức trở nên hết sức thống khổ, ánh mắt cực kỳ u buồn, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi biết cái gì, đây là ta cuối cùng sát chiêu, lấy bản mệnh tinh huyết thôi thúc, một khi triển khai ra, đối với tự thân tiêu hao rất nhiều, sau đó nhất định phải cấm dục ba tháng mới có thể khôi phục!"
  
  	"Ba tháng, ròng rã ba tháng không thể đụng vào nữ nhân! Chết tiệt yêu thú, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, oanh thành bùn nhão a!"
  
  	Trong nháy mắt, Trịnh Đông Minh vẻ mặt cực kỳ dữ tợn, quanh thân kiêu ngạo điên cuồng bành trướng, trở nên con mắt lớn viên trả lại điên cuồng hơn
  
  	Hai tay một tấm, vô số chân khí màu đỏ thắm từ hắn lỗ chân lông trung bắn nhanh ra, lên đỉnh đầu hình thành một đoàn giương nanh múa vuốt sương máu
  
  	Trịnh Đông Minh trong miệng nói lẩm bẩm, hai tay nhanh chóng kết ấn, thoáng qua liền biến ảo vượt qua một trăm dấu tay
  
  	Theo dấu tay không ngừng biến hóa, hắn đỉnh đầu sương máu phát sinh quỷ dị biến hóa, từ một đoàn hỗn độn sương máu, từ từ biến hóa ra long, hổ, báo, hùng, ưng các loại hung thú ác điểu hình thái, sau đó lại đã biến thành từng cái từng cái cầm trong tay Lợi Nhận, người mặc chiến giáp võ sĩ hình tượng, cuối cùng biến ảo thành  ba đầu sáu tay, nuốt mây nhả khói màu máu Thần Ma!
  
  	Trịnh Đông Minh cùng toà này màu máu Thần Ma trong lúc đó, lấy vô số đạo huyết tuyến liên kết, sương máu một khắc không dừng từ trong cơ thể hắn hấp thu tinh huyết, nguyên bản êm dịu vóc người, chỉ chốc lát sau liền bị hấp đến gầy trơ xương, không chỉ mang tính tiêu chí biểu trưng lúm đồng tiền biến mất không còn tăm hơi, liền hốc mắt đều sâu sắc ao hãm xuống, rất giống một bộ xương khô
  
  	Lúc này, con mắt lớn viên xé ra cuối cùng một đạo phòng ngự linh phù!
  
  	Trong không khí truyền đến "Ầm" một tiếng, không nhìn thấy bích chướng ầm ầm vỡ vụn, cuối cùng một tia điện lưu biến mất với vô ảnh vô hình
  
  	Con mắt lớn viên gào lên một tiếng, ở ngực dùng sức đập hai quyền, một bước lẻn đến trước mặt hai người!
  
  	Trịnh Đông Minh sâu sắc, sâu sắc, sâu sắc hít vào một hơi thật dài
  
  	Theo hắn hấp khí, màu máu Thần Ma bị toàn bộ hấp về trong cơ thể, hắn tứ chi cùng đầu vẫn gầy trơ xương, cái bụng nhưng như là sung khí bóng cao su như thế nhô lên cao vút, liền da dẻ đều bị chống được trong suốt, bên trong mơ hồ phun trào huyết quang
  
  	"Thiên Ma sát huyết pháo —— hống!"
  
  	Trịnh Đông Minh đem miệng mở ra đến cực hạn, tựa hồ liền cằm đều đã trật khớp, đỏ đậm sương máu từ yết hầu nơi sâu xa bắn nhanh ra, hóa thành một đạo hung cuồng vô cùng cột máu, ở giữa con mắt lớn viên ngực!
  
  	Ầm!
  
  	Toàn bộ đất trời cũng vì đó run lên, Lý Diệu bên tai phảng phất truyền đến vô số hung thú gào thét cùng Thần Ma rít gào, con mắt lớn viên ngực thình lình xuất hiện một trước sau xuyên qua trong suốt lỗ thủng!
  
  	Sương máu có chứa cực cường tính ăn mòn, không dừng ăn mòn con mắt lớn viên ngũ tạng lục phủ, phát sinh "Xì xì" quỷ dị âm thanh, bốc lên mùi hôi không thể tả mùi vị
  
  	"Chi! Chi!" Con mắt lớn viên rít gào, trẻ con giống như mặt quỷ thượng toát ra cực kỳ vẻ mặt thống khổ
  
  	"Ầm!"
  
  	Trịnh Đông Minh một ngụm máu pháo nổ ra, dường như phun ra nửa cái mạng già, cụt hứng ngã xuống đất, cũng lại bò không đứng lên
  
  	Mà con này tiêm vào thuốc kích thích con mắt lớn viên, sức sống nhưng là mạnh mẽ tới cực điểm, phía sau cái mông cắm vào một thanh liên cứ kiếm, ngực lại bị trước sau xuyên qua, ngũ tạng lục phủ đều bị sương máu ăn mòn, lại còn lảo đảo tiến lên, cánh tay dài múa tung, mưu toan Trịnh Đông Minh xé thành mảnh vỡ!
  
  	Lý Diệu âm thầm tặc lưỡi, chỉ vào Trịnh Đông Minh, kêu lên: "Vị này viên huynh, chúng ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, vừa nãy xuyên ngươi hậu môn  là được hắn, các ngươi chậm tán gẫu, tiểu đệ đi trước một bước!"
  
  	Dĩ nhiên lòng bàn chân mạt du, bỏ của chạy lấy người!
  
  	"Không phải chứ, như thế không coi nghĩa khí ra gì?"
  
  	Trịnh Đông Minh trợn mắt ngoác mồm, trơ mắt nhìn Lý Diệu cong đuôi biến mất ở rừng rậm nơi sâu xa, thực làm lại muốn phun mạnh một ngụm máu tươi
  
  	Hắn đời này kết giao quá vô số trư bằng cẩu hữu, Lý Diệu tuyệt đối là trong đó tối chó lợn không bằng một!
  
  	Con mắt lớn viên "Cạc cạc" cười quái dị, tựa hồ đã sớm dự liệu được Lý Diệu sẽ chạy trối chết, nó ở trên cao nhìn xuống nhìn con mồi, cao cao vung lên Trịnh Đông Minh eo vi trả lại thô cánh tay
  
  	"Ca, ta sai rồi, cho cái cơ hội có được hay không?"
  
  	Nhìn con mắt lớn viên nắm dấm sắt a, Trịnh Đông Minh đầy mặt chân thành, phát ra từ phế phủ mà xin lỗi
  
  	Con mắt lớn viên nanh cười một tiếng, đang muốn một quyền Trịnh Đông Minh đầu oanh thành bùn nhão, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trên cổ xuất hiện một đạo màu vỏ quýt dấu vết
  
  	Trong không khí truyền đến da thịt đốt cháy khét mùi vị
  
  	Màu vỏ quýt dấu vết càng ngày càng dài, càng ngày càng thô, trong nháy mắt đi ngang qua con mắt lớn viên toàn bộ cái cổ
  
  	Con mắt lớn viên há mồm rít gào, nhưng là không phát ra được nửa điểm âm thanh, thân hình run lên, to bằng cái đấu đầu rơi xuống đất lăn loạn, Tiểu Sơn bình thường cường tráng thân thể về phía trước một quỳ, cụt hứng ngã xuống đất!
  
  	Trịnh Đông Minh hồn chưa định địa hướng về con mắt lớn viên phía sau nhìn tới
  
  	Lý Diệu hai tay nắm chặt phần thiên chiến phủ, duy trì đánh chém tư thế, bởi vì là quá mức dùng sức, lòng bàn tay đều nắm xuất huyết thủy, khắp toàn thân ướt nhẹp, dường như mới từ trong nồi mò ra, không biết là nước mưa vẫn là mồ hôi lạnh
  
  	"Hô "
  
  	Trịnh Đông Minh thở một hơi dài nhẹ nhõm, đầu đập ầm ầm ở trong bùn, liền một đầu ngón tay út đều không động đậy được nữa
  
  	"Đa tạ, thân ái trư bằng cẩu hữu!" Gầy trơ xương tiểu bàn tử, tự đáy lòng nói rằng
  
  	"Nên, trư bằng cẩu hữu là bằng hữu" Lý Diệu cười thảm một tiếng, kéo phần thiên chiến phủ, hướng về Trịnh Đông Minh chậm rãi đi tới
  
  	"Tiếp đó, ngươi là muốn giết ta chứ?" Trịnh Đông Minh cười khổ một tiếng, bình tĩnh hỏi
  
  	"Đúng đấy" Lý Diệu thở dài nói
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện