Lý Diệu như cái đột nhiên mà phú nhà giàu mới nổi, hưng phấn tới cực điểm, đầy đầu đều là các loại khó coi hình ảnh, một cái vén lên chăn nhảy xuống giường đến, không ngờ hai chân mềm nhũn, "Lạch cạch" quăng ngã cái ngã chỏng vó lên trời, chỉ cảm thấy tứ chi trống rỗng, không nhấc lên được nửa điểm sức mạnh, phảng phất tặc đi lầu trống, liền môn đều cho hắn dời đi!
 
 	Hắc dực kiếm nghe được âm thanh, từ gian ngoài phi vào, gấp đến độ chít chít kêu loạn, "Vèo" một tiếng, lại bay ra ngoài, phủng đến một mặt rửa mặt kính, đi Lý Diệu trên người một chiếu
 
 	"Tại sao lại như vậy!" Lý Diệu giật nảy cả mình
 
 	Hắn như là ở trong sa mạc rộng lớn kéo dài hơi tàn tốt a mấy tháng, gầy gò đến mức da bọc xương, chỉ là một đôi hãm sâu hốc mắt liền chiếm cứ nửa tấm mặt, khắp toàn thân căn bản không nửa lạng thịt, màu tím nhạt mạch máu uể oải địa cúi ở khung xương thượng, dường như hong khô giun, da dẻ đều đã biến thành màu xám, nhanh nhẹn một bộ cương thi
 
 	Này cả kinh không quan trọng lắm, nhạy cảm ngũ giác, siêu cao trí nhớ, tinh não giống như tính toán năng lực phân tích, đều trong nháy mắt tan thành mây khói, Lý Diệu cơ hồ bị đánh về nguyên hình, chỉ so với quá khứ tăng lên một chút
 
 	Gần như cùng lúc đó, trong dạ dày của hắn dường như nhét vào một đám lửa, một đoàn không ngừng nổ tung lan tràn hỏa!
 
 	Lý Diệu phảng phất nghe được trên dưới quanh người mỗi một tế bào, đều ở thê thảm địa gào thét: "Nga a! Nga a! Nga a!"
 
 	Thậm chí ngay cả não vực nơi sâu xa ngàn vạn thần niệm, đều nga đến mức tận cùng, lẫn nhau nuốt chửng lên!
 
 	"Nhanh, Tiểu Hắc, nhanh cho ta ăn!"
 
 	Lý Diệu xưa nay không nghĩ tới nga đến cực điểm, sẽ như độc ẩn phát tác như thế khó chịu, hắn lăn lộn đầy đất, trùng hắc dực kiếm kêu to lên
 
 	Hắc dực kiếm "Chít chít" kêu hai tiếng, bất mãn thái độ của chủ nhân, nhưng vẫn là bay đến gian ngoài, rất nhanh xách trở về hai bình ngũ cân trang "Tinh không cự thú" thịt hộp
 
 	Này "Tinh không cự thú" tên nghe tới vô cùng xa hoa xa hoa thô bạo, trên thực tế nhưng là tu chân tông phái dùng bí dược điều chế, phổ thông lợn thịt cùng đại ngốc tượng tạp giao, ở ba tháng bên trong đề cao thành nặng đến 10 tấn nhân tạo thịt súc, thuộc về tốc sinh phẩm, chế thành đồ hộp phi thường đầy mỡ, vị cực sai, phổ thông thị dân giai tầng đều rất ít mua để ăn
 
 	Có điều loại này hỗn hợp xương cùng hạ thuỷ thịt hộp thụ giới tiện nghi, mười lăm đồng tiền liền có thể mua được một đại bình ròng rã ngũ cân, xem như là bần dân giai tầng hiếm thấy mỹ thực, là Lý Diệu xưa nay chủ yếu ăn thịt khởi nguồn, trong nhà bất cứ lúc nào cất giữ ba mươi, năm mươi bình
 
 	Giờ khắc này, Lý Diệu thấy tinh không cự thú thịt hộp, lại như là đói bụng ba ngày sói hoang nhìn thấy bác rửa sạch sẽ vẩy lên hương liệu dê con, mắt mạo hồng quang, trong cổ họng phát sinh "Khò khè khò khè" tiếng vang, không biết chỗ nào sinh ra một luồng khí lực, cả người nhảy lên, vừa nghe thịt hộp ôm vào trong ngực, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, không để ý ba bảy hai mươi mốt gặm quá khứ
 
 	"Răng rắc răng rắc! Răng rắc răng rắc!" Hàm răng va chạm âm thanh, lại như hai đài cối xay thịt va chạm vào nhau, răng cưa xô ra hỏa tinh
 
 	Tinh không cự thú thịt hộp, cực hàm, cực tanh, cực đầy mỡ, bình thường Lý Diệu liền mỏng manh một mảng nhỏ, có thể bái ba chén lớn cơm tẻ, vào lúc này, hắn nhưng như là ăn được thế gian hiếm có sơn hào hải vị món ngon, như Thao Thiết phụ thể, ăn như hùm như sói, một phút liền thôn xong ròng rã vừa nghe ngũ cân trang thịt hộp
 
 	Giữa răng môi một mảnh mất cảm giác, ổ bụng trung nhưng là phồng lên cực kỳ, tinh không cự thú thịt hộp độ cao áp súc, ngộ thủy bành trướng, nhiều nhất có thể bành trướng mười mấy lần to nhỏ
 
 	Lý Diệu não vực nơi sâu xa, ý nghĩ hơi động, khiêu làm ra một bộ hình ảnh, là ở giấc mộng Nam kha trung, bách luyện tông cấp thấp tạp dịch tổng giáo đầu "Cự linh thần" một đoạn văn:
 
 	"Hấp tinh thôn nguyệt, ích cốc tu chân, trực tiếp nuốt chửng thiên địa linh năng —— đó là tu sĩ cấp cao mới có thể vận dụng huyền diệu pháp môn, không phải các ngươi đám rác rưởi này có thể thử nghiệm!"
 
 	"Đối với các ngươi đám rác rưởi này tới nói, đồ ăn  là được duy nhất linh năng khởi nguồn, tất cả tu luyện cơ sở,  là được một 'Ăn' chữ, học được 'Ăn cơm', là trở thành người tu chân bước thứ nhất!"
 
 	"Phía dưới, ta biết truyền thụ cho các ngươi ( kình thôn đại pháp ), đây là chuyên môn dạy các ngươi làm sao ăn cơm công pháp, có thể giúp các ngươi kình thôn hải nhét, hấp thu đồ ăn trung chất chứa năng lượng!"
 
 	"Tu luyện tới cực hạn thì, dạ dày nhúc nhích năng lực tăng lên gấp trăm lần, có thể nhật thôn thú thịt tám trăm cân, liền kiên cố nhất linh thú xương sọ đều ép thành bụi phấn, hoàn toàn hấp thu, chuyển hóa thành cơ bản nhất linh năng, trong nháy mắt dồi dào toàn thân , khiến cho người huyết thống sôi sục, lực lớn vô cùng!"
 
 	"Nhớ kỹ, ( 108 thủ phi phong loạn chuy pháp ) tu luyện không đến nơi đến chốn, vẫn còn có một tia bổ cứu chỗ trống, nhưng là cái môn này ( kình thôn đại pháp ) nếu như luyện không được, vĩnh viễn là phàm nhân một, không nên nghĩ bước lên con đường tu chân!"
 
 	"Âu Dã Minh, ngươi trước tiên cho Lão Tử tới, mang này hai trăm cân xú ngư hết thảy ăn đi, Lão Tử trước tiên dạy ngươi cái môn này bách luyện tông trấn sơn bí pháp ( kình thôn đại pháp )!"
 
 	Lý Diệu hai mắt bỗng nhiên trợn lên căng tròn, từ hắn ổ bụng trung, truyền đến "Ầm ầm" âm thanh, tựa hồ có một bộ mạnh mẽ cơ khí đột nhiên phát động!
 
 	Trong nháy mắt, hắn trong bụng, lại như là có vài đầu quái thú tán loạn, bụng da dẻ bị kéo đưa đến gần như trong suốt!
 
 	Hắn vị tràng đang lấy vượt qua người thường gấp mấy chục lần hiệu suất cao tốc nhúc nhích, tinh không cự thú thịt thật nhanh tiêu hóa, phân giải, chuyển hóa thành trụ cột nhất năng lượng, cuồn cuộn không ngừng cung cấp đến khô cạn toàn thân, kỳ kinh bát mạch bên trong!
 
 	Tinh không cự thú thịt ngộ thủy bành trướng tốc độ, làm sao cũng không sánh bằng tiêu hóa tốc độ hấp thu, nhô ra bụng rất nhanh bình phục xuống, thậm chí lại lần nữa ao hãm
 
 	"Không được, vẫn là nga, nhanh, trở lại một bình!"
 
 	Lý Diệu ăn được khẩu hoạt, hai ba ngụm đệ nhị bình tinh không cự thú thịt hộp gặm cái không còn một mống, hãy còn không vừa lòng, vỗ sàn nhà để hắc dực kiếm tiếp tục nắm thịt
 
 	Ba bình, ngũ bình, Nhị Thập bình
 
 	Ngăn ngắn một giờ, hắn dính dây lưng cốt nuốt vào ròng rã ba mươi mốt nghe tinh không cự thú thịt hộp, uống sạch tràn đầy một thùng nước uống, đem trong nhà trữ hàng đều ăn no căng diều, lúc này mới chưa hết thòm thèm địa ợ một tiếng no nê
 
 	"Chít chít, chít chít?"
 
 	Hắc dực kiếm có chút lo âu nhìn chủ nhân —— nó xưa nay chưa từng thấy như thế điên cuồng ăn tinh không cự thú thịt hộp người, không biết chủ nhân xảy ra điều gì tật xấu, không khỏi thân thiết hỏi dò
 
 	Lý Diệu tạp miệng, dùng đầu lưỡi dịch ra một tia sợi thịt, tinh tế dư vị: "Ta còn giống như không ăn no, trả lại có thể ăn nữa ba, năm bình "
 
 	"" hắc dực kiếm không còn gì để nói, nếu như nó có mắt, giờ khắc này nhất định đại mắt trợn trắng
 
 	"Cuối cùng cũng coi như, lại sống lại!" Lý Diệu vô cùng thỏa mãn địa thở phào nhẹ nhõm, nắm chặt nắm đấm, quan sát tỉ mỉ cánh tay của chính mình, lĩnh hội cốt tủy nơi sâu xa phun trào sức mạnh
 
 	Theo vừa nghe nghe tinh không cự thú thịt hộp hạp xuống, ở ( kình thôn đại pháp ) điên cuồng tiêu hóa hấp thu, thân thể của hắn phát sinh biến hóa long trời lở đất
 
 	Thú thịt chuyển hóa thành  thuần túy nhất linh năng, có đầy đủ linh năng thấm vào, khô cạn mạch máu một lần nữa dồi dào, khô héo bắp thịt lần thứ hai phồng lên, xương cốt dường như thép, biến đến mức dị thường cứng cỏi
 
 	Ở trong gương, sắc mặt của hắn vẫn cứ có chút hôi Hoàng, cùng trước đây so ra, thân hình có chút gầy yếu, thế nhưng ở ảm đạm dưới da mặt, nhưng ẩn giấu đi khẩn thực bắp thịt, thoáng hơi dùng sức liền đột hiện ra đến, dường như từng luồng từng luồng thô to dây kéo
 
 	Lý Diệu nắm chặt nắm đấm, đi cơ ngực thượng không nhẹ không nặng nện cho hai quyền, phát sinh tiếng vang trầm nặng, ngực dường như lót bảy, tám tầng hong khô thuộc da, căn bản không cảm giác được đau đớn
 
 	"Vèo! Vèo!" Cánh tay vung một cái, tùy ý đâm ra bảy, tám quyền, trong hư không nhất thời xuất hiện ba, năm tàn ảnh, phát sinh quyền phong tiếng xé gió
 
 	"Quyền lực ít nhất tăng cường 15%, quyền tốc chí ít tăng lên 2 0%, ( kình thôn đại pháp ) quả nhiên  là một chữ —— thật mẹ kiếp bá!"
 
 	Ý thức được giấc mộng Nam kha trung ký ức mảnh vỡ, dĩ nhiên có thể ở trong thế giới hiện thực ứng dụng, Lý Diệu không khỏi mừng rỡ như điên, như nhặt được thiên hàng hoành tài lang thang Hán
 
 	Có điều, khi hắn có ý thức đi hồi ức trong mộng Âu Dã Tử để lại khổng lồ ký ức khố thì, lại phát hiện cùng hết thảy mộng cảnh như thế, trước một giây vẫn rõ ràng cực kỳ ký ức, một giây sau liền trở nên mơ mơ hồ hồ, loang lổ bác bác, không cách nào lợi dụng
 
 	"Nếu như có biện pháp hồi tưởng lại mộng cảnh mỗi một chi tiết nhỏ là tốt rồi, dù cho chỉ là bị ta học trộm đến Âu Dã Tử lão già này một thành bản lĩnh, trở thành liên bang đệ nhất luyện khí đại sư, đều là dễ như trở bàn tay! Đến thời điểm ta liền Kim sơn ngân hải, hương xa mỹ nữ, được vạn người ngưỡng mộ, trở thành thịnh hành ngàn tỉ thanh thiếu niên thần tượng nhân vật "
 
 	Lý Diệu khà khà cười gian, thoả thích sướng muốn
 
 	Hắc dực kiếm vô cùng khinh thường lạnh rên một tiếng, lắc lắc chuôi kiếm bay đi
 
 	Đang lúc này, tinh não bỗng nhiên phát sinh "Tích nhỏ" một thanh âm vang lên, màn ánh sáng bên phải phía dưới bay ra một con giả lập hạc giấy, vòng quanh Lý Diệu đầu bay ba vòng, "Đùng" một tiếng nổ tung, hóa thành một cái lạnh như băng tin tức:
 
 	"Ngươi hôm nay không có tới trường học?"
 
 	Mặt sau trả lại theo một cái vòng tròn cuồn cuộn người tí hon màu vàng, tiểu nhân lông mày dựng thẳng, đầy mặt nghi vấn, là Tư Giai Tuyết
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện