; sáng sớm 10 điểm, phù mâu thành thợ mỏ con cháu trung học, to lớn trên thao trường người người nhốn nháo, nước chảy không lọt.
 
 	Bây giờ thợ mỏ con cháu trung học, cùng ba năm trước nhưng là rất khác nhau.
 
 	Lý Diệu dựa vào yêu thú tham trắc khí kiếm lời một khoản tiền sau khi, liền hướng quê hương trường học tập trung vào bút lớn tài trợ, giúp thợ mỏ con cháu trung học một lần nữa tu sửa trường học, mở rộng thao trường, còn mới kiến một đống thí nghiệm lâu, lại tăng thêm lượng lớn tu luyện khí giới.
 
 	Bây giờ, thợ mỏ con cháu trung học không chỉ tiếp nhận đến từ hôi nham khu thợ mỏ con cháu, còn lấy phi thường rẻ tiền học phí, chiêu thu toàn thành phố bình dân con cháu, quy mô so trước kia mở rộng hai lần.
 
 	Giờ khắc này, mấy ngàn tên học sinh tất cả đều tụ tập ở rộng rãi đại trên thao trường, tiếng người huyên náo, khí thế ngất trời.
 
 	"Đường Tiếu, ngươi còn chưa tỉnh ngủ sao, nhanh lên tinh thần, có đại nhân vật muốn tới!"
 
 	Đoàn người cuối cùng, một tên tóc vàng học sinh, dùng cùi chỏ dùng sức một đâm bên người một tên còn buồn ngủ hơi mập nam sinh.
 
 	"Đại nhân vật gì khuếch đại như vậy, đem toàn giáo mọi người triệu tập lên, dù thế nào cũng sẽ không phải thị trưởng chứ? Ta tối hôm qua tu luyện ( chiến thú Thập Tam thế ) đến nửa đêm ba điểm , nào có tinh thần để ý tới những người chim này.
 
 	"
 
 	Tên là Đường Tiếu hơi mập nam hài, đánh cái đại đại ngáp, xem thường địa nói.
 
 	Tóc vàng nam hài sáng mắt lên, kích động âm thanh đều thay đổi:
 
 	"Cái gì thị trưởng, là Lý Diệu, kền kền Lý Diệu a!"
 
 	Hơi mập nam hài Đường Tiếu con mắt vừa híp thành một cái tuyến, vào lúc này lại đột nhiên trợn to, kích động một bính cao ba thước:
 
 	"Cái gì? Sẽ là từ chúng ta thợ mỏ con cháu trung học đi ra ngoài cái kia thiên tài siêu cấp, kền kền Lý Diệu?"
 
 	Lý Diệu nhưng là thợ mỏ con cháu trung học mấy ngàn học sinh trung tâm  lớn nhất thần tượng, hết thảy xóm nghèo đi ra hài tử đều coi hắn là thành phấn đấu mục tiêu, huống chi thợ mỏ con cháu trung học lượng lớn trường học cùng tu luyện khí giới đều là Lý Diệu tài trợ, bọn họ sâu sắc là vị này đồng học cảm thấy tự hào.
 
 	Hầu như mỗi một tên hài tử, đều ở lạc thượng tướng Lý Diệu video chiến đấu lăn qua lộn lại nhìn mấy trăm lần, hoàn thành lập một người tên là 'Kền kền tiểu đội' hứng thú hiệp hội, chỉ cần là liên quan với Lý Diệu tin tức, dù cho đôi câu vài lời, hết thảy đều sẽ không bỏ qua.
 
 	Hơi mập nam hài Đường Tiếu. Cùng tóc vàng nam hài, cũng không ngoại lệ, đều là "Kền kền tiểu đội" chết trung thành viên!
 
 	Đang lúc này, hai người cái cổ đồng thời co rụt lại. Cảm giác xương sống lạnh lẽo, dường như toàn bộ ngâm ở trong nước đá.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, một đài màu bạc lưu quang xa hoa phi toa xe, không biết lúc nào, vô thanh vô tức địa giáng lâm ở đỉnh đầu của bọn họ!
 
 	Từ thiên y vô phùng xác ngoài trung. Thẩm thấu ra một luồng vô bờ vô bến khí thế, như trong suốt lớn, bao phủ lại ở đây hết thảy học sinh.
 
 	"Oa, đây là cái gì phi toa xe, hoàn toàn chưa từng nhìn thấy! Nhìn dáng dấp, so giá trị hơn trăm triệu huyền chim chiến toa cũng cao hơn đương!"
 
 	"Kền kền Lý Diệu khí thế thật mạnh, ép tới ta không thở nổi, hắn thật sự chỉ so với chúng ta lớn hơn bốn, năm tuổi sao?"
 
 	"Người tu chân, thật sự có Tiền, thật thô bạo!"
 
 	"Ta nhất định phải liều mạng tu luyện. Sau đó như Lý Diệu như thế, trở thành mạnh mẽ người tu chân!"
 
 	Hết thảy học sinh đều hoa mắt mê mẩn, há to miệng, si ngốc ngơ ngác mà nhìn bầu trời.
 
 	Giữa bầu trời, lóe lên ánh bạc, xuất hiện một đạo thon dài thân ảnh thon gầy, mặc một bộ dùng giới tử vật liệu luyện chế mà thành trường bào màu bạc nhạt, bào mang không gió mà bay, tiêu sái phiêu dật tới cực điểm, từ giữa không trung chậm rãi bay đến trên đài chủ tịch.
 
 	Chính là Lý Diệu!
 
 	"Mao hiệu trưởng. Vương gia gia!"
 
 	Lý Diệu cùng trên đài lượng vị lão nhân nhiệt liệt ôm ấp.
 
 	Tuy rằng hắn ở thợ mỏ con cháu trung học chỉ đợi không mấy tháng, nhưng hắn chưa bao giờ quên ở trong mắt người khác chính mình chán nản nhất thời điểm, chính là Mao hiệu trưởng đứng vững áp lực thu nhận giúp đỡ chính mình.
 
 	Vương gia gia liền càng không cần phải nói, năm đó chính mình thượng cao trung thì. Nếu không là Vương gia gia chăm sóc nhiều một chút, khả năng liền học phí đều tập hợp không đủ.
 
 	Nếu như khi đó bỏ học, người phía sau sinh con đường liền rất khác nhau.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu là chân tâm thực lòng đem thợ mỏ con cháu trung học xem là chính mình trường học cũ, đem hai vị lão nhân cũng làm thành thân nhân của chính mình.
 
 	"Ta lần này trở về, chủ yếu là muốn thương lượng ở chúng ta trung học bên trong. Lại khởi công xây dựng một đống tu luyện quán sự tình, ta chuẩn bị dựa theo thanh thiếu niên tu luyện tiêu chuẩn cao nhất đến kiến tạo, tuyệt đối không thua gì liên bang bất kỳ một khu nhà trọng điểm trung học; đương nhiên, tu luyện cường độ tăng lên sau khi, thân thể cũng rất dễ dàng bị thương, vì lẽ đó còn muốn lại phối hợp một toà hoàn toàn mới phòng y tế , dựa theo quân đội tiền tuyến chiến địa bệnh viện tiêu chuẩn đến bố trí, cơ bản có thể giải quyết tất cả tu luyện tạo thành tổn thương."
 
 	Lý Diệu ung dung không vội địa nói rằng.
 
 	Hắn ở bí tinh hội trong mấy tháng này, đổi được lượng lớn thiên tài địa bảo cùng bí bảo, những thứ đồ này cũng có thể lấy ra đi bán, mỗi một dạng đều giá trị liên thành.
 
 	Thậm chí ngay cả điểm cống hiến, đều có thể trực tiếp hối đoái thành Tiền, cho rằng mỗi một lần làm nhiệm vụ thù lao.
 
 	Mà lần này hắn đỡ lấy cực kỳ nguy hiểm chí viễn tinh nhiệm vụ, sớm dự chi bút lớn "Phí an cư", hắn vô gia có thể an, mình và Đinh Linh Đang đều không phải người thiếu tiền, chẳng bằng đem số tiền kia vùi đầu vào trường học cũ đi.
 
 	Lý Diệu dã tâm, cũng không chỉ là chính mình một người thành công.
 
 	Hắn trả lại hi vọng thợ mỏ con cháu trung học, chế tạo tác thành liên bang hạng nhất siêu cấp trung học, hấp thu toàn liên bang hết thảy có thiên phú tu luyện bần dân con cháu, trợ giúp bọn họ bước lên con đường tu chân!
 
 	"Lý Diệu, ngươi hai năm qua đối với chúng ta trung học trợ giúp, đã rất lớn, hiện tại lại phải tốn tiền kiến tạo hai toà như thế cao cấp kiến trúc, ta thực sự là, thực sự là không biết nên nói cái gì cho phải!"
 
 	Mao hiệu trưởng cảm khái ngàn vạn, "Nhớ năm đó, ta chỉ là giúp lão vương một chuyện, dễ như ăn cháo mà thôi, thật không nghĩ tới ngươi hội đi tới hôm nay bước đi này, dĩ nhiên trở thành toàn trẻ tuổi nhất liên bang trúc cơ tu sĩ một trong!"
 
 	Lý Diệu nở nụ cười:
 
 	"Hiệu trưởng, ngài năm đó là dễ như ăn cháo, ta hiện tại chỉ là dễ như ăn cháo mà thôi! Tu luyện quán cùng phòng y tế hoa Tiền cũng không tính là cái gì, ta vẫn cùng phù mâu thành thương tàn quân nhân hiệp hội Triệu hội trưởng bàn xong xuôi, sau này thương tàn quân nhân hiệp hội có thể phái ra một nhóm xốc vác lão Binh, đến trường học đảm nhiệm huấn luyện viên, chuyên môn giáo sư học sinh võ kỹ cùng chém giết phương pháp, hết thảy phí dụng đều do ta đến gánh chịu!"
 
 	"Ngài biết, hiện tại liên bang tiến vào 'Một cấp trạng thái chiến tranh', quân nhân là tối thụ tôn kính nghề nghiệp, bọn học sinh học thêm chút kỹ xảo chiến đấu, sẽ không lỗ!"
 
 	Lý Diệu rất muốn rõ ràng, nếu như hắn có thể từ chí viễn tinh thuận lợi trở về, Tiền tự nhiên không là vấn đề, đừng nói thuê vài tên thương tàn xuất ngũ Binh, coi như là thuê một nhánh bộ đội đặc chủng cũng có thể.
 
 	Nếu như hắn không về được, liên bang mười vị trí đầu đại tông môn thành lập công ty bảo hiểm, cũng sẽ bồi thường hắn bút lớn bảo hiểm kim, đầy đủ chống đỡ thợ mỏ con cháu trung học kiến thiết cùng vận doanh.
 
 	Mao hiệu trưởng gật đầu liên tục:
 
 	"Lý Diệu, vì những học sinh này, ta không khách khí với ngươi, có thể có quân đội xuất thân huấn luyện viên đến trường học chúng ta làm huấn luyện viên, vậy thì thật là quá tốt rồi!"
 
 	"Trường học chúng ta học sinh, ngươi cũng biết, đều là thợ mỏ gia đình cùng xóm nghèo xuất thân, thiên phú vốn là không ra sao, khi còn bé cũng không được đến quá tốt giáo dục, muốn để bọn họ giống như ngươi, Giác Tỉnh linh căn, trở thành người tu chân, độ khó e sợ không nhỏ, mấy năm cũng chưa chắc trở ra một."
 
 	"Thế nhưng, từ khi ngươi bắt đầu tài trợ trường học chúng ta tới nay, hết thảy học sinh đều lấy ngươi làm gương, như là phát điên tu luyện, thân thể tất cả đều cường tráng không ít, năm ngoái có đầy đủ 174 người, thông qua quân đội kiểm tra, trở thành quân liên bang một thành viên!"
 
 	Lý Diệu sáng mắt lên:
 
 	"174 người? Cái thành tích này không sai a!"
 
 	Tinh Diệu liên bang, lấy võ vi tôn, quân liên bang địa vị rất cao, hầu như không thua gì người tu chân, mà muốn tòng quân độ khó là rất lớn.
 
 	Đối với nhà nghèo khổ hài tử tới nói, tòng quân là phi thường lựa chọn không tồi, ở trong quân đội có thể miễn phí học tập nhiều loại skill, miễn phí đến đến lượng lớn thuốc dinh dưỡng cùng thiên tài địa bảo, xuất ngũ sau khi tìm việc làm rất thuận tiện, địa vị xã hội rất cao, một khi gặp phải khó khăn, xuất ngũ quân nhân hiệp hội cùng thương tàn quân nhân hiệp hội đều hội giúp ngươi ra mặt.
 
 	Đối với người bình thường tới nói, trở thành người tu chân là xa không thể vời giấc mơ, trở thành quân nhân liên bang, nhưng là liều mạng nỗ lực, liền có thể thực hiện mục tiêu!
 
 	Dĩ vãng thợ mỏ con cháu trung học, một năm ra không được mười mấy quân liên bang, năm ngoái lập tức tăng lên ba, năm lần, vậy thì là Lý Diệu tạp Tiền công lao.
 
 	"Cùng các bạn học nói điểm nhi cái gì đi, đại gia nhưng là đều coi ngươi là thành   lớn nhất thần tượng, nghe nói ngươi muốn tới, từng cái từng cái kích động đến nhảy nhót tưng bừng, cùng giống như con khỉ, ha ha ha ha!"
 
 	Mao hiệu trưởng cười ha hả nói.
 
 	Lý Diệu nhìn chung quanh một tuần, đã thấy dưới đài yên lặng như tờ, vô số song nóng rực con mắt, "Như đói như khát" địa theo dõi hắn, không khỏi nở nụ cười.
 
 	Hắn không tên nhớ tới ba năm trước, ở xích Tiêu cấp hai đại trên thao trường, hắn cùng bạn bè Mạnh Giang đứng thao trường phía sau cùng, dùng ước ao ghen tị ánh mắt nhìn chằm chằm "Yêu đao" Bành Hải.
 
 	Tình cảnh biết bao tương tự, chớp mắt một cái, nhưng là ba năm qua đi, thời gian trôi qua thật nhanh a!
 
 	Suy nghĩ một chút, Lý Diệu về phía trước bước ra một bước.
 
 	Trước mặt hắn rõ ràng không có đường, là chênh lệch cao hai mét mặt đất.
 
 	Hắn nhưng như là bước lên cũng không tồn tại hư không cầu thang, từng bước từng bước lên cao, chậm rãi "Đi" lên cao bốn, năm mét bầu trời.
 
 	Trúc cơ tu sĩ, đã có thể dựa vào linh năng phun trào, thao túng khí lưu, ở giữa không trung chậm rãi phi hành.
 
 	Ở trong chiến đấu tác dụng không lớn, trả lại dễ dàng trở thành giữa không trung mục tiêu sống.
 
 	Nhưng giờ khắc này triển khai ra, nhưng là khiến hết thảy học sinh đều kinh động như gặp thiên nhân.
 
 	Lý Diệu hồi tưởng năm đó lần thứ nhất nhìn thấy yêu đao Bành Hải toàn lực ứng phó, xông lên cảnh giới đỉnh cao hoa lệ tình cảnh, hít sâu một hơi, chậm rãi hơi thở của chính mình mở rộng ra.
 
 	Đầu đầy tóc rối múa may cuồng loạn, từng sợi từng sợi màu tím đậm tia điện cùng màu xanh nhạt minh hỏa ở quanh thân xuất hiện, nhanh chóng lượn lờ, va chạm nhau, "Đùng đùng" vang vọng!
 
 	Từng vòng linh năng gợn sóng, như là nhạt vầng sáng màu bạc, như gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra!
 
 	"Uống!"
 
 	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, như một đạo cơn lốc bình địa mà lên, hết thảy học sinh đều không mở mắt ra được, đồng phục học sinh bị thổi làm bay phần phật.
 
 	"Đây chính là người tu chân sức mạnh? Quá mạnh mẽ, thật đáng sợ!"
 
 	"Ta muốn trở thành như vậy người tu chân, ta cũng phải ở giữa không trung tự do phi hành!"
 
 	"Đại gia đều là từ xóm nghèo đi ra, kền kền Lý Diệu có thể, ta nhất định có thể!"
 
 	Mọi người kinh ngạc thốt lên cùng rít gào, đều bị Lý Diệu nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	Hắn khẽ mỉm cười, giọng nói như chuông đồng:
 
 	"Muốn giống như ta?"
 
 	"Vậy thì liều mạng tu luyện đi!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện