Chương 1519: Xích Diễm Long Vương!
 
 	Mặc dù ở vào nào đó hai đại Hóa Thần liên thủ kiến tạo thôi miên trong trạng thái, Hắc Dạ Lan trên mặt mỗi một nhúm cơ bắp như trước vặn vẹo thành dữ tợn vui vẻ, liếm liếm vết máu ở khóe miệng nói: "Nếu như có thể bắt được Huỳnh Hỏa Trùng số, tù binh 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ' cuối cùng chiến sĩ, hơn nữa đạt được 'Tinh Hải đại ấn ', đây tuyệt đối là toàn bộ đế quốc chiến sử bên trên khó có thể đánh giá chiến công! Bằng trận chiến này công, chúng ta Hắc Phong hạm đội nhất định sẽ khôi phục Giáp đẳng chiến đoàn địa vị, một lần nữa trở thành đế quốc vương bài trong vương bài!"
 
 	"Cho nên, ta chỗ trảo hạm đội, lập tức hướng Huỳnh Hỏa Trùng số nhào tới!"
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Mông Xích Tâm lại một lần đánh gãy nàng, ném ra ngoài mới điểm đáng ngờ, "Nếu là như thế trọng yếu mục tiêu, không có lẽ trước Hướng mẫu hạm đội phát ra tín hiệu cầu viện sao, tại sao phải chính mình động thủ?"
 
 	"Không có biện pháp phát ra tín hiệu."
 
 	Hắc Dạ Lan nói, "Chúng ta là trong lúc vô tình phát hiện Huỳnh Hỏa Trùng số, tại phát hiện đối phương đồng thời, đối phương cũng phát hiện chúng ta, song phương đều là ngẫu nhiên gặp nhau, thậm chí còn là Huỳnh Hỏa Trùng số đầu tiên kịp phản ứng, bọn hắn lập tức khởi động cường đại quấy nhiễu chấn động, đem hết thảy hướng ra phía ngoài phóng ra cầu viện, thông tin tín hiệu hết thảy đều quấy nhiễu mất!"
 
 	Mông Xích Tâm khẽ nhíu mày: "Còn có thần thông như vậy?"
 
 	"Đó cũng không phải cái gì rất cao sâu thần thông."
 
 	Hắc Dạ Lan nói, "Phá hư tổng so kiến thiết dễ dàng, quấy nhiễu tổng so truyền tống dễ dàng, tại rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải ở bên trong, muốn tại các loại linh từ chấn động, Hằng Tinh phóng xạ cùng vũ trụ phong bạo xâm nhập ở bên trong, đem ẩn chứa đại lượng thần niệm tin tức lưu ổn định truyền tống ra ngoài mấy trăm năm ánh sáng, chính xác truyền lại đến một cái khác điểm bên trên, nguyên vốn là cực kỳ chuyện khó khăn! Mà 'Quấy nhiễu', kỹ thuật hàm lượng cũng không cao, chỉ cần tại bốn phía không gian phóng thích một ít linh từ quấy nhiễu sóng quả Bom, có thể tạc ra một mảnh hoàn toàn ngăn cách tin tức truyền thâu 'Tấm màn đen không gian' !"
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số chở đầy tiền triều dư nghiệt, tại Tinh Hải trong chạy trốn hơn một ngàn năm, tính cảnh giác tự nhiên cực cao, kinh nghiệm chiến đấu cũng cực đoan phong phú, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì chỉ là bỏ neo tại một khỏa vứt đi khai thác mỏ tinh cầu đồng bộ quỹ đạo bên trên, theo Phế Khí Tinh cầu bên trên thu thập một ít vật tư đến tu bổ tinh hạm, nhưng như trước tại toàn bộ tinh hệ đều cài đặt đại lượng phù du thức linh từ quấy nhiễu sóng quả Bom, chúng ta mới vừa vặn phát hiện lẫn nhau, bọn hắn tựu kích phát sở hữu quả Bom, nhiễu loạn sở hữu thần niệm truyền thâu, đem toàn bộ tinh hệ đều ngăn cách!"
 
 	"Tinh thần đại hải bên trong chiến tranh, 'Tin tức' là mấu chốt trong mấu chốt, đây cũng là rất thông thường chiến thuật."
 
 	"Thì ra là thế, những chim sợ cành cong này, cũng là có vài phần thủ đoạn."
 
 	Mông Xích Tâm như có điều suy nghĩ gật gật đầu nói, "Đối phương ngăn chặn hết thảy thần niệm truyền thâu, các ngươi lại nên như thế nào ứng đối?"
 
 	"Hai cái biện pháp."
 
 	Hắc Dạ Lan nói, "Đệ nhất tựu là kiên nhẫn chờ đợi linh từ quấy nhiễu sóng quả Bom ngăn cách hiệu quả suy giảm cùng pha loãng, bất quá cái kia ít nhất phải hơn mấy chục cái giờ thời gian, hơn nữa trong đoạn thời gian này, đối phương khẳng định còn có thể liên tục không ngừng phóng xuất ra mới quấy nhiễu đạn, tiếp tục cường hóa 'Tấm màn đen' ."
 
 	"Hoặc là, tựu là dốc sức liều mạng thoát đi 'Tấm màn đen' chỗ khu vực, nhảy đến quấy nhiễu đạn ngăn cách phạm vi bên ngoài, cái kia có thể cùng mẫu hạm đội thông tin rồi."
 
 	"Chỉ có điều, Huỳnh Hỏa Trùng số cũng phi thường tinh tường điểm này, tại chúng ta chuẩn bị tiến hành Tinh Hải khiêu dược thời điểm, nó liền phóng xuất ra đại lượng khải sư cùng tinh toa đến quấy rối chúng ta, không để cho chúng ta an an ổn ổn địa tiến vào Tinh Hải khiêu dược trạng thái, cùng lúc đó, nó Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên cũng phóng xuất ra mạnh mẽ Linh Năng chấn động, hiển nhiên cũng muốn tiến vào khẩn cấp khiêu dược trạng thái!"
 
 	"Thảng nếu chúng ta kiên trì muốn tiến hành Tinh Hải khiêu dược, nhảy ra tấm màn đen, đi về phía mẫu hạm đội báo cáo, như vậy chờ mẫu hạm đội đuổi tới lúc, nó khẳng định đã sớm khiêu dược đến Tinh Hải chỗ càng sâu, lại một lần bỏ trốn mất dạng rồi!"
 
 	"Cho nên, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể xông đi lên hung hăng cắn nó, không cho nó chạy trốn!"
 
 	Mông Xích Tâm vuốt ve cằm của mình hài, nói: "Tiến hành cái này cái gì. . . Tinh Hải khiêu dược thời điểm, không thể bị quấy rầy sao?"
 
 	Hắc Dạ Lan nói: "Tinh Hải khiêu dược, thật giống như các ngươi sử dụng Truyền Tống Trận đồng dạng, thử hỏi đương ngươi tại sử dụng Truyền Tống Trận, vừa mới truyền tống đến một nửa lúc, bỗng nhiên lọt vào công kích, cả tòa Truyền Tống Trận bạo tạc, sẽ là hậu quả gì?"
 
 	"Chỉ sợ tứ chi của ngươi bách hải cùng tâm can tỳ phổi thận, đều cũng bị thất linh bát lạc địa truyền tống đến trời nam biển bắc đi rồi!"
 
 	"Đã hiểu!"
 
 	Hai đại Hóa Thần liếc nhau, bọn họ đều là trí tuệ vô cùng cao minh thế hệ, rất nhanh dùng bên cạnh mình ví dụ, lý giải Tinh Hải khiêu dược hung hiểm, "Nói cách khác, lâm vào loại này không cách nào hướng ra phía ngoài giới truyền lại tin tức 'Tấm màn đen không gian ', lại không thể tiến hành Tinh Hải khiêu dược, các ngươi chỉ có thể không chết không ngớt địa chém giết?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Hắc Dạ Lan hừ lạnh một tiếng, vẩn đục đôi mắt ở chỗ sâu trong toát ra cường đại tự tin, cắn răng nói, "Huỳnh Hỏa Trùng số tuy nhiên là ngày xưa Tinh Hải nước cộng hoà chiến hạm chủ lực cải trang mà thành, nhưng sử dụng cuối cùng là ngàn năm trước kỹ thuật đến luyện chế, các loại pháp bảo cùng thần thông đều tương đương lạc đơn vị!"
 
 	"Hơn nữa nó tại dài đến ngàn năm đường chạy trốn bên trên, vô số lần gặp trọng thương, nhưng lại một đường chạy thục mạng, một đường tìm kiếm những như cũ kia đồng tình Tinh Hải nước cộng hoà, phản đối chân nhân loại đế quốc tiền triều dư nghiệt thế giới, gõ gõ đánh, tu tu bổ bổ, đương đế quốc đại quân đuổi tới lúc, lại dẫn một đám không phục theo đế quốc, đồng tình tiền triều phản loạn phần tử rời đi!"
 
 	"Ngàn năm trốn chết, Huỳnh Hỏa Trùng số đã sớm biến thành một đống miếng vá chồng chất miếng vá, thiên sang bách khổng, hình thù kỳ quái đồng nát sắt vụn! Trong đó bộ nhất định là vật tư thiếu thốn, sĩ khí sa sút, còn có thể phát huy bao nhiêu sức chiến đấu?"
 
 	"Mà chúng ta cái này chi trảo hạm đội, mặc dù chỉ là kích thước không lớn trinh sát tiểu đội, lại có được đế quốc model mới nhất 'Huyết Nhận' cấp tấn công hạm, hỏa lực thập phần cường đại, thậm chí còn có một đài Cự Thần Binh, cũng chính là các ngươi theo như lời Vân Tần kim nhân, tựu để ta làm khống chế!"
 
 	"Chúng ta chống lại Huỳnh Hỏa Trùng số, giống như là cá mập chống lại Kình Ngư, mặc dù đối phương hình thể so với chúng ta lớn hơn mười mấy lần, chỉ cần của ta Cự Thần Binh có thể tiến vào đối phương trong bụng đi, thì có bảy thành nắm chắc muốn mạng của nó!"
 
 	"Kế hoạch của chúng ta đã là như thế, hi vọng dùng một lần mãnh liệt tấn công, quấy rầy đối phương đầu trận tuyến, hấp dẫn đối phương đại lượng hỏa lực, do đó cho chúng ta bên này tiểu nhân thông tin hạm nhảy ra tấm màn đen, liên lạc mẫu hạm đội sáng tạo cơ hội!"
 
 	"Ngay từ đầu chiến đấu thập phần thuận lợi."
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số tình huống quả nhiên không xuất ra chúng ta sở liệu, tại trải qua dài dằng dặc ngàn năm trốn chết, đã chạy trốn tới Tinh Hải biên giới, lại hướng ở chỗ sâu trong đi, muốn chạy ra cả nhân loại văn minh phạm vi thế lực, tiến vào thần bí khó lường, cực độ hung hiểm Ngoại Vực thế giới."
 
 	"Bọn họ là chó nhà có tang, bước đường cùng, đạn dược, Tinh Thạch cùng vật tư đều cực độ thiếu thốn, sĩ khí cũng sa sút đến tột đỉnh, căn bản không phải đối thủ của chúng ta."
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà cuối cùng chiến sĩ nhao nhao bị chúng ta đánh bại, hóa thành trong vũ trụ lạnh như băng bụi bậm, mà ta khống chế lấy Cự Thần Binh, đã ở 'Huyết Nhận cấp' tấn công hạm cường đại hỏa lực yểm hộ xuống, thành công tại Huỳnh Hỏa Trùng số xác ngoài bên trên đăng nhập!"
 
 	"Cự Thần Binh là trong vũ trụ đáng sợ nhất Chung Cực binh khí, chỉ cần bị ta tại Huỳnh Hỏa Trùng số xác ngoài bên trên oanh ra một cái đại lỗ thủng, đột nhập Huỳnh Hỏa Trùng số bên trong, tuyệt đối có thể thế như chẻ tre Địa Sát đi vào, triệt để phá hư nó Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên!"
 
 	"Chỉ cần mất đi Tinh Hải khiêu dược năng lực, nó tựu chắp cánh khó chạy thoát, chúng ta đại khái có thể đi theo tại chung quanh nó chậm rãi du đấu, dựa vào thông thường đi thuyền tốc độ, nó căn bản không thoát khỏi được chúng ta, chỉ sẽ từ từ không chút máu, mãi cho đến chúng ta càng nhiều nữa trảo hạm đội thậm chí mẫu hạm đội chạy đến mới thôi!"
 
 	"Lập tức, thắng lợi ngay tại trước mắt "
 
 	Nói đến đây, Hắc Dạ Lan ngừng lại một chút, toát ra vô cùng kinh ngạc cùng hoảng sợ biểu lộ, bờ môi run rẩy cả buổi, rung giọng nói, "Nào có thể đoán được, đúng vào lúc này, theo chúng ta phía sau bỗng nhiên toát ra một chi thần bí hạm đội, hướng chúng ta yếu ớt nhất phía sau đã phát động ra vô cùng mãnh liệt tập kích!"
 
 	"Chi hạm đội này quy mô, so với chúng ta trảo hạm đội khổng lồ mười mấy lần, chiến hạm, tinh toa cùng Tinh Khải chế thức, cùng đế quốc, Thánh Minh đều có chỗ bất đồng, hiển nhiên thuộc về một cỗ hoàn toàn mới thế lực."
 
 	"Tuy nhiên bọn hắn sử dụng đại bộ phận pháp bảo, đều so với chúng ta muốn rớt lại phía sau vài đại, lại không chịu nổi bọn hắn người đông thế mạnh, mà chúng ta lại tập trung tinh thần chằm chằm vào phía trước Huỳnh Hỏa Trùng số, chút nào không nghĩ tới Huỳnh Hỏa Trùng số còn có viện quân, thoáng cái tựu bị tổn thất nặng!"
 
 	"Cả chi trảo hạm đội, lập tức đã bị hỏa cầu cùng sóng xung kích chỗ bao phủ, vô số không có chiến hạm bảo hộ khải sư cùng tinh toa càng là tại trong chốc lát hóa thành bột mịn, đại lượng chiến hạm đều bị đối phương dùng từ trường một mực hấp thụ, triển khai hung tàn nhất tiếp mạn thuyền chiến."
 
 	"Tại đối phương tuyệt đối số lượng ưu thế phía dưới, một chiếc tiếp một tàu chiến hạm bị đối phương bắt được, mà ngay cả nguyên vốn chuẩn bị nhảy ra tấm màn đen đi về phía mẫu hạm đội cầu viện cái kia chiếc thông tin hạm, đều tại khẩn cấp khiêu dược trong quá trình, bị đối phương trực tiếp đánh bại!"
 
 	"Mà, mà, mà đáng sợ nhất chính là, cái này chi hạm đội thần bí, vậy mà cũng có được một đài Cự Thần Binh!"
 
 	"Đó là một đài xích đỏ như lửa Cự Thần Binh, giống như là dùng hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, đúc kim loại thành Giao Long cùng Sư Thứu bộ dáng, hung tàn bạo ngược tới cực điểm, vậy mà thoáng cái, thoáng cái đem chúng ta một chiếc tinh hạm tươi sống xé thành hai nửa, thật sự xé thành hai nửa!"
 
 	Những lại nói này đi ra, có lẽ có chút ít "Trường người khác chí khí, diệt đế quốc uy phong" hiềm nghi.
 
 	Nếu như Hắc Dạ Lan tại tuyệt đối thanh tỉnh lúc, là tuyệt đối sẽ không nói như vậy.
 
 	Chỉ có điều nàng hiện tại ở vào một loại nửa tỉnh bất tỉnh, bị hai đại Hóa Thần thôi miên, kích hoạt lên vỏ đại não phía dưới, tầng sâu trí nhớ trạng thái.
 
 	Cái này đài đỏ thẫm hỏa diễm đúc kim loại mà thành Cự Thần Binh, cho nàng để lại vô cùng ấn tượng khắc sâu, thậm chí trở thành trong tiềm thức không thể xóa nhòa bóng mờ, tại hai đại Hóa Thần dưới sự kích thích, lập tức tựu thành thành thật thật nói ra.
 
 	"Ta, ta khống chế lấy trảo trong hạm đội duy nhất một đài Cự Thần Binh, đối kháng địch quân Cự Thần Binh, đương nhiên là chức trách của ta!"
 
 	Hắc Dạ Lan mặt lộ vẻ thống khổ không chịu nổi, xấu hổ vạn phần, lại kinh ngạc đến cực điểm biểu lộ, lắp bắp nói, "Thế nhưng mà, thế nhưng mà ta không nghĩ tới đối phương sức chiến đấu vậy mà hội cường đại đến như thế trình độ khủng bố, ta căn bản không phải đối thủ của nàng, mấy cái hiệp, đã bị nàng đánh thành trọng thương, Cự Thần Binh đều hơi kém báo hỏng rồi!"
 
 	Vu Tùy Vân hỏi: "Cái này chi hạm đội thần bí, sẽ tới tự ngươi mới vừa nói 'Tinh Diệu Liên Bang' sao?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Hắc Dạ Lan thành thành thật thật nói, "Song phương tại hỗn chiến ở bên trong, có một thời gian ngắn, chúng ta đã từng bắt được qua đối phương vài tên tù binh, khảo vấn phía dưới, biết được đối phương một ít cơ bản nhất tin tức."
 
 	"Chi hạm đội này, sẽ tới tự phụ cận Man Hoang tiểu quốc 'Tinh Diệu Liên Bang ', đem ta đánh bại cái kia đài Cự Thần Binh, được xưng 'Đại Viêm Long Tước ', khống chế nó thì còn lại là Đế Quốc tiếng tăm lừng lẫy Truyền Kỳ cường giả, giống như tên gì. . .'Xích Diễm Long Vương' Đinh Linh Đang!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: