Chương 2018: Phóng tới Thiên Khung!
 
 	Cả tòa Tiêu Dao thành triệt để loạn thành một bầy.
 
 	"Quyền Vương" Lôi Tông Liệt ngoài dự đoán mọi người biến thân thành gần trăm mét cao cương thiết cự nhân, làm cho "Đại Thiết Thành" sức chiến đấu lập tức tăng lên mười cái đẳng cấp.
 
 	Chỉ là kích động tại quanh thân Linh Năng hộ thuẫn, giống như là một khỏa bạo tạc siêu tân tinh, ánh sáng vạn trượng, chọc mù mắt người!
 
 	Tại tám đầu khổng lồ tứ chi cuồng loạn vung vẩy phía dưới, Tinh Thạch chiến xa biến thành xốp giòn không chịu nổi diêm hộp, vô luận hung nhân, tội phạm hay vẫn là Tu Tiên giả người chơi nhao nhao chạy trối chết.
 
 	Ai nếu là dám ngăn cản tại hắn phía trước, hơn mười 20m trường trảm hạm đao sẽ cho hắn biết, cái gì là "Tuyệt vọng" hương vị!
 
 	Tiêu Dao thành trong ngoài phòng tuyến triệt để sụp đổ.
 
 	Quyền Vương cố định địa hướng Tiêu Dao trong thành khu vực, thì ra là đứng sừng sững lấy Thông Thiên tháp địa phương đánh tới!
 
 	Mà ngay cả cùng hắn đồng nhất trận doanh, công thành phương tội phạm cùng Tu Tiên giả người chơi, đều bị hắn dũng mãnh cùng bá đạo sợ tới mức trong lòng run sợ, không dám tới gần hắn phương viên vài trăm mét ở trong, sợ bị bị hắn giết được cao hứng, trực tiếp một cái Lưu Tinh Chùy oanh thành thịt nát chuyện như vậy, vừa rồi bề ngoài giống như đã phát sinh đã qua.
 
 	Tóm lại, chiến trường trong ngoài một mảnh hỗn loạn, công thủ song phương đều nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem cái này đầu sắt thép cự quái.
 
 	"Quyền Vương" Lôi Tông Liệt, trở thành trận chiến tranh này trò chơi duy nhất nhân vật chính!
 
 	Đúng lúc này
 
 	Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa lóng lánh khởi ra yêu dị mà đầm đặc hồng mang, vô số đạo lưu tinh kéo lấy thật dài uy nghiêm, dùng siêu cao tốc độ đột nhập tầng khí quyển, lập tức tại Tiêu Dao nội thành bên ngoài nhấc lên một mảnh Lưu Tinh Hỏa Vũ, ném ra ngàn vạn bạo tạc hố to.
 
 	Sóng xung kích từ bốn phương tám hướng đồng thời bộc phát, không ít Nghiệt Thổ tội dân cùng Tu Tiên giả người chơi đều bị thổi bay đến giữa không trung, thậm chí có chút ít thằng quỷ không may không cẩn thận đứng tại "Lưu tinh" điểm rơi bên trên, trực tiếp bị oanh bạo cùng bốc hơi.
 
 	Những này "Lưu tinh", nhưng lại nguyên một đám ngân quang lóng lánh nhảy dù vũ khí rương, là Nghiệt Thổ tội dân chưa bao giờ thấy qua Cao cấp loại, mặt ngoài tuyên khắc lấy nhìn thấy mà giật mình Khô Lâu tiêu chí, dám can đảm tới gần Nghiệt Thổ tội dân, hết thảy sẽ gặp đến hồ quang điện không lưu tình chút nào đả kích, căn bản tìm không thấy mở ra phương pháp.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Tu Tiên giả các người chơi lại nhao nhao tiếp nhận được đến từ "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chỉ thị mới nhất.
 
 	"Tiêu Dao thành cuộc chiến" đã theo Hoàng Kim cấp nhiệm vụ tăng lên tới Bạch Kim cấp nhiệm vụ, bọn hắn sắp đạt được hoàn toàn mới vũ khí đạn dược cùng viện quân trợ giúp.
 
 	Hơn nữa, tựu tính toán vốn là bị tùy cơ hội phân phối đến Quyền Vương trận doanh người chơi, hiện tại cũng sửa lại nhiệm vụ mục tiêu.
 
 	Sở hữu Tu Tiên giả người chơi mục tiêu, hết thảy biến thành trấn áp "Quyền Vương" !
 
 	"Bạch Kim cấp nhiệm vụ! Trong truyền thuyết gần với cấp Sử Thi nhiệm vụ Bạch Kim cấp!"
 
 	"Trời ạ, cuối cùng là quái vật gì, vậy mà thành vi mọi người chúng ta mục tiêu?"
 
 	"Nghiệt Thổ Nhạc Viên, thật sự là kích thích, cùng như vậy cự vô bá kịch chiến, quả thực so ở tiền tuyến cùng Thánh Minh người chiến tranh càng thêm đã nghiền!"
 
 	"Hống hống hống rống, hoàn toàn mới pháp bảo, hoàn toàn mới trang bị, suất khí a!"
 
 	Tại giả thuyết hướng dẫn mũi tên dưới sự trợ giúp, Tu Tiên giả người chơi rất nhanh tìm đến đại lượng nhảy dù rương, dùng đặc thù Linh Văn mật mã mở ra, bên trong là một bộ bộ đồ mới tinh, càng cường đại hơn Tinh Khải, cùng với vô số có thể thêm đọng ở Tinh Khải bên trên mũi nhọn pháp bảo, mặc vào về sau, lập lòe lóng lánh, rực rỡ hẳn lên!
 
 	Bọn hắn giống như là chuẩn bị đủ khí con cóc xem, nguyên một đám lại lần nữa bành trướng.
 
 	"Quyền Vương? Chịu chết đi!"
 
 	Các người chơi ngao ngao thẳng gọi, bay lên trời, ỷ vào mũi nhọn Tinh Khải mang đến siêu cao tốc độ cùng linh động thân hình, tại "Đại Thiết Thành" bốn phía hăng hái lượn vòng, hướng Quyền Vương hắt vẫy lấy mưa bom bão đạn.
 
 	Mặc dù Quyền Vương thật không phải là nhân loại, mà là nào đó siêu cao tính năng trí tuệ nhân tạo, nó cũng muốn phục tùng Nghiệt Thổ bên trên pháp tắc nó dùng để luyện chế "Đại Thiết Thành" sở hữu tài liệu, hoặc là Thiên Quỹ bố thí, hoặc là thành thị phế tích trong thu thập lên rách rưới, thậm chí có rất nhiều là Võ Anh Lan nhìn ra nó tiềm lực phát triển về sau, cố ý đưa cho nó.
 
 	Nó kho số liệu cùng Logic đường về có thể đem "Biến thành mạnh nhất" trở thành vĩnh viễn không phai mờ tín niệm.
 
 	Nhưng nó bảy liều tám gom góp thân hình, nhưng không cách nào cùng chân nhân loại đế quốc đỉnh cao nhất Tinh Khải tương địch nổi.
 
 	Súng bắn chim đổi pháo về sau Tu Tiên giả người chơi, cùng vừa rồi chật vật không chịu nổi, chạy trối chết bộ dáng hoàn toàn bất đồng.
 
 	Mặc dù Quyền Vương vẫn có thể giết chết trong bọn họ mấy cái, nhưng bọn hắn đồng dạng có thể cho Quyền Vương tạo thành trọng thương.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Quyền Vương ngoại tầng bọc thép rốt cục bị người chơi oanh bạo, bộc lộ ra bên trong yếu ớt lộn xộn cấu kiện, vô số tiểu nhân Linh Năng Khôi Lỗi theo lỗ thủng trong nổ đi ra, Thiên Nữ Tán Hoa giống như ném tới trên mặt đất, nện cái nát bấy.
 
 	Quyền Vương chưa từng có từ trước đến nay khí thế bị nhục, lập tức bị thêm nữa người chơi nhìn ra sơ hở, dốc sức liều mạng công kích nó tám đầu máy móc xúc tu cùng thân thể tiếp nhận chỗ, nhưng lại đem hai cái máy móc xúc tu ngạnh sanh sanh trảm rơi xuống, như vùng vẫy giãy chết Cự Xà giống như, trên mặt đất dốc sức liều mạng xóc nảy.
 
 	"Các ngươi đến tột cùng là người nào?"
 
 	Quyền Vương có lẽ không có cảm giác đau, lại phát ra thống khổ gào thét, "Vì cái gì các ngươi cũng tìm được từ trên trời giáng xuống vũ khí đạn dược, vì cái gì các ngươi đều muốn ngăn cản ta công chiếm Cực Lạc Thế Giới, vì cái gì các ngươi trang bị cùng thần thông cũng như này quỷ dị!
 
 	"Các ngươi không phải Nghiệt Thổ tội dân, cái gì bụi gai sơn cốc thích khách cùng lính đánh thuê, căn bản không phải!
 
 	"Các ngươi là Thiên Nhân, các ngươi từ phía trên quỹ hàng lâm đến nơi đây, hàng lâm đến của ta trên chiến trường, đến tột cùng muốn làm gì!"
 
 	Quyền Vương như là phát điên đồng dạng vung vẩy lấy còn lại sáu đầu cánh tay, tại bên người xoáy lên trận trận vòi rồng, liều lĩnh hướng Thông Thiên tháp đụng tới, tựa hồ là muốn dùng chính mình khổng lồ như núi sắt thép chiến thân thể, đem Thông Thiên tháp đụng gẫy, làm cho Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa sụp đổ sụp đổ xuống.
 
 	Chỉ tiếc, không có tác dụng đâu.
 
 	Thiên Quỹ cùng Thiên Không Thành cũng không dựa vào Thông Thiên tháp mới chèo chống tại cả vùng đất, cái gọi là Thông Thiên tháp, chẳng qua là một đầu vật tư chuyển vận đường ống mà thôi, như vậy đường ống tại khắp Nghiệt Thổ bên trên, đâu chỉ trên trăm đầu?
 
 	Huống chi, Quyền Vương cũng đến không được Thông Thiên tháp.
 
 	Vừa rồi từ trên trời giáng xuống "Lưu tinh" ở bên trong, ngoại trừ đạn dược rương bên ngoài, còn có mười cái cực kỳ đặc thù đột kích khoang thuyền.
 
 	Hung hăng oanh rơi xuống mặt đất về sau, tựa như cánh hoa đồng dạng hướng bốn phía nổ bung, từ bên trong bay ra hơn mười người mặc ngũ thải ban lan Tinh Khải, hình thái giống như là sâu quỷ dị Khải Sư.
 
 	Tri Chu, Đường Lang, châu chấu, bò cạp, Văn Tử, con ruồi, con rết, Hồ Điệp, chuồn chuồn. . . Giống như là hơn mười đầu phóng đại vô số lần máy móc côn trùng, chậm rãi địa bay đến giữa không trung.
 
 	Bọn hắn cũng không vội tại hướng Quyền Vương phát động tấn công mạnh, lại như là phiền lòng con ruồi cùng Văn Tử, bay đến Quyền Vương bốn phía kiềm chế cùng quấy rối, vi bình thường Tu Tiên giả người chơi sáng tạo tuyệt hảo phi cơ tấn công hội.
 
 	Tại đây chi quỷ dị Khải Sư tiểu đội kiềm chế phía dưới, Quyền Vương không tiếp tục vừa rồi uy phong bát diện, bách chiến bách thắng tư thái, nhưng lại tiến thối mất theo, trái chi phải kém cỏi, làm cho thân hình khổng lồ, động tác chậm chạp vấn đề, trình độ lớn nhất bộc lộ ra đến.
 
 	Điểm chết người nhất chính là, Quyền Vương Linh Năng sắp đã tiêu hao hết.
 
 	"Quyền Vương đã xong!"
 
 	"Đại Thiết Thành" ở chỗ sâu trong, Lý Diệu sớm đã đem Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai cái tiểu gia hỏa thoả đáng bảo vệ, lại đang quanh thân tràn đầy một tầng như khí kê lót giống như Linh Năng ô dù, ngăn cản sóng sau cao hơn sóng trước sóng xung kích cùng chấn động.
 
 	Nhạy cảm cảm giác lấy bốn phía trên chiến trường không ngừng hiện lên cường giả khí tức, còn có xa hơn chỗ Tu Tiên giả đang tại mắc khung phòng tuyến, Lý Diệu ngầm thở dài.
 
 	Mặc cho Quyền Vương có thông thiên triệt địa chi năng, hay vẫn là tại Tu Tiên giả trong lòng bàn tay đảo quanh, muốn oanh bạo cái này phiến bị phong ấn Thiên Địa, lại làm sao có thể đâu?
 
 	Mặc kệ hắn hay vẫn là nó, đến tột cùng là cái gì, đều không thể đào thoát cơ bản năng lượng pháp tắc trói buộc, muốn khu động to như vậy một tòa "Đại Thiết Thành" tiến hành như thế cuồng bạo chiến đấu, mỗi một giây đồng hồ tiêu hao Linh Năng đều không thể đánh giá.
 
 	Có thể theo Tiêu Dao thành bên ngoài, đỉnh lấy hàng tỉ hỏa lực từng bước một thẳng tiến đến nơi đây, là cực hạn của nó a?
 
 	"Đại Thiết Thành" ở bên trong cuối cùng một khối nhiên liệu, chỉ sợ đều bị nó điên cuồng chiến ý cho thiêu khô rồi.
 
 	Lý Diệu có thể rõ ràng cảm giác đến phẫn nộ của nó, không cam lòng, khuất nhục cùng hoang mang.
 
 	Như thế đầm đặc tình cảm chấn động, làm cho Lý Diệu lần nữa nổi lên nghi ngờ, Quyền Vương đến tột cùng là "Hắn", hay vẫn là "Nó" đâu?
 
 	"Thực xin lỗi."
 
 	Đúng lúc này, Lý Diệu chợt nghe bốn phía trong góc truyền đến Quyền Vương bi thương thanh âm, "Cái thế giới này, thực sự quá cường đại, ta thua rồi, còn liên lụy đã đến ngươi."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, biết rõ Quyền Vương cũng không phải đang cùng hai cái tiểu gia hỏa nói chuyện, những lời này rõ ràng tựu là đối với chính mình nói.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Lý Diệu cũng không cần phải hoàn toàn giấu diếm, vội vàng nói: "Đợi một chút, ta còn có rất nhiều chuyện không có làm minh bạch "
 
 	"Ngươi không rõ, ta cũng không hiểu, nhưng này đã không hề trọng yếu."
 
 	Quyền Vương nói, "Nghĩ biện pháp trốn a, ta biết rõ dùng năng lực của ngươi, có lẽ chạy thoát."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Lý Diệu vội la lên, "Lưu được núi xanh tại. . ."
 
 	Không đợi hắn nói xong, tựu cảm giác đến một hồi đất rung núi chuyển, cuồng phong gào thét.
 
 	Quyền Vương vậy mà đem rải rác không có mấy còn sót lại Linh Năng đều tập trung vào sàn xe phản trọng lực phù trận cùng động lực phù trận bên trên, phún dũng ra đại đoàn hồng thủy giống như quang diễm, bay lên trời, càng bay càng cao, hướng phía bầu trời, hướng phía Thiên Quỹ, hướng phía Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa phóng đi!
 
 	Trên mặt đất, nhấc lên bụi bậm mang tất cả cả tòa Tiêu Dao thành.
 
 	Sở hữu Nghiệt Thổ tội dân đều tại bụi bậm trong nhìn lên bầu trời, nhìn lên hướng phía bầu trời công kích Quyền Vương.
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa, con mẹ nó ngươi đến tột cùng là cái quái gì a!"
 
 	Quyền vương cười ha ha, liệm cưa kiếm, trảm hạm đao cùng Khai Sơn Phủ ông ông tác hưởng, kích động ra xé rách Thiên Khung mũi nhọn, phát ra như lôi đình gào thét.
 
 	Vô số Tu Tiên giả người chơi quá sợ hãi, phía sau tiếp trước triển khai chặn đường.
 
 	Kể cả chi kia hình thù kỳ quái côn trùng Khải Sư tiểu đội, cũng cải biến thái độ, hướng Quyền Vương phát động nhất lăng lệ ác liệt công kích.
 
 	Nhưng Quyền Vương thân thể thực sự quá khổng lồ, mặc dù bọn hắn có thể xé rách từng khối cực lớn cấu kiện, thậm chí đem Quyền Vương máy móc xúc tu đều một cây xé rách xuống, tại Quyền Vương trên người tuôn ra trăm tám mươi đoàn đại hỏa cầu, đều không thể ngăn cản Quyền Vương một kích cuối cùng.
 
 	"Quyền Vương" Lôi Tông Liệt, đem chính mình cả cỗ thân thể, hóa thành một đống cực lớn thiết quyền, đột phá tầng khí quyển, xông lên lên chín từng mây, hướng Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa, oanh ra kinh thiên động địa một quyền.
 
 	"A a a a a a!"
 
 	Quyền Vương gào thét, "Không có người có thể tại trên đầu ta diễu võ dương oai, cho ta oanh hạ a, Man Châu Sa Hoa!"