"Đa tạ sự quan tâm của ngài, Tạ giáo sư, ta vừa hoàn thành thân thể kiểm tra, bác sĩ nói ta chỉ là thân thể có chút suy yếu, ta lập tức sẽ triển khai khôi phục tính huấn luyện, một tháng sau thi đại học, ta nhất định sẽ tham gia, đến thời điểm, ta nguyện vọng 1 nhưng vẫn là biển sâu đại học "
 
 	Lý Diệu tràn đầy tự tin địa nói
 
 	Tạ Thính Huyền nụ cười cứng đờ, khá là lúng túng nói: "Lý Diệu bạn học, vừa ta cũng cùng ngươi chủ trị y sư thảo luận qua bệnh tình, đối với ngươi tình huống bây giờ có hiểu biết —— dựa theo ý của ta, ngươi không cần thiết nóng vội, vẫn là trước tiên được bảo dưỡng thân thể quan trọng! Năm nay thi đại học chỉ còn tháng sau, ngươi như thế nào đi nữa liều mạng tu luyện, cũng chưa chắc có thể thi ra thành tích tốt, trả lại có thể đem thân thể triệt để làm xấu, làm sao đắng? Không bằng trước tiên khôi phục một năm, chờ sang năm lại nói, đối với đại gia đều tốt, đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu sững sờ, tâm tư thay đổi thật nhanh, rất nhanh rõ ràng: "Tạ giáo sư, quý giáo có hay không sẽ không lại 'Hàng phân trúng tuyển' ta?"
 
 	Tạ Thính Huyền mặt già đỏ ửng, do dự nửa ngày, gật đầu nói: "Lý Diệu bạn học, ngươi phải hiểu được, đối với biển sâu đại học như vậy một khu nhà lịch sử lâu đời, gốc gác thâm hậu cao đẳng học phủ tới nói, làm ra 'Hàng phân trúng tuyển' quyết định là một cái phi thường nghiêm túc sự tình, mỗi một tên bị 'Hàng phân trúng tuyển' học sinh, đều phải trải qua nghiêm ngặt thẩm tra, hơn nữa tiêu chuẩn cạnh tranh là vô cùng kịch liệt, lấy ngươi tình huống lúc đó, thật sự không ai có thể nghĩ đến ngươi hội ở ngăn ngắn sau một tháng liền tỉnh lại, vì lẽ đó ngươi tiêu chuẩn liền bị người khác nắm giữ "
 
 	Ngừng lại một chút, tựa hồ quyết định, Tạ Thính Huyền tiếp tục nói, "Hơn nữa, ta ăn ngay nói thật, coi như hiện tại ngươi tỉnh lại, nhưng là ngươi linh căn khai phá độ chỉ còn dư lại 7 , năm nay thi vào biển sâu đại học cơ hội thực sự quá mức xa vời, coi như cho ngươi hàng Nhị Thập phân thậm chí ba mươi phân, thì có ích lợi gì? Nghe ta một câu, ở nhà được khôi phục một năm, sang năm thử lại một chút, nếu như linh căn khai phá độ khôi phục lại 70  trở lên, ta vẫn là sẽ vì ngươi tranh thủ 'Hàng phân trúng tuyển' thậm chí 'Đặc chiêu' tư cách, ta cam đoan với ngươi, Lý Diệu bạn học!"
 
 	Lúc này có người sau lưng Tạ Thính Huyền hô một tiếng, hắn lau mồ hôi, nói: "Thật không tiện, Lý Diệu bạn học, ta chính đang phụ trách một phi thường rườm rà hạng mục, giúp quân đội luyện chế kiểu mới nhất từng binh sĩ đột kích pháp bảo, mấy ngày nay thực sự đánh không ra thời gian cùng ngươi câu thông —— hoan nghênh ngươi sau đó rảnh rỗi nhiều cùng ta liên hệ, có cái gì phương diện tu luyện vấn đề, có thể cùng ta nhiều giao lưu, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi!"
 
 	" ta rõ ràng, đa tạ ý tốt của ngài, Tạ giáo sư "
 
 	Lý Diệu có chút thất vọng đóng linh hạc đưa thư, nháy mắt, trong lòng không tên thất vọng
 
 	Biển sâu đại học thủ tiêu hắn "Hàng phân trúng tuyển" tư cách là chuyện đương nhiên, bởi vì là dựa theo quy tắc, tuy rằng hắn điểm mặt sau mấy chục tên thí sinh gộp lại cũng cao hơn, nhưng hắn đã bị con mắt lớn viên "Đánh giết", tất cả thành tích, hết thảy quy linh
 
 	Huống chi hắn linh căn khai phá độ chỉ còn dư lại 7 , bất luận người nào nhìn thấy con số này, đều sẽ cho rằng hắn đã đã biến thành phế vật từ đầu đến chân
 
 	Không có một trường học, sẽ vì như vậy một "Rác rưởi" mở ra điều kiện ưu đãi
 
 	Nhưng là trong đáy lòng, Lý Diệu vẫn là sinh ra một tia thất lạc
 
 	"Tạ giáo sư, ta biết ngươi hiện tại không tin ta, không có ai sẽ vào lúc này tin tưởng ta, có điều không liên quan, một tháng sau ta sẽ dùng thành tích thi vào đại học đến nói chuyện!"
 
 	"Không cần đặc chiêu, cũng không cần hàng phân trúng tuyển, ta sẽ bằng thực lực, đường đường chính chính thi vào biển sâu đại học!"
 
 	"Chỉ là, nếu ngươi có thể vào thời khắc này tin tưởng ta một chút, thật là tốt biết bao "
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Lý Diệu quyết định trước tiên đi trường học nhìn
 
 	Hắn nhớ tới ở ma giao trên đảo, hiệu trưởng Triệu Thụ Đức đối với hắn vô cùng coi trọng, còn nguyện ý đại biểu xích Tiêu phái cùng hắn ký tên một phần "Ủy thác bồi dưỡng" hợp đồng
 
 	Tuy rằng hiện tại hắn đã biến thành đừng trong mắt người rác rưởi, phần này hợp đồng khẳng định không đáng tin, thế nhưng xin mời lớp trọng điểm lão sư vì hắn chế tạo một phần ba mươi ngày "Cuối cùng nỗ lực" tu luyện phương án, lại thuyên chuyển một ít trường học tài nguyên đến bồi dưỡng hắn, để hắn ở thi đại học trung ra sức phấn đấu một cái —— yêu cầu này, có điều phân chứ?
 
 	Rời đi bệnh viện, vì tiết kiệm thời gian, Lý Diệu lựa chọn lên tàu lòng đất tinh quỹ đoàn tàu
 
 	Ở lòng đất thụ phiếu trước cửa sổ, hắn đang chuẩn bị móc ra Kim linh thông tạp đến xoạt, trước cửa sổ bên trong quản chế tinh não bỗng nhiên bắn ra một đạo lục quang nhàn nhạt, ở trên mặt hắn quét một hồi, "Tích nhỏ" một tiếng, biến thành kim quang
 
 	Lúc này truyền đến một đạo vô cùng cứng nhắc âm thanh:
 
 	"Căn cứ mặt người phân biệt, nên hành khách là liên bang cấp một thương tàn quân nhân, có thể miễn phí lên tàu liên bang cảnh nội hết thảy giao thông công cộng công cụ "
 
 	Trước cửa sổ mặt sau thụ phiếu tiểu thư "A" một tiếng, đầy mặt sùng bái, một bên hội mãn phù văn vé xe đưa tới, một bên xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ tò mò hướng ra phía ngoài đánh giá
 
 	Khi nàng phát hiện Lý Diệu một cách không ngờ địa khi còn trẻ, đôi mắt đẹp nhất thời nhấp nháy toả sáng, kinh ngạc kêu lên: "Ai nha, ngài còn trẻ như vậy, cũng đã là liên bang cấp một thương tàn quân nhân? Thật ghê gớm! Ta tên Lý Tư Tư, có thể hay không nhận thức một hồi?"
 
 	Nhìn nàng như đói như khát dáng vẻ, nếu không có có quầy hàng chống đỡ, phỏng chừng liền muốn trực tiếp nhảy ra
 
 	Lý Diệu không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền có thể hưởng thụ liên bang cấp một thương tàn quân nhân đãi ngộ, bị thụ phiếu tiểu thư như đói như khát ánh mắt nhìn chăm chú đến gò má đỏ lên, nói quanh co hai câu, chạy trối chết
 
 	"Ai ya, liên bang cấp một thương tàn quân nhân đãi ngộ, lại còn có thần thông như thế? Không trách nhiều như vậy thanh niên nhiệt huyết đều tranh nhau chen lấn gia nhập quân liên bang, đồng ý dục huyết phấn chiến, trảm yêu trừ ma a!"
 
 	Đi tới xích Tiêu cấp hai, đã là bốn giờ chiều
 
 	Lúc này, cao một lớp 11 học sinh đều lục tục bắt đầu tan học, trường học bên cạnh trong bãi đậu xe có không ít phi toa xe lên lên xuống xuống
 
 	Học sinh cấp ba cũng đều kết thúc ban ngày nặng nề chương trình học, chính đang trường học rừng rậm tiểu đạo cùng trên thao trường tản bộ, thông khí, chuẩn bị ăn cơm tối xong sau khi, tiếp tục thức đêm ôn tập
 
 	Lý Diệu đi vào cửa trường, ngẩng đầu liếc mắt nhìn, khối này thi đại học đếm ngược nhãn hiệu vẫn còn, mặt trên viết: "Khoảng cách thi đại học, còn có 3 1 ngày 7 giờ 44 phân 32 giây!"
 
 	Thởi gian không chờ ta a!
 
 	Lý Diệu nắm chặt nắm đấm, cảm giác mỗi một điều mạch máu trung nhiệt huyết cũng bắt đầu sôi trào, hận không thể hiện tại liền bắt đầu điên cuồng tu luyện
 
 	Hắn nhanh chân hướng về phòng học đi đến
 
 	Bởi vì là thân hình gầy nhỏ đi rất nhiều, thực làm là da bọc xương, vừa bắt đầu trả lại không ai nhận ra hắn, có điều rất nhanh, thì có học sinh chỉ vào hắn kêu to: " không phải Lý Diệu sao?"
 
 	"Cái gì? Lý Diệu? Cái kia 'Lóe lên một cái rồi biến mất yêu tinh' ? Hắn không phải ở ma giao trên đảo xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hôn mê bất tỉnh sao?"
 
 	"Thực sự là Lý Diệu, hắn lại tỉnh rồi, có điều gầy nhiều như vậy, thực làm thoát hình!"
 
 	"A, ma giao đảo trong video, hắn vẫn là rất cường tráng, không nghĩ tới biến thành bộ này người không giống người, quỷ không giống quỷ dáng vẻ!"
 
 	"Ta nghe nói, đầu óc của hắn chịu đến tấn công bằng tinh thần, linh căn triệt để xé nát, khai phá độ chỉ còn dư lại 7 , thực làm là kẻ tàn phế —— hắn trả lại trường học làm gì?"
 
 	Đông đảo bạn học châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán
 
 	Nguyên bản đang chuẩn bị rời đi học sinh cũng đều dừng bước, có chút học sinh trả lại ở hướng về gia trưởng giải thích đầu đuôi câu chuyện, lôi kéo gia trưởng lưu lại đồng thời xem trò vui
 
 	Dù sao, Lý Diệu cũng coi như là xích Tiêu cấp hai nhân vật nổi tiếng, mặc dù là khá là mặt trái một loại
 
 	Lý Diệu ngũ giác so với quá khứ nhạy cảm không ít, đông đảo học sinh xì xào bàn tán cũng đều nghe vào trong tai, có điều hắn cũng không có dừng bước lại giải thích
 
 	Rất nhiều chuyện không cần giải thích, chờ thành tích thi vào đại học công bố, đại gia tự nhiên sẽ biết, hắn này viên "Yêu tinh", tuyệt không là lóe lên một cái rồi biến mất!
 
 	Chỉ là, còn chưa đi vào lớp học, một bóng người cao lớn liền xuất hiện ở trước mặt hắn
 
 	Này quân trên mặt ở lại "Chân thành" mỉm cười, đáy mắt nhưng chất chứa sâu sắc trào phúng cùng châm biếm, chính là Hách Liên Liệt
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện