"Không nghĩ tới hắc chu tháp đời trước tôn chủ, mới có thể là chân chính Hắc Vương, không trách hắc chu tháp cùng Trường Sinh Điện phối hợp độ như thế cao, khăng khăng một mực vì trường sinh điện bán mạng, nguyên lai hai người căn bản là một chuyện, hắc chu tháp là Trường Sinh Điện chi nhánh cơ cấu, hoặc là gọi 'Phân đà' "
 
 	"Hắc chu tháp khống chế tinh trộm tình báo, ám sát cùng tiêu tang lạc, chính như La Kim Hổ từng nói, đã khống chế hắc chu tháp, liền khống chế lại phần lớn tinh trộm, ngoại trừ Bạch Tinh Hà như vậy dã tâm bừng bừng kiêu hùng, bình thường tinh trộm chỉ có thể cúi đầu nghe theo."
 
 	"Hiện tại Bạch Tinh Hà muốn cùng Phong Vũ Trọng sống mãi, coi như hắn có nhiều hơn nữa lá bài tẩy, xem ra, vẫn là có được Trường Sinh Điện cùng hắc chu tháp chống đỡ Phong Vũ Trọng phần thắng càng cao hơn."
 
 	"Đứng Tu Chân giả góc độ, ta đương nhiên hi vọng trận này sống mãi thời gian càng dài, náo nhiệt càng lớn, tiêu hao thực lực của hai bên càng nhiều càng tốt, tốt nhất song phương có thể đấu cái đất trời tối tăm, lưỡng bại câu thương."
 
 	"Nói cách khác, hành động của ta sách lược, hẳn là cái nào một bên yếu, liền giúp cái nào một bên."
 
 	"Hiện nay đến xem, nên bang chính là Bạch Tinh Hà."
 
 	"Chỉ là, Bạch Tinh Hà không phải cái gì thiện nam tín nữ, mà là cáo già, lòng dạ độc ác tinh trộm chi vương "
 
 	"Nhìn từ bề ngoài, hắn ở tinh trộm cuộc đời trung vô cùng tuân thủ 500 năm trước tinh trộm chí tôn Nghiêm Tâm Kiếm định ra 'Thập đại kiếm tắc', có điều thật gặp phải phản kháng, hắn giết lên người đến là hào không hàm hồ "
 
 	"Như vậy một tuyệt thế hung nhân, làm sao cái bang pháp, trả lại phải cẩn thận suy nghĩ."
 
 	"Bất luận làm sao, muốn tham gia song phương sống mãi, liền muốn trước tiên hiểu rõ sống mãi tường tình, đồng thời để cho mình ở vào đối lập then chốt vị trí..."
 
 	Lý Diệu đang trầm tư, đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một tiếng to lớn nổ tung, ngẩng đầu nhìn thì, hầm tiếp cận mặt đất kiến trúc thượng tầng trung tuôn ra một đám lớn ánh lửa, khẩn đón lấy, vô số đường ống, cương giá cùng thiết kiều cũng như thiên nữ tán hoa bình thường vỡ rơi xuống
 
 	Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại, dường như một vệt bị gió thổi tán U Ảnh, thân hình đột nhiên tản ra, lại đang phía trước dán vào hầm biên giới đi ra thượng lần thứ hai ngưng tụ.
 
 	Phía sau phát sinh một trận "Chi kẹt kẹt" tiếng vang, vô số hài cốt đập xuống đến hắn vừa nãy đặt mình trong không trung trên hành lang, không ít chính đang thông qua hành lang tinh trộm, đều bị tạp thành thịt nát.
 
 	Bất nhất thì, toàn bộ không trung hành lang đều bị đập đứt, vô số tinh trộm ở thanh tiếng kêu thảm thiết trung, cùng Đoạn Kiều đồng thời rơi vào vực sâu.
 
 	Nửa phần nhiều chung sau khi, mới từ khói đen nơi sâu xa, truyền đến lúc ẩn lúc hiện tiếng va chạm.
 
 	"Lại khai chiến "
 
 	"Nương, mãn cho rằng trở lại Tri Chu sào tinh, có thể qua mấy ngày thư thái  ngày, ai biết vẫn là cả ngày cầm tâm mão sợ hãi, thực làm so ở trong tinh hải phiêu bạt càng thêm nguy hiểm "
 
 	"Ngày hôm qua là Huyền Nguyệt đánh Thái Tuế, hôm nay là ai đánh ai "
 
 	"Không biết, trái phải là nương nhờ vào Phong Vũ Trọng tinh trộm đoàn, cùng nương nhờ vào Bạch Tinh Hà tinh trộm đoàn, chính đang sống mãi thôi "
 
 	Không ít tinh trộm đều giống như Lý Diệu súc ở trong góc, vằn vện tia máu con mắt chết nhìn chòng chọc bầu trời, chỉ lo không đứt rời rớt hài cốt sẽ tạp đến đỉnh đầu bọn họ, nhỏ giọng chửi bới.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, thị lực vận đến cực hạn, ngờ ngợ có thể nhìn thấy mấy trăm cụ tinh khải ở sắt thép rừng rậm trong lúc đó đằng chuyển na di, qua lại nhảy lên, công kích lẫn nhau.
 
 	Thỉnh thoảng có tinh trộm bị đánh trúng chỗ yếu, từ mấy ngàn mét trên không, hướng về khoáng mão khanh nơi sâu xa rơi xuống, dọc theo đường đi đụng vào vô số không trung hành lang cùng tài nguyên chuyển vận đường ống, phát sinh "Thùng thùng" vang trầm.
 
 	Mặc dù vốn đang không chết, này một đường va chạm, rơi vào hơn vạn mét thâm hầm tầng thấp nhất, cũng là không thể không chết.
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, âm thầm suy nghĩ: "Quá khứ, Tri Chu sào tinh chỉ có một bá chủ, nói một không hai, có thể duy trì trụ vững chắc trật tự, hiện tại mới bá chủ Phong Vũ Trọng quật khởi, lưỡng hùng tranh chấp, tự nhiên quá khứ trật tự đều xé ra cái nát tan "
 
 	"Hoàn cảnh phức tạp như vậy, việc cấp bách, muốn trước tiên đem Càn Khôn giới đều chứa đầy vật tư, đồ ăn, thủy cùng vật liệu, hết thảy chuẩn bị đầy đủ "
 
 	"Mặt khác, quan trọng nhất đúng rồi làm một đài coi như là khá lắm rồi tinh khải, ta Huyền Cốt chiến khải, cùng U Minh nhận hắc giác chiến khải, đều quá mức chói mắt, không thể dễ dàng gặp người."
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu Nhãn châu quay một vòng lại một vòng, trái phải đánh giá, tìm tới một nhóm súc ở trong góc tinh trộm.
 
 	Nhóm này tinh trộm, tổng cộng ba người, từ rách rách rưới rưới giới tử trang phục chiến đấu đến xem, không phải cái gì nhân vật lợi hại.
 
 	Lý Diệu thả ra một vệt nhàn nhạt sát khí, nhấc lên trung gian một như là thủ lĩnh gia hỏa, cái gì cũng không nói, trước tiên "Đùng đùng đùng đùng" đến rồi mười mấy cái bạt tai, sau đó tên này tinh trộm mạnh mẽ quán trên đất, một cái chân đạp ở này tinh trộm ngực, lạnh nhạt nói: "Rác rưởi, lão mão Tử ngày thứ nhất đến ngân dực thành, muốn mua một bộ tinh khải phòng phòng mão thân, đi nơi nào tốt nhất "
 
 	Những này tinh trộm, có điều là lâu la trung lâu la, thấy Lý Diệu hung hãn như vậy, nào dám cùng hắn tranh luận
 
 	Bị hắn đạp lên ngực tinh trộm, đáy mắt né qua một vệt oán độc ánh sáng, thét to: "Đi Nghĩa ca nơi nào Nghĩa ca có toàn bộ ngân dực thành cường lực nhất cải trang tinh khải, bao chuẩn tiền bối thoả mãn "
 
 	Nửa giờ đầu sau khi, Lý Diệu ngay ở ngân dực thành chợ đêm trung, tìm tới cái này bị tinh trộm xưng là "Nghĩa ca", đại danh "Ngưu Hữu Nghĩa" chợ đêm thương nhân.
 
 	Ngân dực thành chợ đêm, ở vào một mảnh đan xen chằng chịt khoáng đạo nơi sâu xa.
 
 	Dưới ánh đèn lờ mờ, trên vách mạch quáng bị móc ra từng cái từng cái lỗ thủng lớn, vô số chợ đêm thương nhân liền buồn bực ngán ngẩm địa súc ở bên trong.
 
 	Bọn họ đều mang theo loại nhỏ tinh não, thông qua màn ánh sáng, biểu diễn mình hết thảy thương phẩm, đối phương thoả mãn sau khi, liền đi từng người nơi bí ẩn giao dịch.
 
 	Phần lớn thương phẩm, đương nhiên đều là các thức pháp bảo, công pháp cùng vật liệu.
 
 	Cũng không có thiếu chợ đêm thương nhân, buôn bán các loại tin tức mới nhất, trả lại sung làm người trung gian, ở tinh trộm trong lúc đó, giới thiệu đa dạng "Chuyện làm ăn" .
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa đúng rồi như vậy một, vừa bán pháp bảo, bán tin tức, chỉ cần có tiền, liền lão bà cũng có thể mí mắt không nháy mắt bán đi chợ đêm thương nhân.
 
 	"Ta muốn một đài cải trang tinh khải, chí ít đạt đến 'Viêm Long chiến khải' cấp số, thiên về hỏa lực hình, giá tiền không đáng kể "
 
 	Lý Diệu từ trong Càn Khôn giới lấy ra ra một tia nang, hơi mở ra một miệng nhỏ, xạ mão ra một đạo Bảo Quang.
 
 	Bên trong cao độ tinh khiết tinh thạch, chỉ cần một khắc, liền có thể cung một tên cấp cao Tu Chân giả tu luyện rất lâu, bất kể đi đến nơi nào, đều là tối vững chắc đồng tiền mạnh.
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa nhìn lướt qua, con ngươi đều nhanh thiêu hồng, cười đến không ngậm mồm vào được: "Không thành vấn đề, tuyệt đối không thành vấn đề, toàn bộ ngân dực chợ đêm, người nào không biết ta Ngưu Hữu Nghĩa cải trang tinh khải là tối đầy đủ hết đến đến đến, các hạ khách hàng lớn như vậy, mời đến ta tinh khải nhà kho đi, hảo hảo chọn "
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa vừa chà tay, một bên cúi đầu khom lưng, bảy nhiễu tám loan, càng chạy càng yên lặng, Lý Diệu mang tới rời xa chợ đêm một chỗ bỏ đi khoáng nói.
 
 	Mở ra một tấm rỉ sét loang lổ cửa sắt, bên trong nhưng là một chỗ không nhỏ không gian, nghĩ đến là năm đó lâm thời gửi khoáng thạch nhà kho.
 
 	Hiện tại, này trong kho hàng chỉnh tề, xếp đặt mấy chục phó tinh khải.
 
 	Tuy rằng phần lớn tinh khải đều có chút tổn hại, như là hàng đã xài rồi, có điều lấy Lý Diệu ánh mắt chuyên nghiệp đến xem, tu bổ có được coi như không tệ, bảo dưỡng rất chu đáo, trả lại trải qua phi thường thực dụng cải trang, đúng là hàng thật đúng giá.
 
 	"Kẹt kẹt."
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa đóng lại nhà kho cửa lớn, cười nói, "Nếu chuyên tìm tới ta chỗ này, nghĩ đến đều là bằng hữu giới thiệu, biết ta Ngưu Hữu Nghĩa ở ngân dực chợ đêm, là xưng tên 'Có tình có nghĩa, không dối trên lừa dưới'  lẫn nhau lần thứ nhất giao dịch, giá tiền không trọng yếu, trọng yếu chính là để ngài thoả mãn các hạ cứ việc chậm rãi chọn, chậm rãi tuyển, không vội vã."
 
 	Lý Diệu túm lên hai ngón tay, tinh tế địa vuốt nhẹ tinh khải mặt ngoài, từ mặt ngoài đồ trang kỹ xảo đến phản đẩy ra tinh khải luyện chế công nghệ trình độ, cũng không quay đầu lại hỏi: "Nghe nói ngươi trả lại bán tin tức ta vẫn ở bên ngoài làm ăn, có hai năm không có tới Tri Chu sào tinh, làm sao gần nhất như thế loạn trước đây có thể không phải như vậy "
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa cười hì hì nói: "Các hạ thực sự là ánh mắt nhạy cảm, lúc này không giống ngày xưa, hiện tại Tri Chu sào tinh không phải là quá khứ cái kia gió êm sóng lặng tinh trộm thiên đường "
 
 	"Hiện ở đây loạn cực kì, ba ngày một tiểu đánh, năm ngày một đại đánh, không ít nổi tiếng bên ngoài đạo tặc, không có chết ở trong tinh hải, nhưng ở mình sào huyệt, đần độn u mê liền rơi mất đầu "
 
 	"Ngài nếu rất lâu không có tới nơi này, xác thực nên hiểu rõ một ít tin tức mới nhất."
 
 	"Đương nhiên, loạn có loạn chỗ tốt, rối loạn, chuyện làm ăn liền nhiều, lão tinh trộm chết rồi, mới tinh trộm tài năng leo lên, đúng không xem các hạ dáng vẻ, thực lực nên tương đương không tầm thường, ta chỗ này có lượng lớn chuyện làm ăn giới thiệu, hiện tại các đại tinh trộm đoàn, thích nhất đúng rồi các hạ thực lực như vậy xuất chúng, nhưng cùng Tri Chu sào tinh không quá nhiều liên quan ngoại lai tinh trộm, chỉ cần chịu liều mạng, một bước lên trời, đều là lơ là chuyện bình thường "
 
 	Lý Diệu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một viên to bằng đậu tương, ngân lóng lánh tinh thạch đạn đến Ngưu Hữu Nghĩa dưới chân, lạnh lùng nói: "Trước tiên nói tin tức, nghe được thoả mãn, lại cho ngươi một viên."
 
 	"Cho tới chuyện làm ăn, nghe xong tin tức lại nói không muộn."
 
 	"Không cần phí lời, kiếm trọng yếu nói, ta biết Trường Sinh Điện quật khởi sau khi, nâng đỡ Phong Vũ Trọng làm một đời mới tinh trộm chi vương, này cùng Bạch Tinh Hà gây ra mâu thuẫn, hai phe thế lực giương cung bạt kiếm, tới tấp chung đều có khả năng sống mãi."
 
 	"Ta chỉ là không hiểu, tại sao năm ngoái Trường Sinh Điện vừa nổi lên mặt nước thì, không có giải quyết Bạch Tinh Hà vấn đề "
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa nhặt lên tinh thạch, tiến đến trước mắt, thổi tiếng huýt sáo, lúc này mới không chút hoang mang nói: "Trường Sinh Điện cố nhiên lợi hại, nhưng Bạch lão đại thủ đoạn không bình thường "
 
 	"Năm ngoái Trường Sinh Điện vừa bại lộ thì, chúng ta hết thảy tinh trộm giật nảy mình, ) có rất nhiều người không phục Trường Sinh Điện, Bạch lão đại đúng rồi một người trong đó, ở không ít trường hợp công khai, đều hùng hùng hổ hổ "
 
 	Lý Diệu nhướng mày: "Trường Sinh Điện không có đề phòng hắn "
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa cười nói: "Đây chính là Bạch lão đại chỗ cao minh, chính là, sẽ gọi cẩu không cắn người, lấy Bạch lão đại thực lực và tính cách, bất luận làm sao, khẳng định là đối với Trường Sinh Điện bất mãn, nếu như biết rõ Trường Sinh Điện tồn tại, trả lại chẳng quan tâm, thậm chí biểu hiện vô cùng hợp tác, này trái lại có quỷ, là trong bóng tối bày ra âm mưu gì, ngài suy nghĩ một chút, có phải là "
 
 	Lý Diệu chỉ hơi trầm ngâm: "Ngược lại cũng đúng là."
 
 	Ngưu Hữu Nghĩa nói: "Bạch lão đại cố ý trang làm ra một bộ căm phẫn sục sôi, rồi lại bị vướng bởi thực lực đối phương hùng hậu, không thể không bóp mũi lại hợp tác với đối phương thái độ, trái lại hơi hơi bỏ đi mấy phần đối phương lòng nghi ngờ."
 
 	"Sau lần đó, Trường Sinh Điện nâng đỡ Phong Vũ Trọng quật khởi, một đường chiếm đoạt không ít tinh trộm đoàn, Bạch lão đại cũng là phô trương thanh thế, mặt ngoài huyên náo hết sức lợi hại, ngầm nhưng cũng không dám động một Binh một tốt."
 
 	"Há, không phải không dám động, Bạch lão đại cũng từng đối với Phong Vũ Trọng khởi xướng quá một lần tiến công, nhưng là ở Trường Sinh Điện can thiệp bên dưới, gặp phải thảm bại, tổn hại không ít hảo thủ."
 
 	"Từ này sau khi, Bạch lão đại liền bé ngoan rụt trở lại, trừ miệng ngạnh ở ngoài, tựa hồ không có nửa điểm nhi động tác."
 
 	"Lúc đó, chúng ta hết thảy tinh trộm đều cho rằng Bạch lão đại lần này là không được, phải từ từ bị Phong Vũ Trọng áp chế lại."
 
 	"Há liêu, tất cả những thứ này đều là Bạch lão đại kế hoạch "
 
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện