Chương 988: Địch nhân trong mắt Liên Bang
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang là một cái trong chiến tranh sinh ra đời dị dạng quốc độ, theo thành lập đến nay vẫn ở vào bầy địch hoàn tứ bên trong, năm trăm năm đến, chiến tranh vẫn là cái này quốc độ giọng chính, bởi vậy cũng sinh ra đời dựa vào chiến tranh khổng lồ lợi ích tập đoàn!"
 
 	"Cho đến ngày nay, săn giết Yêu thú cùng Yêu tộc, như cũ là Tinh Diệu Liên Bang trụ cột tính sản nghiệp, Liên Bang 500 cường trong tông phái, có hai trăm tám mươi mốt cái, dùng săn giết Yêu thú cùng cung cấp phòng ngự Yêu tộc chờ quân sự phục vụ làm chủ buôn bán vụ, dùng cái này kéo dài vươn đi ra cao thấp du sản nghiệp liệm, cơ hồ bao trùm toàn bộ Liên Bang một phần năm vào nghề miệng người."
 
 	"Tại Liên Bang thống trị giai tầng 'Tu Chân giả' chính giữa, gần một phần ba là chiến đấu hình Tu Chân giả, mà mặc dù là không phải chiến đấu hình Tu Chân giả, làm thường thường cũng là cùng chiến tranh có quan hệ công tác."
 
 	"Nói ví dụ, quân sự pháp bảo người luyện chế, so dân dùng pháp bảo người luyện chế địa vị rất cao, mà một gã văn nghệ hình Tu Chân giả, cũng càng nóng lòng với sáng tác cùng chiến tranh tương quan tác phẩm nghệ thuật, thậm chí trực tiếp gia nhập quân đội, dùng hành khúc đi ủng hộ sĩ khí, trở thành một loại khác trên ý nghĩa chiến sĩ."
 
 	"Nếu như ngươi không rõ 'Lợi ích tập đoàn' là có ý gì, ngẫm lại chính ngươi thì tốt rồi, Ngốc Thứu Lý Diệu."
 
 	"Mười năm trước, ngươi tại Hài Cốt Long Tinh một hơi giết chết mấy chục tên Huyết Yêu quý tộc về sau, ta đặc biệt chú ý qua tư liệu của ngươi, vừa rồi lại đem ngươi sở hữu tư liệu đều lấy ra một lần nữa xem một lần, phát hiện ngươi đã từng có một cái 'Tinh Diệu Liên Bang tàn tật xuất ngũ quân nhân' thân phận."
 
 	"Ngươi đã là 'Liên Bang tàn tật xuất ngũ binh ', như vậy ngươi nhất định biết rõ, một gã xuất ngũ quân nhân tại Tinh Diệu Liên Bang có thể hưởng có bao nhiêu phúc lợi cùng quyền lợi."
 
 	"Các loại công cộng phương tiện cùng giao thông thiết bị miễn phí sử dụng, xây dựng xí nghiệp cùng tông phái thu thuế giảm miễn, mỗi tháng kếch xù tàn tật trợ cấp cùng xuất ngũ trợ cấp... Tại Liên Bang, mỗi một gã xuất ngũ quân nhân, đều là một cái ẩn hình phú hào!"
 
 	"Rất tự hào, rất kiêu ngạo, rất quang vinh, đúng không?"
 
 	"Bất quá, ta rất muốn biết, ngươi tại thân là 'Liên Bang tàn tật xuất ngũ quân nhân' . Hưởng thụ đây hết thảy đương nhiên phúc lợi thời điểm, có hay không suy nghĩ qua một cái nho nhỏ vấn đề?"
 
 	"Tiền, là sẽ không từ phía trên bên trên đến rơi xuống, Tinh Diệu Liên Bang đánh nữa năm trăm năm trận chiến, tổng cộng sinh ra bao nhiêu liệt sĩ cùng tàn tật xuất ngũ binh, các ngươi được hưởng những phúc lợi này, những số tiền này. Đến tột cùng là theo chỗ nào làm được?"
 
 	"Hi sinh người ngược lại còn dễ nói, tiền an ủi chăm sóc đều là duy nhất một lần. Thế nhưng mà theo thời đại tiến bộ, sinh hóa học cùng Linh Năng học cao tốc phát triển, thương binh càng ngày càng khó chết rồi, cho dù chết, đều có nhất định được tỷ lệ sẽ chuyển hóa thành quỷ tu, mà quỷ tu cũng là được hưởng cùng người sống đồng dạng quyền lợi!"
 
 	"Kết quả chính là, Tinh Diệu Liên Bang tàn tật lão binh, xuất ngũ quân nhân quần thể, càng ngày càng bành trướng, bày biện ra đuôi to khó vẫy trạng thái. Các ngươi tựu tạo thành một cái khổng lồ lợi ích tập đoàn, tại hội nghị trong khắp nơi phát huy lực ảnh hưởng, muốn không ngừng nhắc đến thăng quân nhân địa vị, muốn tiền nhiều hơn, càng nhiều nữa phúc lợi, càng nhiều nữa tôn trọng!"
 
 	"Quân nhân địa vị, phải như thế nào tăng lên đâu? Chiến tranh. Chỉ có chiến tranh! Thời kỳ hòa bình, thời hạn nghĩa vụ quân sự quân nhân đều là một đống ****, càng đừng đề cập tàn tật xuất ngũ binh rồi!"
 
 	"Xem, đừng tưởng rằng chỉ có chúng ta Yêu tộc mới khát vọng chiến tranh, các ngươi những tàn tật này xuất ngũ lão binh, đồng dạng khát vọng, cần chiến tranh. Không có chiến tranh, các ngươi tựu là một đống cứt, một đống liền mùi thối đều không có thỉ!"
 
 	"Cái này, vẫn chỉ là Liên Bang bên trong, một cái nho nhỏ lợi ích tập đoàn mà thôi."
 
 	"Còn có những dùng kia chém giết Yêu thú, phòng ngự Yêu tộc xâm lấn làm chủ buôn bán vụ tu luyện tông phái, những ngoại trừ kia trảm yêu trừ ma. Không có thành thạo một nghề chiến đấu hình Tu Chân giả, những đem trọn kia cái tông phái sở hữu tài nguyên, đều vùi đầu vào rồi' chiến tranh phiếu công trái' cùng 'Thắng lợi quỹ ngân sách' bên trong chưởng môn, ngươi cảm thấy, bọn hắn thiệt tình hi vọng trận chiến tranh này, như vậy im bặt mà dừng sao?"
 
 	"Nói được lại trực tiếp một điểm, hòa bình thực đến rồi, ngươi muốn nhiều như vậy chiến đấu hình Tu Chân giả đều đi làm gì đó? Đi gánh xiếc thú ở bên trong đùa nghịch tạp kỹ sao?"
 
 	"Ngốc Thứu Lý Diệu, ngươi có lẽ là Tinh Diệu Liên Bang sinh ra đời năm trăm năm đến lớn nhất kỳ tích, gần kề dùng mười năm, tựu tăng lên tới như vậy không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, đây cũng là ta nguyện ý lãng phí nhiều thời gian như vậy, cùng ngươi đối với lời nói duy nhất nguyên nhân."
 
 	"Bất quá, vô luận tu vi tăng lên tới cái gì cảnh giới, ngươi hay vẫn là quá trẻ tuổi."
 
 	"Ngươi đối với chính thức lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, đối với cái thế giới này vận chuyển phương thức hoàn toàn không biết gì cả!"
 
 	"Các ngươi Tinh Diệu Liên Bang, theo năm trăm năm trước thành lập đến nay, tựu là một đài chính cống cỗ máy chiến tranh, nhất định phải đại lượng chiến tranh tiền lãi trơn, mới có thể bình thường vận chuyển!"
 
 	"Năm trăm năm trước, các ngươi tiêu diệt Đông Cực Yêu Quốc, cướp đoạt đại lượng chiến tranh tiền lãi, xuất hiện ngắn ngủn hơn 100 năm phồn vinh."
 
 	"Ba trăm năm trước, chiến tranh tiền lãi tiêu hao hầu như không còn rồi, các ngươi sẽ đem đầu mâu nhắm ngay Đại Hoang bên trên 'Đại Hoang chư yêu đồng minh ', đã phát động ra bảy lần viễn chinh, cuối cùng nhất chinh phục toàn bộ Đại Hoang!"
 
 	"Dựa vào 'Chinh phục Đại Hoang' lấy được chiến tranh tiền lãi, lại duy trì Liên Bang cao tốc phát triển trên trăm năm."
 
 	"Nhưng lúc này thời điểm, toàn bộ Thiên Nguyên giới đều bị các ngươi chinh phục, không nữa mới yêu quốc cùng yêu thành, có thể nghiền ép bước phát triển mới chiến tranh tiền lãi, mà ở mấy trăm năm trong chiến tranh bành trướng đến cực hạn lợi ích tập đoàn, lại không thể chính mình tiêu vong."
 
 	"Cho nên, các ngươi tựu đem ánh mắt quăng hướng về phía Huyết Yêu giới, chuẩn bị dùng Huyết Yêu giới ngũ tạng lục phủ, đến trơn cái này đài cỗ máy chiến tranh bánh răng cùng bánh xích."
 
 	Lý Diệu giận quá thành cười: "Kim tiền bối, không nghĩ tới ngươi biết đổi trắng thay đen đến loại trình độ này! Mặc dù Tinh Diệu Liên Bang thật là một đài cỗ máy chiến tranh, đó cũng là bị Yêu tộc bức a? Năm đó Đông Cực Yêu Quốc cùng Đại Hoang chư yêu đồng minh, chẳng lẽ đều là cái gì nhân từ nương tay thiện nam tín nữ sao? Tại chúng ta tiêu diệt bọn hắn trước khi, bọn hắn lại làm sao có dù là một giây đồng hồ, không muốn qua muốn triệt để tiêu diệt chúng ta!"
 
 	"Nhất gần đến nay trăm năm, lúc đó chẳng phải các ngươi Huyết Yêu giới trùng hải cùng thú triều, trước xâm nhập Thiên Nguyên giới sao? Chẳng lẽ chỉ cho phép các ngươi xâm lấn, không cho phép chúng ta phản kích sao!"
 
 	Kim Đồ Dị bình tĩnh tự nhiên nói: "Ta không muốn thảo luận đúng sai, thầm nghĩ cùng ngươi cái này đặc thù Tu Chân giả, tâm sự sự thật, đến tột cùng năm đó Đông Cực Yêu Quốc cùng Tinh Diệu Liên Bang, ai là người xâm nhập, ai là cản vệ người, thảo luận loại vấn đề này, một chút ý nghĩa đều không có."
 
 	"Sự thật tựu là, vô luận Tinh Diệu Liên Bang ngay từ đầu là cỡ nào người vô tội, nó đã tại hai trận bách niên trong chiến tranh, bị máu tươi cùng thi thể tẩm bổ thành một đầu đáng sợ hung thú!"
 
 	"Không sai, nhất gần trăm năm, đặc biệt là gần đây vài chục năm nay, Huyết Yêu giới hoàn toàn chính xác nhìn trời Nguyên Giới đã phát động ra vô số lần thăm dò tính tiến công, thậm chí kể cả 'Phá Hiểu Chi Chiến' lớn như vậy quy mô tiến công, ngươi muốn nói 'Xâm lược ', ta cũng thừa nhận."
 
 	"Nhưng ngươi có biết hay không, Tinh Diệu Liên Bang phát hành đệ nhất bút, nhằm vào Huyết Yêu giới 'Chiến tranh phiếu công trái ', là lúc nào?"
 
 	"Nói cho ngươi biết, một trăm bốn mươi hai năm trước!"
 
 	"Tại sao vậy chứ? Rất đơn giản!"
 
 	"170 năm trước, Tinh Diệu Liên Bang đối với 'Đại Hoang chư yêu đồng minh' chiến tranh vừa mới chấm dứt, rốt cục chinh phục khắp Đại Hoang."
 
 	"Trận này lề mề chiến tranh, thật lớn tiêu hao Liên Bang quốc lực, làm cho chính phủ tài chính ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ."
 
 	"Đối với hoang vắng, hoàn cảnh ác liệt Đại Hoang tiến hành khai phát, còn cần đại lượng tài chính đầu nhập, mà chính phủ liên bang là một cái tiền đồng đều đào không đi ra rồi!"
 
 	"Vì kiếm tài chính, chính phủ liên bang không phát không được đi một số mới kiến thiết phiếu công trái, dùng Đại Hoang các hạng tài nguyên quyền lợi, để đổi lấy tất cả Đại tông phái ủng hộ."
 
 	"Nhưng là, không có một cái nào tông phái nguyện ý."
 
 	"Nguyên nhân? Bởi vì phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Thiên Nguyên giới đều bị chinh phục! Tại có thể đoán được tương lai, cùng bình thản phát triển, đem trở thành Thiên Nguyên giới chủ lưu, quân liên bang cùng tất cả Đại tông phái bên trong chiến đấu hình Tu Chân giả, địa vị thế tất hội sâu sắc hạ thấp."
 
 	"Đây là những phụ thuộc kia chiến tranh mà sinh lợi ích tập đoàn, tuyệt đối không cách nào tiếp nhận!"
 
 	"Cho nên, bọn hắn thừa dịp chính phủ liên bang tài chính cực độ khuyết thiếu, gần như sụp đổ chi tế, bức bách chính phủ liên bang phát hành mới chiến tranh phiếu công trái."
 
 	"A, nói 'Bức bách' chỉ sợ không quá xác thực, trên thực tế, tại vừa mới đại hoạch toàn thắng, chinh phục Đại Hoang Tinh Diệu Liên Bang, chiến đấu hình Tu Chân giả cùng quân liên bang địa vị chính ở vào đỉnh phong, bị sở hữu dân chúng cuồng nhiệt địa ủng hộ, bọn hắn cầm giữ toàn bộ hội nghị, bọn hắn tựu là chính phủ liên bang!"
 
 	"Tóm lại, cái liên bang này chính phủ, phát hành mới buộc chặt phiếu công trái, đem nhằm vào Đại Hoang khai phát phiếu công trái cùng nhằm vào Huyết Yêu giới chiến tranh phiếu công trái buộc chặt cùng một chỗ phát hành, mỹ danh hắn viết 'Vì bảo vệ Đại Hoang an toàn, phải đối với Yêu tộc sào huyệt Huyết Yêu giới, tiến hành đánh đòn phủ đầu đả kích' !"
 
 	"Sở hữu mua sắm phiếu công trái Tu Chân giả cùng tông phái, cũng có thể tại chinh phục Huyết Yêu giới về sau, đạt được mảng lớn linh mạch, thổ địa cùng với... Yêu nô!"
 
 	"Có lẽ ngay từ đầu, đây chỉ là quân nhân cùng Tu Chân giả vì củng cố địa vị mình tạm thích ứng chi mà tính, bọn hắn chưa hẳn thật sự muốn muốn tiến công Huyết Yêu giới."
 
 	"Nhưng chiến tranh phiếu công trái một khi phát hành, tựu tỉnh lại này đầu vừa mới ngủ say hung thú, hết thảy đều không phải do bọn hắn rồi."
 
 	"Mua sắm phiếu công trái Tu Chân giả cùng tông phái, đã trở thành chiến tranh cuồng nhiệt nhất người ủng hộ, phải biết rằng, trong những người này không thiếu Nguyên Anh lão quái, tại hội nghị ở bên trong, có được rất mạnh lực ảnh hưởng thậm chí lực khống chế!"
 
 	"Vì vậy, vốn là vì kiến thiết Đại Hoang, mới phát hành một số chiến tranh phiếu công trái, đã làm thực hiện khoản này chiến tranh phiếu công trái, nhất định phải chinh phục Huyết Yêu giới."
 
 	"Vì chinh phục Huyết Yêu giới, nhất định phải kiếm thêm nữa tài chính, triệu tập thêm nữa tài nguyên, duy trì càng đại quy mô quân đội, tựu không phát không được đi thứ hai bút, thứ ba bút, thứ tư món nợ khoán..."
 
 	Kim Đồ Dị khóe miệng, câu dẫn ra một vòng nụ cười thản nhiên, nhưng thâm thúy trong đôi mắt, nhưng lại có lờ mờ bi ai, "Khi đó, Tinh Diệu Liên Bang đối với Huyết Yêu giới hoàn toàn không biết gì cả, các ngươi dùng 'Đông Cực Yêu Quốc' cùng 'Đại Hoang chư yêu đồng minh' tiêu chuẩn đến cân nhắc chúng ta, còn tưởng rằng Huyết Yêu giới nhiều nhất là một cái gia cường phiên bản Đại Hoang, nhất định có thể bị chinh phục."
 
 	"Thẳng đến các ngươi triệt để hiểu được Huyết Yêu giới thực lực, biết rõ chính mình đối mặt chính là một cái bao nhiêu đối thủ đáng sợ lúc, loại này điên cuồng hành vi mới cáo một giai đoạn."
 
 	"Thì đã trễ."
 
 	"Đối với Huyết Yêu giới xâm lấn kế hoạch tạm thời bỏ dở, đã dẫn phát 107 năm trước Tinh Diệu Liên Bang đại quy mô nhất khủng hoảng kinh tế, đưa đến 55 cái tông phái sụp đổ, thậm chí có hai gã Nguyên Anh lão quái tự sát."
 
 	"Ta muốn, ngươi khẳng định tại sách giáo khoa đến trường đến qua lần này được xưng là 'Hắc chín tháng' khủng hoảng kinh tế, nhưng ngươi tựu chưa hẳn có thể ở sách giáo khoa bên trên, biết rõ lần này khủng hoảng kinh tế chân tướng rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện