Một chỗ linh khí khô cạn, rách rách rưới rưới tinh không thành trấn nơi sâu xa.
 
 	Ô thủy giàn giụa, tiếng người huyên náo chợ bán thức ăn bên cạnh, nho nhỏ sớm một chút trên quầy, người đàn ông đầu trọc hết sức chuyên chú địa hạp đậu hũ não.
 
 	Nơi này tới gần chợ bán thức ăn bên trong giết gà phẫu ngư quầy hàng, gà vịt đặc hữu tao khí cùng mùi cá hỗn hợp lại cùng nhau, thật là làm người buồn nôn.
 
 	Thời gian đã không còn sớm, đậu hũ não đều bán có được gần như, trong thùng gỗ to chỉ còn dư lại một ít nội tình, lại nát lại lương, lại bỏ thêm quá nhiều nước tương cùng rau thơm, mùi vị thực sự không ra sao.
 
 	Người đàn ông đầu trọc nhưng như là thưởng thức sơn hào hải vị mỹ vị, một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ, cực kỳ chăm chú, cực kỳ hưởng thụ.
 
 	Quang Đầu tướng mạo của nam nhân vô cùng bình thường, xám xịt ăn mặc, cũng cùng phố phường trung người bình thường không khác, chỉ có một đôi mắt vừa mảnh vừa dài, hầu như muốn kéo dài tới thái dương huyệt thượng, con mắt nhưng như mũi kim giống như bé nhỏ, trừ phi để sát vào nhìn kỹ, tài năng mơ hồ nhìn thấy, trong tròng mắt, có hai đóa hoa sen màu máu mơ hồ di động.
 
 	Phong Vũ Trọng ở hắn đối diện, hoàn toàn thay đổi dung mạo, mặt mũi nhăn nheo, tóc mai điểm bạc, ăn mặc dép mủ, khoác da tạp dề, ngụy trang thành ngư phiến dáng dấp, liền khí chất đều đã biến thành phố phường ngư phiến loại kia, nhìn như phóng khoáng trung mang theo một tia tinh tế, hơi không chú ý sẽ tể người một đao dáng vẻ.
 
 	Hắn như đứng đống lửa, như ngồi đống than, sắc mặt biến đổi liên tục, do dự nói: "Liên vương. . ."
 
 	"Làm sao không ăn? Ăn no mới có sức lực làm việc."
 
 	Liên vương một cái rau thơm tinh tế nhai, thôn nuốt xuống, ung dung thong thả đạo, "Những thứ kia là có chút khó ăn, bất quá đối với truy tìm đại đạo người tới nói, trong thế tục phàm trần hết thảy đều là mây khói phù vân, khắp nơi bụi trần, đậu hũ não là bụi trần, sơn trân hải vị, Long Hà cá muối cũng bất quá là bụi trần, đều là bụi trần, ăn cái gì lại có khác biệt gì đây? Ăn đi!"
 
 	Phong Vũ Trọng nuốt ngụm nước bọt,
 
 	Cái này giết người vô số, cùng hung cực ác tội phạm, ở người đàn ông đầu trọc liên vương trước mặt. Chính là không dám có nửa điểm làm trái, cúi đầu bé ngoan ăn xong rồi lại lương lại nát lại hàm đậu hũ não.
 
 	Liên vương nhẹ nhàng giảo làm cái muôi, nói: "Lần này cuộc chiến, thu quan thất lợi. Không thể trách ngươi, ở chiến thuật mức độ thượng, ngươi đã chấp hành có được vô cùng hoàn mỹ, nhưng mà là có chiến cuộc ở ngoài nhân tố giảo vào đi vào, đây là càng tầng lớp cao diện quyết sách sai lầm. Trách nhiệm này, nên do ta đến gánh chịu! Vì lẽ đó ngươi không cần tự trách, nói đến đúng là ta có lỗi với ngươi, bởi vì là ta tính toán sơ hở, dẫn đến ngươi tổn thất hai chiếc tinh hạm, ở Tri Chu sào tinh thượng danh vọng cùng uy tín, càng là xuống dốc không phanh."
 
 	"Liên vương!"
 
 	Phong Vũ Trọng không nghĩ tới liên vương như vậy khoan hồng độ lượng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Này hai tên Trường Sinh Điện trung tu tiên giả, ngay ở nơi này bình thường chợ bán thức ăn bên cạnh, đàm luận đại sự kinh thiên động địa.
 
 	Nhưng bên cạnh thực khách, sớm một chút than ông chủ. Còn có lui tới người đi đường, nhưng như là bị thôi miên, như đọa mộng ảo, vẫn chuyện trò vui vẻ, biểu hiện tự nhiên.
 
 	Liên vương đáy mắt hai đóa màu đỏ hoa sen, như hai cột Yêu Hỏa nhảy lên, nói: "Ta lưu ý, cũng không phải hai chiếc tinh hạm tổn thất, mà là ngươi trả lại lo lắng con độc nhất bị giết, kết quả bị tâm tình trái phải phán đoán! Ban đầu bố cục thì. Ta cho rằng ngươi đã chém hết trần duyên, hết thảy sự phẫn nộ đều là ngụy trang đi ra, xem ra, cũng không phải là như vậy a!"
 
 	Nhớ tới con độc nhất. Phong Vũ Trọng vẻ mặt có chút âm u, âm thanh khàn khàn nói: "Liên vương, ta, ta xác thực không thể chém hết trần duyên! Ngay lúc đó quyết sách, một nửa là xuất phát từ công tâm, nửa kia nhưng là lửa giận ngút trời. Đánh mất lý trí, kết quả mới biết. . ."
 
 	"Quên đi."
 
 	Liên vương thở dài, "Chém trần duyên, chém trần duyên, đều biết chém hết trần duyên liền thăng tiên, nhưng trần duyên biết bao khó chém, đại đạo biết bao khó đi a! ngươi ta bản nguyên đều là người, người cũng là một loại súc sinh, là súc sinh liền sẽ phải chịu các loại bản năng mê hoặc, những này bản năng, chính là do chúng ta tế bào, chúng ta gien, chúng ta thể nội tiết các loại kích thích tố đến chưởng khống, lại như là một kiên cố cực kỳ 'Bản năng lao tù', đem chúng ta vững vàng giam ở bên trong, dễ dàng tránh thoát không được."
 
 	"Tu tiên là gì?"
 
 	"Tu tiên đúng rồi cùng những này bản năng làm đấu tranh, triệt để đánh nát này 'Bản năng lao tù' !"
 
 	"Thanh sắc khuyển mã là bản năng, phụ tử tình thân là bản năng! Chỉ có triệt để chặt đứt những này bản năng, chúng ta tài năng từ một loại không lông Viên Hầu, chân chính thoát thai hoán cốt, tiến hóa trở thành càng cao cấp, càng mạnh mẽ sinh mệnh hình thái, do đó ở mảnh này Hắc Ám sâm lâm trung, sinh tồn có được càng thêm lâu dài, thậm chí, trở thành mảnh này Hắc Ám sâm lâm chúa tể!"
 
 	"Thanh sắc khuyển mã bản năng tốt a chém, huyết thống liên kết bản năng nhưng như ruồi bâu lấy mật, một ngàn đao, 10 ngàn đao đều không thể triệt để chặt đứt, liền ngay cả ta, cũng không dám đánh cam đoan nói, mình tuyệt đối chặt đứt hết thảy trần duyên!"
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi nhất thời không cách nào chặt đứt trần duyên, ta lại có tư cách gì trách tội ngươi đây?"
 
 	"Có điều, này phụ tử trần duyên, chung quy là muốn chém, không chặt đứt này một tia bản năng, ngươi chung quy không cách nào dò xét đến tu tiên đại đạo bộ mặt thật a!"
 
 	Phong Vũ Trọng sững sờ, nói: "Nhưng là ta chỉ có này một đứa con trai, đã. . . Chết rồi, vậy còn làm sao chém?"
 
 	Liên vương vi cười: "Nhi tử có thể tái sinh."
 
 	Phong Vũ Trọng sửng sốt, trầm tư chốc lát, nhất thời bị này sáu cái chữ sau lưng bao hàm vô cùng lãnh khốc kinh sợ, nửa ngày nói không ra lời, rất đông cứng địa thay đổi cái đề tài:
 
 	"Cái kia Lý Diệu. . ."
 
 	Trường Sinh Điện hệ thống tình báo cực kỳ phát đạt, lý diệu  tên vừa nhưng đã tại tu chân giới trung truyền lưu, tự nhiên rất nhanh sẽ rơi xuống Trường Sinh Điện trong tai.
 
 	Liên vương đạo: "Người kia không cần ngươi quan tâm, ngươi còn có càng quan trọng công tác muốn làm, vậy thì là ở Tri Chu sào tinh thượng trắng trợn mở rộng thế lực, thành là chân chính Tri Chu sào tinh bá chủ!"
 
 	Phong Vũ Trọng ngạc nhiên: "Nhưng là hiện tại, thực lực của ta, uy vọng đều suy yếu đến tột đỉnh!"
 
 	Liên vương đạo: "Yếu, có lúc là một loại cường! Lại như cái kia Lý Diệu, hắn chỉ là một tên Trúc Cơ tu sĩ, thực lực so với ngươi tới nói, hẳn là nhược về đến nhà? Nhưng hắn một mực liền có thể làm cho ngươi mặt mày xám xịt, hao binh tổn tướng, thậm chí ngay cả chính mình cũng thiếu một chút tổn hại ở bên trong! Thực làm so năm đó bảy, tám cái Kết Đan truy sát ngươi thời điểm còn muốn chật vật!"
 
 	"Tại sao? Trả lại không cũng là bởi vì, ngươi cảm thấy hắn nhược!"
 
 	"Nếu hắn là một tên Kết Đan, thậm chí là một tên Nguyên Anh, thử hỏi, ngươi còn có thể vào bẫy của hắn sao?"
 
 	Phong Vũ Trọng đăm chiêu.
 
 	Liên vương tiếp tục nói: "Hiện tại toàn bộ Tri Chu sào tinh, đều biết ngươi phong vũ ngục tinh trộm đoàn là bấp bênh, ngươi cũng thả ra bị thương nặng tin tức giả đi ra ngoài, những kia có ý đồ khó lường hạng người, cũng nên rục rà rục rịch, những kia ngủ đông trong bóng tối sức mạnh, cũng nên toàn bộ hiện thân!"
 
 	"Phu nhân ngươi là hắc chu tháp tôn chủ con gái, có nàng ở, hay là người bên ngoài còn không dám manh động, vậy các ngươi liền lại diễn một hồi 'Chúng bạn xa lánh' trò hay. Làm cho tất cả mọi người đều cho rằng ngươi là một người cô đơn, đối thủ lá bài tẩy toàn bộ ra tận, chúng ta trở lại một đòn sấm sét!"
 
 	"Đại phương hướng thượng, đúng rồi như vậy. Cụ thể chi tiết nhỏ, ngươi trở lại từ từ suy nghĩ, trong vòng ba ngày, nghĩ một phần kế hoạch thư cùng dự toán đi ra cho ta, muốn bao nhiêu người, bao nhiêu tiền, bao nhiêu pháp bảo. Ta lượn tới."
 
 	"Một câu nói, cứ việc buông tay làm một vố lớn, ta đối với ngươi, có lòng tin!"
 
 	Phong Vũ Trọng hít sâu một hơi, nói: "Được, có liên vương câu nói này, ta nhất định bắt toàn bộ Tri Chu sào tinh! Có điều cái kia Lý Diệu, liên vương kính xin ngàn vạn chú ý, này không phải cá nhân ta thù riêng, mà là người này xác thực lòng dạ độc ác. Gian trá giảo hoạt, phát điên, thực làm so hung hãn nhất tinh trộm còn nguy hiểm hơn! Trong tổ chức, nhất định không thể đem hắn làm phổ thông Trúc Cơ tu sĩ tới đối xử, ta thậm chí kiến nghị, có thể đem hắn liệt vào 'Kết Đan cấp' kẻ địch! Xin mời hắc chu trong tháp cao thủ, ưu tiên ám sát!"
 
 	Liên vương cười nhạt: "Chuyện này, liền không cần ngươi lo lắng, ngươi có biết, lúc trước tại sao ta kiến nghị ngươi chiến trường thiết trí ở thiết nguyên tinh vực một vùng?"
 
 	Phong Vũ Trọng sững sờ. Thiết nguyên tinh vực là Tu Chân giả vùng cấm, trong tinh hải đầy rẫy các loại nguy hiểm, liền ngay cả hắn đều thiếu một chút đạo nhi, vốn cho là liên vương có điều là muốn mượn dùng địa hình nơi đó. Nhưng là vừa nói như thế, lẽ nào. . .
 
 	Phong Vũ Trọng sáng mắt lên, vừa mừng vừa sợ nói: "Thiết nguyên tinh thượng, có người của chúng ta?"
 
 	Liên vương cười không nói, bán bát lạnh lẽo đậu hũ não uống một hơi cạn sạch, tạp bỉu môi nói: "Hạ xuống thiết nguyên tinh thượng? hắn đây là tự tìm đường chết!"
 
 	. . .
 
 	Biển sao biên thuỳ. Một hồi nho nhỏ tao ngộ chiến vừa kết thúc.
 
 	Một chiếc tinh trộm thuyền, ở một cái hẻo lánh đường hàng hải thượng phát hiện một chiếc rách rách rưới rưới trâu hoang cấp chuyển vận hạm.
 
 	Xem bề ngoài, tựa hồ là bị một hồi nghiêm trọng Tinh Vân bão táp quyển tới đây, hầu như đánh mất hết thảy động lực, xác ngoài xé nát, phần mềm hack tinh từ pháo bảy quẹo tám oai, như là rơi vào đầm lầy tiểu thú như thế không thể động đậy.
 
 	Vui mừng khôn xiết tinh trộm, lập tức nhào tới, ở hạm pháo uy hiếp bên dưới, mạnh mẽ tiếp bác, rất nhiều tinh trộm nối đuôi nhau mà vào.
 
 	Làm bọn họ kinh ngạc chính là, này chiếc trâu hoang cấp chuyển vận hạm bên trong, nhưng là rỗng tuếch, nửa cái người mao cũng không có.
 
 	Đang lúc này, cửa máy khóa kín, đủ để đưa người vào chỗ chết độc khí, bị cuồn cuộn không ngừng thả ra ngoài, trong nháy mắt thuấn sát hết thảy xâm vào bên trong tinh trộm.
 
 	Mà này chiếc chuyển vận hạm xác ngoài, ở một trận ánh sáng lấp lóe bên dưới, triệt để xé nát chuyển vận hạm ôn hòa khuôn mặt, mở rộng ra hơn trăm môn lít nha lít nhít hạm pháo, lại như là một con khuôn mặt dữ tợn sắt thép Thứ Vị.
 
 	Cửu tinh Thăng Long Chiến kỳ, ở hạm thủ đánh ra màn ánh sáng thượng giương nanh múa vuốt.
 
 	Hỏa hoa hào, hiện thân!
 
 	Song phương gần trong gang tấc, lại thông qua từ trường vững vàng tiếp bác cùng nhau, hoàn toàn không có cách nào tránh né, vạn pháo cùng vang lên bên dưới, chỉ dùng ngăn ngắn hai mười phút, liền làm tinh trộm thuyền triệt để đánh mất sức chiến đấu.
 
 	Còn lại tinh trộm, đều ăn mặc tinh khải điên cuồng chạy trốn, nhưng này điều tuyến đường thực sự quá mức xa xôi, không có tinh hạm chống đỡ, bằng vào tinh khải nhiên liệu, căn bản chống đỡ không tới cái kế tiếp điểm tiếp viện, liền sẽ biến thành trôi nổi với trong tinh hải một hạt sắt thép bụi trần.
 
 	Ý thức được này, tinh trộm không thể làm gì khác hơn là bé ngoan đầu hàng.
 
 	Sau mười phút, hết thảy đầu hàng tinh trộm, đều bị bắn giết.
 
 	Đến từ Thiên Nguyên giới, Đại Hoang nơi sâu xa, cùng Yêu tộc huyết chiến năm trăm năm Đại Hoang tu sĩ, xưa nay không biết "Lòng dạ mềm yếu" là có ý gì.
 
 	"Lần thứ nhất ngụy trang săn bắn, ) thành công."
 
 	"Có điều thời gian vẫn là quá chậm, đầy đủ hai mười phút, mới áp chế lại một chiếc cấp thấp nhất tinh trộm thuyền, chúng ta hỏa lực phân bố vẫn là không quá chính xác, nên một lần nữa thiết kế tinh từ ụ súng."
 
 	"Dẫn vào bên trong tinh trộm không đủ, bộ này dụ địch thâm nhập phương án, còn có lượng lớn sửa chữa chỗ trống.
 
 	Trống rỗng hỏa hoa hào bên trong, bốn đám trạng thái lỏng kim loại hơi rung động, tình cờ còn có thể ngưng tụ thành từng cái từng cái mặt người.
 
 	Ngày xưa Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ "Tứ đại thiên vương", bây giờ bốn tên quỷ tu, đối với âm hồn tu luyện, đã tiểu có tâm đắc, tình cờ có thể mô phỏng ra hình người.
 
 	Một đoàn càng to lớn hơn trạng thái lỏng kim loại lăn đi vào, chậm rãi nhô ra, đọng lại thành  một Ngân Huy sắc hình người, có điều chỉ có cao hơn nửa mét, như là một vị không có cao cấp pho tượng, chính là Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ nguyên hệ chủ nhiệm, Huyền Cốt kế hoạch người khai sáng, Mạc Huyền giáo thụ!
 
 	"Tìm tới Lý Diệu
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện