Phảng phất ngàn vạn Minh Lôi trong lòng đất nổ vang, mọi người dưới chân đại địa run lẩy bẩy, yêu tộc kiến tạo khoan đất pháp bảo đầu tiên là hướng lên trên dốc lên, sau đó lại bị đột nhiên hấp xuống lòng đất, lập tức truyền đến một trận "Răng rắc răng rắc" khủng bố tiếng vỡ nát
 
 	Khẩn đón lấy, lại như là núi lửa bạo phát, một đoàn cao áp băng vụ từ lòng đất dâng lên mà ra, ở giữa không trung như thiên nữ tán hoa, bông tuyết loạn bạo
 
 	"Gay go, là băng sát!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng âm thanh đều có chút khô khốc
 
 	Không nghĩ tới yêu tộc ở đây khoan, dĩ nhiên là vì chui ra băng sát
 
 	Băng sát Uy Lực, bọn họ tạc thiên đã từng gặp qua, chu vi mười dặm chiến trường, cũng có thể đông đến chặt chẽ, lấy hắn môn những này trúc cơ tu sĩ thực lực, rất khó chống lại
 
 	Chính là không biết, nơi này băng sát quy mô đến tột cùng lớn bao nhiêu
 
 	Lý Diệu nhưng là con ngươi co rụt lại, tâm tư thay đổi thật nhanh, vội la lên:
 
 	"Không phải băng sát đơn giản như vậy, yêu tộc không thể ngàn dặm xa xôi đến Huyền Băng tinh tới, liền vì xuyên lấy ra một đoàn băng sát!"
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, băng sát dường như từ dài lâu trong giấc mộng thức tỉnh, một bên giương nanh múa vuốt, một bên nhúc nhích ngưng tụ, rất nhanh sẽ ngưng kết thành một đoàn đường kính mấy chục mét U Lam Băng Vân, mơ hồ lượn lờ màu lam nhạt băng văn
 
 	Tuy rằng thể tích so với bình thường băng sát càng nhỏ hơn, nhưng nhiệt độ nhưng là càng thấp hơn, liền mấy chục mét có hơn, mọi người tinh khải, đều truyền đến "Tích tích tích tích" còi báo động, mãnh liệt kiến nghị bọn họ mau chóng rời khỏi nơi này
 
 	Những kia màu xanh da trời băng văn, phảng phất từng con từng con hẹp dài con mắt, không chớp một cái địa nhìn chằm chằm tất cả mọi người
 
 	Phàm là bị "Nó" tập trung người, đều sinh ra sởn cả tóc gáy cảm giác
 
 	"Là hung sát băng phách, thể tích như vậy khổng lồ một con hung sát băng phách!"
 
 	"Yến Tử" Yến Dương Thiên lẩm bẩm nói
 
 	Trái tim tất cả mọi người tạng đều bị đông cứng kết thành đóng băng
 
 	Hung sát băng phách, chính là người chết trận cuối cùng một tia hung lệ tâm ý, cùng dưới nền đất tiết ra ngoài hàn khí kết hợp, trải qua trăm nghìn thâm niên thai nghén mà thành
 
 	Lý Diệu đám ngưởi ngày hôm qua trong lòng đất trong hầm mỏ gặp phải hung sát băng phách, lại như là nửa trong suốt cá hố, tối không hơn được nữa cánh tay dài ngắn
 
 	Mà này đoàn hung sát băng phách thể tích nhưng là lớn hơn trăm lần, ngàn lần, đầy đủ bọn họ toàn bộ cắn nuốt
 
 	Xem ra nơi này trên chiến trường cổ nhất định có một tên cường giả, ở sinh mệnh thời khắc cuối cùng, lưu lại một đạo cực kỳ tàn nhẫn giết chóc tâm ý, nhờ số trời run rủi, chui vào lòng đất băng sát chủ mạch, trải qua mấy ngàn năm dung hợp, mới hình thành này một đoàn cực kỳ khổng lồ khổng lồ hung sát băng phách
 
 	Yêu tộc hay là mấy chục năm trước liền phát hiện này một đoàn hung sát băng phách, giờ khắc này điều kiện thành thục muốn đem nó xuyên lấy ra, nạp để bản thân sử dụng, nhưng là bị đồng thau chiến đội nửa đường chặn giết, bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là hung sát băng phách sớm thả ra, đồng quy vu tận
 
 	Trả lại sống sót hết thảy yêu tộc, nhìn thấy hung sát băng phách hiện thân, tất cả đều hưng phấn khua tay múa chân, mặt vặn vẹo, điên cuồng gầm rú:
 
 	"Nghênh tiếp ta vạn yêu điện!"
 
 	"Hô!"
 
 	Hung sát băng phách lại như là người nhô lên quai hàm, đầu tiên là đột nhiên bành trướng, sau đó dùng sức co rụt lại từ Băng Vân trung thổi ra một luồng mắt trần có thể thấy băng lưu, đến mức, hết thảy yêu tộc tất cả đều bị đọng lại thành  óng ánh long lanh pho tượng, vẫn duy trì khua tay múa chân dáng dấp, có hai tên yêu tộc bởi vì là động tác quá lớn, vừa đọng lại tứ chi trong nháy mắt gãy vỡ, mặt vỡ nơi nhưng là chỉnh tề, bóng loáng như gương, không có bán nhỏ máu tươi ròng ròng hạ xuống
 
 	Hung sát băng phách bản năng sẽ là đóng băng nó nhìn thấy tất cả, đặc biệt vật còn sống
 
 	Đóng băng lại hết thảy yêu tộc sau khi không có chốc lát dừng lại, U Lam Băng Vân nhẹ nhàng hướng đồng thau chiến đội bay tới
 
 	"Ta đến!"
 
 	Đinh Linh Đang bước ra một bước hai tay giao nhau, hai cái hỏa diễm Giao Long vặn vẹo thành hình xoắn ốc thái, hướng hung sát băng phách mạnh mẽ đánh tới
 
 	Lại như là một cái băng trụ xen vào sôi trào nồi chảo, Băng Vân trung nhất thời tuôn ra "Đùng đùng đùng đùng" tiếng vang
 
 	Màu lam nhạt băng văn liều mạng vặn vẹo, lại như là vô số con mắt bởi vì là đau nhức mà nheo lại
 
 	Khẩn đón lấy, chỉ nghe "Đùng đùng đùng đùng" vài tiếng, từ hung sát băng phách trung, bắn nhanh ra năm cái màu lam nhạt băng cầu
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Lý Diệu nhanh tay lẹ mắt, Đinh Linh Đang mạnh mẽ phá tan, hai người trên đất lăn một vòng, quay đầu lại nhìn lên, vừa nãy Đinh Linh Đang đứng thẳng khu vực, đã có thêm năm cái thô to băng trụ
 
 	Nếu không có Lý Diệu phản ứng nhanh nhẹn, mặc dù Đinh Linh Đang không bị đông thành băng trụ, chí ít đều sẽ bị băng trụ gắt gao nhốt lại
 
 	Hung sát băng phách, nhưng là "Răng rắc răng rắc" vài tiếng, hỏa diễm Giao Long đông thành băng long, nhai cái nát tan, tiếp tục hướng mọi người trôi nổi lại đây
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Hung sát băng phách phía bên phải, liên tục nổ tung bốn đóa đỏ tươi đốm lửa, chỉ chốc lát sau liền đông lại thành  mang sương băng hoa
 
 	Là "Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh bắn ra nhiên thiêu đạn!
 
 	Hung sát băng phách bên trong phát sinh "Hí hí hí tê" khí thể tiết lộ tiếng, tựa hồ thống khổ vạn phần, bỗng nhiên "Ào ào ào hô" bắn ra bốn cái băng trùy, hướng về phía "Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh phương hướng lao đi, lưu lại bốn cái nhàn nhạt băng khí dấu vết
 
 	Chỉ chốc lát sau, "Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh ẩn thân trên sườn núi, xuất hiện từng bó từng bó bông tuyết
 
 	"Vỏ đạn!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng hét lớn một tiếng
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ là đùi phải thiết giáp có chút đông nứt, tính có thể hạ thấp 52 %, chính đang chuyển đến số 2 đánh lén vị "
 
 	"Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh âm thanh, mãi mãi cũng là như thế bình tĩnh
 
 	"Được, ở số 2 đánh lén vị bắn yểm trợ, chúng ta lui lại!"
 
 	Khổng lồ hung sát băng phách xuất hiện, đại đại vượt khỏi dự đoán của mọi người, ở xa gần hai cái công kích mạnh nhất điểm đều lấy nó bó tay toàn tập tình huống, đội trưởng Hồng Đồng ky quyết đoán, toàn đội nhân mã lập tức lui lại, trốn về Thiên Nguyên giới!
 
 	Trọng lực khống chế thần thông, giờ khắc này đại phát thần uy, đội trưởng Hồng Đồng không ngừng thao túng đá tảng, chặn lại ở đồng thau chiến đội cùng hung sát băng vụ trong lúc đó, đồng thời chu vi trọng lực, hạ xuống tiêu chuẩn trọng lực một phần ba
 
 	Đồng thau chiến đội hết thảy tinh tuần giả , dựa theo trước đó diễn luyện quá lui lại phương án, lấy hung hãn hỏa lực, luân phiên yểm hộ lui lại
 
 	Hung sát băng phách nhưng là theo sát không nghỉ, nó như một đoàn Băng Vân, ở giữa không trung trôi nổi, tốc độ thật nhanh, lại là ở trên cao nhìn xuống, rất dễ dàng liền nắm giữ đến mọi người đường bộ
 
 	Thỉnh thoảng trả lại phun ra một đoàn đoàn cao áp băng vụ, như một nhánh mũi tên nhọn, chỉ cần quẹt vào nhỏ tí tẹo, ngay lập tức sẽ là một khối thiết giáp đông thành nước đá, mất đi phần lớn thần thông
 
 	Mọi người động lực phù trận vận chuyển tới cực hạn, ở trên băng nguyên chạy thục mạng, nhiều lần đâu ba bốn vòng tròn, mới mượn lưng núi cùng hang động yểm hộ, tạm thời thoát khỏi hung sát băng phách
 
 	"Mau trở lại đến tinh toa tiến lên!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng vội la lên mọi người cái trán đều mạo xuất mồ hôi châu, nhưng là bị khí trời rét lạnh, trong nháy mắt ngưng kết thành băng châu coi như trên người ấn lửa văn chương, đều không làm nên chuyện gì
 
 	Nhưng mà bọn họ rốt cục trở lại ẩn náu tinh toa thung lũng, sắp leo lên tinh toa thì, đến từ giữa không trung một đạo băng vụ mũi tên nhọn, nhưng là tinh toa đông thành  khối băng!
 
 	Vốn cho là đã thoát khỏi hung sát băng phách, chính đang 300 mét trên bầu trời, hỗn tạp với một đoàn đoàn phổ thông trong mây mù, lạnh lùng "Nhìn chăm chú" bọn họ
 
 	Sắc mặt của mọi người đều trở nên cực kỳ khó coi
 
 	Lại không nói tinh toa có hay không có thể tuyết tan, coi như tuyết tan kết cấu khẳng định chịu đến tổn thương nghiêm trọng, cường độ giảm mạnh
 
 	Lên tàu loại này tinh toa đi Phá Toái Hư Không, thực làm là tự tìm đường chết
 
 	Hy vọng duy nhất bị hủy diệt, ở hoang vu Huyền Băng tinh thượng, bọn họ tuyệt đối không thể cùng hung sát băng phách đọ sức quá thời gian dài
 
 	Coi như Thiên Nguyên giới phát  bắn tới đệ nhị chiếc tinh toa, cũng khó tránh khỏi lại một lần nữa bị hung sát băng phách phá huỷ
 
 	Tần số truyền tin trung một mảnh lặng im, phảng phất vô hình thông tin lạc cũng bị hung sát băng phách triệt để đông lại
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lý Diệu âm thanh, như hắc ám hang động nơi sâu xa, một tia yếu ớt ngọn lửa giẫy giụa bốc cháy lên
 
 	"Chúng ta trở lại!"
 
 	"Vừa nãy những kia yêu tướng, thực lực so với chúng ta chỉ nhược không mạnh, bọn họ giống như chúng ta e ngại hung sát băng phách không lý do tới nơi này tự chịu diệt vong!"
 
 	"Nếu bọn họ đã sớm biết nơi này nội tình cất giấu một đoàn mạnh mẽ như vậy hung sát băng phách, còn muốn phải đem nó thả ra ngoài, trên người bọn họ, nhất định mang theo trấn áp hung sát băng phách pháp bảo!"
 
 	"Chỉ là gặp gỡ chúng ta, không kịp sử dụng mà thôi!"
 
 	Một lời đánh thức người trong mộng, mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, đội trưởng Hồng Đồng cắn răng nói:
 
 	"Lý Diệu, Linh Đang, hai người các ngươi về đi tìm pháp bảo chúng ta bốn người dẫn ra hung sát băng phách, có điều phải nhanh nó tựa hồ vẫn đang không ngừng hấp thu Huyền Băng tinh thượng hàn ý, thể tích càng lúc càng lớn chúng ta chống đỡ không được bao lâu!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Đồng thau chiến đội sáu người, lại đánh một vòng lớn tử, đột nhiên chia làm hai đội, phân công nhau chạy trốn
 
 	Hung sát băng phách do dự một chút, quả nhiên  hướng về phía nhiều người một bên đuổi theo
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang không để ý linh năng tiêu hao, nhanh như chớp, trong nháy mắt vượt qua mấy trăm km khoảng cách, trở lại đóng băng chiến trường
 
 	Mà thôi quét qua, Lý Diệu rất nhanh tìm tới tên kia quần áo đặc biệt hoa lệ yêu tộc thi thể, tiến lên mạnh mẽ một cước, đông thành băng Lũ thi thể đá cho bông tuyết mảnh vỡ
 
 	Quả nhiên , mảnh vỡ bên trong, pha tạp vào một cái ốc biển hình dạng pháp bảo
 
 	Pháp bảo này nếu có thể trấn áp hung sát băng phách, nghĩ đến là không bị giá lạnh ảnh hưởng, vì lẽ đó Lý Diệu dùng đơn giản nhất trực tiếp phương pháp, đưa nó tìm được
 
 	Chỉ là
 
 	Lý Diệu từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này hình thái pháp bảo, nhưng lại không biết nên làm sao vận dụng
 
 	Tần số truyền tin trung, truyền đến đội trưởng Hồng Đồng đám ngưởi ồ ồ thở dốc, còn có "Người câm" Ba Vĩ Kỳ gần như điên cuồng kêu to, bọn họ nhanh sắp không kiên trì được nữa
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lấy ra Đinh Linh Đang đưa cho hắn duy tu găng tay, ở lòng bàn tay sờ một cái, từng sợi từng sợi chất lỏng màu bạc lập tức từ tinh khải khe hở trung ép ra ngoài, bao vây tinh khải, hình thành một con màu bạc găng tay, đầu ngón tay xuất hiện mấy chục trồng tháo dỡ cùng dụng cụ sửa chữa
 
 	Lý Diệu tay phải, hóa thành một vệt màu bạc lưu quang, như bào đinh mổ bò, ốc biển hình dạng pháp bảo, tháo dỡ thành  cơ bản nhất cấu kiện
 
 	Yêu thú đế quốc, là xây dựng ở bốn vạn năm trước cổ đại Tu Chân Giới cơ sở thượng, rất nhiều thần thông, bí pháp cùng cổ đại Tu Chân Giới một mạch kế thừa
 
 	Vì lẽ đó yêu tộc luyện chế pháp bảo, yêu khí thủ pháp, càng thêm thiên hướng với cổ luyện khí thuật, đối với Lý Diệu tới nói, tự nhiên là xe nhẹ chạy đường quen
 
 	Lý Diệu con ngươi lấy mỗi giây chung mấy chục quyển tốc độ cực nhanh xoay tròn, cẩn thận phân biệt mỗi một viên cấu kiện tác dụng, hiện lên trong đầu ra từng cái từng cái kết cấu Đồ cùng linh năng vận hành Đồ
 
 	"Thì ra là như vậy, pháp bảo này hạt nhân cấu kiện, sẽ là một viên chuyên môn dùng để trấn áp u hồn Càn Khôn giới, lại trải qua lượng lớn cải tạo , khiến cho nó có thể không sợ dưới 0 hơn 200 độ giá lạnh, trả lại có thể thông qua đặc thù xoắn ốc rung động nguyên lý, đối với u hồn cùng băng vụ sản sinh lực hút cực kỳ mạnh "
 
 	"Pháp bảo này, cần dùng ngân huyết yêu tộc dòng máu để kích thích, có điều không có quan hệ, ta hoàn toàn có thể một lần nữa thiết kế một kích phát cấu kiện, cắt vào đi vào, mạnh mẽ kích phát!"
 
 	Lý Diệu chìm đắm trong đó, ánh mắt lòe lòe toả sáng
 
 	"Kền kền, chúng ta sắp không chịu được nữa, có hay không tìm tới khắc chế pháp bảo của nó "
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng khàn cả giọng mà hống lên
 
 	"Tìm tới "
 
 	Lý Diệu một liếm môi, mười ngón giao nhau, mỗi một cái chỉ then chốt đều ở độ cao rung động trạng thái, tràn đầy tự tin nói, "Đem nó dẫn đến đây đi, ta còn cần 4 phút 38 giây!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện