Chương 1151: Chính thức Liên Bang tinh thần!
  
  	Đương Minh Hà cự pháo tổng số trăm chi phi kiếm dây dưa cùng một chỗ lúc, Huyền Vũ Đấu Thần khải "Giao Long trường cái cổ" bỗng nhiên theo "Mai rùa" trong chui ra, trên cao nhìn xuống, hướng Lý Diệu đầu hung hăng mổ đi qua!
  
  	Lý Diệu vội vàng không kịp chuẩn bị, bảy đầu linh giới Giao Long Tổ thành Huyền Quang mũi khoan bản năng oanh ra, cùng Huyền Vũ đầu rồng lần nữa va chạm!
  
  	Hai lần đụng nhau, song phương tương xứng, nhưng Huyền Vũ Đấu Thần khải lại có được bốn đầu linh giới cánh tay!
  
  	Chu Hoành Đao một mực giấu sâu ở thân thể hai bên khác một đôi cánh tay rốt cục đăng tràng! Trên bàn tay, phân biệt có bảy cả ngón tay, tổng cộng 14 cả ngón tay nhanh chóng biến ảo, hô hấp tầm đó, tựu ngưng kết ra hơn một ngàn miếng thủ ấn, trọng điệp thành một tòa uy lực tuyệt cường tính công kích phù trận!
  
  	Nơi cánh tay nội khảm siêu cao phẩm chất tinh tủy chuyển vận Linh Năng phía dưới, phù trận lập tức phát dục hoàn thành, biến thành một đoàn đầu hổ hình thái Thanh sắc Huyền Quang!
  
  	Oanh!
  
  	Cái này đoàn hổ mang, trùng trùng điệp điệp khắc ở Lý Diệu trên bụng!
  
  	Lý Diệu máu tươi bão táp, rốt cục thất thủ, bị Chu Hoành Đao nắm lấy cơ hội, Lôi Đình một đao lần nữa nhằm thẳng vào đầu chém, đem Lý Diệu một đao oanh hạ vài trăm mét, nện vào bùn dưới đất tương!
  
  	"Phốc phốc!"
  
  	Huyền Cốt chiến giáp phía trên, lại có vài toà phù trận nhao nhao bạo liệt, thiêu đốt, chôn vùi, chiến giáp như là bị mở mạnh tôm xác giống như lỏng loẹt suy sụp suy sụp, bộc lộ ra máu tươi tung hoành thân hình!
  
  	Chu Hoành Đao mặt mũi tràn đầy lành lạnh, chậm rãi đánh xuống, bốn tay mở ra, nhất trọng trọng vô hình khí lãng hướng bốn phía mang tất cả, sâu trong lòng đất, ẩn ẩn có đồ vật gì đó cùng hắn kích động lấy, hòa cùng lấy, cộng minh lấy!
  
  	"Răng rắc!"
  
  	"Răng rắc răng rắc!"
  
  	Một màn quỷ dị đã xảy ra!
  
  	Tại sấm sét vang dội cùng mưa như trút nước mưa to ở bên trong, phương viên hơn mười dặm đại địa vậy mà từng mảnh rạn nứt ra, theo sâu trong lòng đất đã nổi lên một đống đống phá thành mảnh nhỏ kim loại, phảng phất cảm ứng được Chu Hoành Đao triệu hoán, lảo đảo hướng hắn tụ lại tới!
  
  	Nhìn kỹ lại. . .
  
  	Không ít kim loại mảnh vỡ bên trên, đều tuyên khắc lấy "Cửu Tinh Thăng Long chiến huy" cùng từng nhánh bộ đội chiến huy, là hình thái có chút ngốc cựu thức binh khí, là một hai trăm năm trước súng ống, liệm cưa kiếm, chấn động chiến đao thậm chí Tinh Thạch chiến xa cùng hài cốt chiến hạm!
  
  	Tại đây, dĩ nhiên là một tòa tán rơi lấy vô số ngày cũ việc binh đao cổ chiến trường!
  
  	"Biết rõ đây là đâu nhi sao?"
  
  	Chu Hoành Đao trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xem Lý Diệu, "Theo lưỡng cái thế giới va chạm, tại đây dần dần bị cuồng bạo Linh Năng bao trùm, trở thành U Ám Tuyệt Vực biên giới! Nhưng là tại hai trăm năm trước, nơi này là Đại Hoang phía bắc trung tâm, 'Phá phong cốc' !"
  
  	"Hai trăm năm trước, Đông Cực Yêu Quốc dư nghiệt, cùng với Đại Hoang chư Yêu tộc đồng minh cuối cùng binh lực, đã từng tập kết không sai, hội tụ vượt qua 500 vạn yêu binh!"
  
  	"Mà Liên Bang cũng dốc hết cả nước chi lực, quân liên bang cùng tất cả Đại tông phái tinh nhuệ tận lên, ngay ở chỗ này, cùng Yêu tộc triển khai rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy hội chiến!"
  
  	"Phá phong một trận chiến, Nhân tộc đại thắng, đem cuối cùng một cỗ thành xây dựng chế độ Yêu tộc lực lượng đều đuổi ra khỏi Thiên Nguyên giới! Theo cái kia về sau, Đại Hoang mới toàn bộ nhập vào Liên Bang, Nhân tộc mới hoàn toàn chiếm cứ toàn bộ Thiên Nguyên giới!"
  
  	"Những binh khí này, những thương này pháo đao kiếm, chiến xa cùng hài cốt chiến hạm, tất cả đều là 'Phá phong cuộc chiến' trong tàn lưu lại, xem, thượng diện còn có Yêu Ma dấu răng cùng dấu móng tay, còn nhuộm dần lấy tiên liệt Bất Hủ anh linh!"
  
  	"Năm trăm năm đến, vô số tiên liệt, ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết, trả giá hết thảy, mới khu trục Yêu tộc, thành lập cường đại quốc gia, xưng bá Thiên Nguyên giới!"
  
  	"Tinh Diệu Liên Bang căn cơ, tựu là trảm yêu trừ ma! Ta tuyệt sẽ không cho phép bất kỳ một cái nào bọn đạo chích, làm bẩn Liên Bang tinh thần, phá hư Liên Bang căn cơ, hủy diệt toàn bộ Liên Bang!"
  
  	"Xem a, dưới bầu trời, sở hữu tiên liệt anh linh, cũng sẽ không cho phép ngươi làm như vậy!"
  
  	Chu Hoành Đao điên cuồng gầm rú, Sinh Mệnh Chi Hỏa bão táp vạn trượng, trên bầu trời sở hữu chiến tranh hài cốt phảng phất đều nhận lấy hắn khích lệ, nhanh chóng hướng hắn hội tụ tới!
  
  	"Phanh! Bang bang!"
  
  	Đao kiếm cùng đao kiếm hung hăng va chạm, thương pháo cùng thương pháo giúp nhau dây dưa, phá thành mảnh nhỏ Tinh Thạch chiến xa cùng Tinh Thạch hài cốt chiến hạm đè ép lại với nhau, như là quả cầu tuyết càng biến càng lớn, đến cuối cùng, sở hữu chiến tranh hài cốt ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một thanh vài trăm mét trường siêu khổng lồ chiến đao!
  
  	"Xì xì! Xì xì!"
  
  	Chu Hoành Đao thần niệm chuyển hóa thành hồ quang điện, tại đây chuôi so Tinh Thạch chiến hạm còn hùng tráng chiến trên đao chạy trốn, đem chiến đao tất cả bộ phận đều ước thúc đến cùng một chỗ, bốn đầu cánh tay mở rộng đã đến cực hạn, tại cuồng trong tiếng hô, đồng thời oanh hướng mặt đất!
  
  	"Giác ngộ a, Lý Diệu!"
  
  	"Oanh!"
  
  	Do hai trăm năm trước ngày cũ việc binh đao cô đọng mà thành siêu khổng lồ chiến đao, bên ngoài còn lượn lờ lấy dài đến gần ngàn mét hùng tráng đao mang, dùng hủy thiên diệt địa tư thái, hung hăng oanh rơi xuống đất mặt!
  
  	Quả thực là một đầu theo Ngân Hà oanh rơi đích sắt thép thác nước, vượt qua năm ánh sáng, gào thét tới, đem Lý Diệu chung quanh mấy trong phạm vi mười thước hết thảy, hết thảy hóa thành bột mịn!
  
  	Một tiếng Lôi Đình nổ mạnh qua đi, phương viên vài trăm mét đại địa hoàn toàn tan vỡ, đao mang theo giống mạng nhện trong khe hở phản lao tới, giống như là một cây bay thẳn đến chân trời cột sáng!
  
  	Mặc dù đầy trời Lôi Vân tia chớp, cũng ở đây một đao vầng sáng hạ ảm đạm thất sắc!
  
  	Gần kề một giây, một đao kia tựu đâm thẳng lòng đất gần trăm mễ, Lý Diệu bị triệt để trấn áp, bao phủ tại sâu trong lòng đất!
  
  	Đại địa một lần nữa quy về bình tĩnh, tựa hồ lại cảm giác không đến khí tức của hắn!
  
  	"Hồng hộc, hồng hộc!"
  
  	Giữa không trung, Thiết soái gian nan địa thở hào hển, bốn đầu sắt thép cánh tay bị Linh Năng quá độ quấn quanh, đều giống như theo luyện thép trong lò vừa mới kiếm đi ra, ẩn ẩn có nóng chảy xu thế.
  
  	"Ha ha, ha ha ha ha, của ta Đại Đạo, cuối cùng là. . ."
  
  	"Chính xác" hai chữ còn chưa lối ra, Chu Hoành Đao vui vẻ dĩ nhiên cứng lại.
  
  	Hắn rõ ràng cảm giác đến, siêu khổng lồ chiến đao trấn áp phía dưới, lại vẫn có một cỗ không hiểu lực lượng, càng lên càng cao, càng đổi càng cường!
  
  	"Chi! Chi! Chi! Chi!"
  
  	Siêu khổng lồ chiến đao, lại bị người theo lòng đất, một tấc một tấc địa đỉnh!
  
  	"Điều đó không có khả năng!"
  
  	Chu Hoành Đao thét dài một tiếng, Huyền Vũ Đấu Thần biến thành áo giáp làm đạn pháo, tại siêu khổng lồ chiến đao chuôi đao bên trên hung hăng đạp mạnh!
  
  	Linh Năng tuôn ra phía dưới, Huyền Vũ Đấu Thần khải hai chân đều cơ hồ bạo liệt, siêu khổng lồ chiến đao lần nữa hướng lòng đất trấn áp, nhưng mà chỉ giảm xuống một tấc, đã bị một cỗ quái lực lần nữa đính trụ!
  
  	Nương theo cỗ lực lượng này, theo chiến đao trong khe hở liên tục không ngừng bắt đầu khởi động đi lên, còn có Lý Diệu hừng hực thiêu đốt quyết ý!
  
  	"Ngươi sai rồi, Thiết soái!"
  
  	"Ta không có làm bẩn Liên Bang tinh thần, càng không có vi phạm tiên liệt lời thề, ta làm hết thảy, đều là tại cản vệ Liên Bang, cản vệ tinh diệu Liên Bang tinh thần!"
  
  	"Ngươi cho rằng, trảm yêu trừ ma tựu là Liên Bang tinh thần sao? Mười phần sai! Trảm yêu trừ ma chỉ là thủ đoạn, 'Bảo vệ quốc gia, thủ hộ sở hữu người bình thường' mới thật sự là Liên Bang tinh thần!"
  
  	"Ngươi cùng Lữ Túy, đều mất phương hướng nơi tay đoạn bên trong, đem 'Thủ đoạn' trở thành 'Mục đích' bản thân!"
  
  	"Ta đương nhiên nhớ rõ tiên liệt viễn chinh Đại Hoang chiến tranh, nhớ rõ 'Phá phong cuộc chiến' ở bên trong, tiên liệt là như thế nào trảm yêu trừ ma, huy sái nhiệt huyết!"
  
  	"Nhưng ta càng nhớ rõ Liên Bang viễn chinh Đại Hoang mục đích, không chỉ là vì khai cương khoách thổ, là trọng yếu hơn là, tại Đại Hoang bên trên vô số yêu quật cùng yêu trong thành, sinh hoạt sổ dùng hàng tỉ mà tính, đã bị nô dịch người bình thường!"
  
  	"Chúng ta viễn chinh Đại Hoang, là vì cứu vớt những người bình thường này!"
  
  	"Đây là tại Liên Bang mỗi một bản sách lịch sử bên trên, đều rõ ràng viết, cũng là mỗi một gã Liên Bang công dân, mỗi một gã quân liên bang quan binh, mỗi một gã Thiên Nguyên tu sĩ đều tin tưởng không nghi ngờ! Ít nhất, ta là tin tưởng không nghi ngờ!"
  
  	"Tinh Diệu Liên Bang, là vì thủ hộ người bình thường, thủ hộ nhân loại văn minh mà thành lập! Mặc dù tại thành lập mới bắt đầu, nhược tiểu đích nhất thời điểm, tiên liệt cũng không có gần kề nghĩ đến chính mình một mẫu ba phần đất, mà là đưa ánh mắt bỏ vào toàn bộ thế giới!"
  
  	"Ở đâu người bình thường nhận lấy nô dịch cùng áp bách, tiên liệt đao kiếm tựu vung hướng ở đâu, trả giá bất cứ giá nào, đều muốn đưa bọn chúng giải cứu ra, vì thế không tiếc cùng lúc ấy cường đại nhất Đông Cực Yêu Quốc khai chiến!"
  
  	"Vẫn chưa rõ sao? Thiết soái! Trước đây liệt trong mắt, Liên Bang biên giới là vô hạn, quốc dân cũng là vô hạn, căn bản chẳng phân biệt được Liên Bang đất liền người bình thường, Đại Hoang người bình thường hay vẫn là Huyết Yêu giới người bình thường! Chỉ cần là người bình thường, hết thảy đều là tiên liệt giải cứu cùng thủ hộ đối tượng!"
  
  	"Cái này, mới thật sự là Liên Bang tinh thần!"
  
  	"Ngươi đã biết rõ 'Nhân yêu đồng nguyên lý luận ', vậy thì phải biết, Huyết Yêu giới thiên thiên vạn vạn cấp thấp Yêu tộc, những ngây thơ kia vô tri Hắc Huyết cùng Loạn Huyết Yêu tộc, bọn họ đều là người bình thường biến! Cùng đã từng bị Đại Hoang Yêu tộc nô dịch người bình thường, lại có bao nhiêu khác nhau!"
  
  	"Im ngay!"
  
  	Chu Hoành Đao gào thét, "Huyết Yêu giới những hình thù kỳ quái kia tạp chủng, có tư cách gì cùng ngày xưa Đại Hoang bên trên người bình thường đánh đồng! Thiên Nguyên giới là thuộc về Liên Bang, thuộc về nhân loại, ta tuyệt không cho phép bất luận cái gì yêu ma quỷ quái nhúng chàm!"
  
  	"Ngươi cách cục quá nhỏ rồi, Thiết soái!"
  
  	Lý Diệu thanh âm càng ngày càng to rõ, mặc dù chiến đao cuồng oanh cùng sấm sét vang dội đều không thể ngăn cản, rõ ràng vô cùng địa tạc tiến vào Chu Hoành Đao não vực ở chỗ sâu trong, "Nếu như ngươi thủy chung ôm 'Không phải của ta tộc loại, hắn tâm tất dị' nghĩ cách, chỉ chú ý trên Thiên Nguyên Tinh người bình thường, lại đối với nơi khác người bình thường đều có mắt không tròng, thậm chí xem như thù khấu, chúng ta đây Liên Bang, nhân thể tất hội vĩnh viễn giam cầm tại cái này nho nhỏ thế giới, cùng đồ mạt lộ, kéo dài hơi tàn!"
  
  	"Đương càng thêm thế lực cường đại nghiền áp tới, thế đơn lực cô làm bọn chúng ta đây, nhất định hội lâm vào tai hoạ ngập đầu, kết quả là, ai cũng thủ hộ không được!"
  
  	"Tinh Hải biên giới tiểu Tiểu Thế Giới, tuyệt không nên Liên Bang gông xiềng, mà hẳn là Liên Bang khởi điểm! Tinh Diệu Liên Bang hành trình, nhất định là càng thêm bao la vũ trụ, là khắp tinh thần đại hải!"
  
  	"Liên Bang đã thủ hộ Thiên Nguyên giới sở hữu người bình thường, kế tiếp, muốn đi giải cứu cùng thủ hộ Huyết Yêu giới sở hữu người bình thường, lại nói tiếp, chúng ta đoàn kết một lòng, đi thăm dò càng nhiều nữa Đại Thiên Thế Giới, tuân theo tiên liệt lý niệm, đi giải cứu thêm nữa đã bị áp bách cùng nô dịch người bình thường!"
  
  	"Thậm chí, một ngày kia, khi chúng ta cùng chân nhân loại đế quốc phát sinh va chạm thời điểm, chúng ta còn muốn cứu vớt chân nhân loại đế quốc thiên thiên vạn vạn thụ nô dịch người bình thường, muốn tỉnh lại lực lượng của bọn hắn, muốn dựa vào lực lượng của bọn hắn!"
  
  	"Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể dùng tiểu bao la, từ bên trong đem chân nhân loại đế quốc triệt để tan rã, làm cho Tinh Diệu Liên Bang hào quang, chiếu rọi đến tinh thần đại hải trung ương!"
  
  	"Mà hết thảy này căn cơ, tựu là chân chính Liên Bang tinh thần, tựu là thủ hộ người bình thường lý niệm!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: