Chương 1991: Mèo con thiếu nữ
 
 	Tiêu Diêu thành tranh bá chiến, thật giống mặt ngoài đơn giản như vậy, vẻn vẹn "Quyền vương" Lôi Tông Liệt cùng "Tiêu Diêu thành chủ" Hạ Hầu Vô Tâm ở giữa quyết đấu sao?
 
 	Nếu như tu tiên giả thật muốn kiểm tra thế nào uy lực mạnh mẽ vũ khí, hoặc là bất động thanh sắc bắt đi số lớn tội dân bên trong cường giả đến "Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa" đi nghiên cứu, lại sẽ như thế nào can thiệp trận chiến đấu này đâu?
 
 	Tiêu Diêu thành bên trong là có phải có "Cao phân tử trục tầng quét hình" pháp bảo?
 
 	Cho dù là có, mà lại mình có thể thuận lợi đến đến, bước kế tiếp lại nên làm như thế nào?
 
 	Mình có biện pháp tại tu tiên giả trùng điệp vây khốn phía dưới, cải biến cái này đáng chết thế giới sao?
 
 	Còn có, thần bí người tu chân tổ chức đề kháng "Tinh Quang", cùng cái kia càng thêm hư vô mờ mịt "Thất lạc ngàn năm người tu chân", đã hiển lộ ra dấu vết để lại, nhưng bọn họ đến tột cùng ở nơi nào đâu?
 
 	Lý Diệu trầm ngâm.
 
 	"Diệu lão "
 
 	Hàn Đặc bỗng nhiên hô to gọi nhỏ nói, " nhanh xem chúng ta phía đông nam, giống như có người!"
 
 	Lý Diệu nao nao, điều tiết tinh mắt khoảng cách, phương hướng cùng nhận thức, tại đông nam phương hướng mấy chục cây số chỗ, trước thấy được cuồn cuộn bụi mù, ngay sau đó nhìn thấy một cái bốn chân chạm đất, hốt hoảng chạy trốn nữ nhân.
 
 	Cuồn cuộn trong bụi mù, chính là mười mấy chiếc bánh xích xe cùng Phi Toa xe, đều là khảm đầy cương châm cùng va chạm sừng, rất giống sắt thép con nhím chủng loại, xem xét liền cực không dễ chọc.
 
 	Tất cả bánh xích xe cùng Phi Toa xe đều hướng ra phía ngoài đâm ra ba năm môn tinh từ pháo cùng oanh kích pháo, hướng phía trước điên cuồng bắn phá.
 
 	Mà cái kia bốn chân chạm đất nữ nhân, tóc rối bời hướng bên ngoài bạo tạc, lộ ra thân hình đặc biệt thon gầy, trên tay chân đều đeo một loại nào đó phun khí bắn ra pháp bảo, một chạm đến mặt đất liền phun ra đại đoàn khí lưu, giống như là có vô hình lò xo chống đỡ lấy nàng, đang trùng kích đợt cùng bạo tạc mảnh vỡ ở giữa đằng chuyển na di, chật vật chạy trốn.
 
 	Nàng tựa hồ tu luyện qua đặc thù khinh thân chi pháp, lại phối hợp bốn đài phun ra pháp bảo, chạy trốn lên tốc độ không thể so với Phi Toa xe chậm.
 
 	Chỉ tiếc nhận đối phương điên cuồng công kích quấy nhiễu, thỉnh thoảng liền bị đánh bay ra ngoài, giống như là như diều đứt dây ở giữa không trung đảo quanh, thực sự vô cùng thê thảm.
 
 	Đối phương thậm chí không vội ở giết chết nàng hoặc là đuổi kịp nàng, mà là đang chơi trò chơi mèo vờn chuột, giống như là dùng cái này đáng thương nữ tử đến cho hết thời gian.
 
 	Nữ tử lần lượt ngã trên mặt đất, máu chảy ồ ạt, mình đầy thương tích, lại lại một lần lần đứng lên, giãy dụa lấy hướng về phía trước bỏ chạy.
 
 	Lý Diệu đều có thể nhìn thấy tại những cái kia sắt thép con nhím bên trong, diện mục dữ tợn tội phạm nhóm trên mặt xấu xí đến cực điểm tiếu dung.
 
 	"Diệu lão "
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đều thấy được nữ tử này thảm trạng, trong thanh âm toát ra một vẻ cầu khẩn hương vị.
 
 	Mặc dù tại nghiệt thổ bên trên "Xen vào việc của người khác" liền chính là "Tự tìm đường chết" từ đồng nghĩa, bất quá. . .
 
 	Bọn họ cùng phổ thông nghiệt thổ tội dân, chính là khác biệt.
 
 	Huống chi, còn có Diệu lão mà!
 
 	"Đi!"
 
 	Lý Diệu kích hoạt lên hạng nặng Phi Toa xe động lực phù trận, tại hai cái tiểu gia hỏa tiếng hoan hô bên trong, trong nháy mắt đem tốc độ bão tố đến cực hạn!
 
 	Hắn chủ thể, bộ kia kiểu bánh xích linh năng khôi lỗi mặc dù cũng có phản trọng lực lơ lửng năng lực, cuối cùng không phù hợp không khí động lực học nguyên lý, tốc độ không có cách nào bão tố đến quá nhanh, mà lại tải trọng có hạn, không có khả năng luôn để hai cái tiểu gia hỏa ngồi trên vai của hắn.
 
 	Cho nên, bọn họ hiện tại ngồi chính là một khung đi qua Lý Diệu cải tiến hạng nặng Phi Toa xe vốn là chuyên môn dùng để vận chuyển hàng hóa, đằng sau còn có một cái cự đại thùng xe, nhưng đi qua Lý Diệu cải tiến về sau, lại có được không thua gì đua tốc độ Phi Toa xe tốc độ.
 
 	Tại Lý Diệu lô hỏa thuần thanh khống chế phía dưới, hai 30 km khoảng cách chớp mắt thôn phệ, bọn họ từ trái hậu phương cắt vào đến đối phương đội xe, có thể rõ ràng nhìn thấy đối phương phun ra tại cương châm cùng gai sắt ở giữa, sườn sinh hai cánh báo đen tiêu chí.
 
 	Cái kia tựa như là một cái gọi "Phi Báo đường" bọn giặc, trên Huyết Nguyên cũng không nhỏ danh khí, lấy tới lui như gió, cướp bóc như lửa lấy xưng.
 
 	Phi Báo đường tội phạm có lẽ là thiên tính cẩn thận, có lẽ là cường hoành bá đạo đã quen, gặp một cỗ không có lai lịch Phi Toa xe tới gần, không nói hai lời, trực tiếp quay lại họng pháo, Hủy Diệt Phong Bạo phách đầu cái não hướng Lý Diệu đập tới.
 
 	"Diệu lão, cẩn thận!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đồng thời kinh hô.
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần uể oải ngáp một cái, nhìn như vụng về hạng nặng Phi Toa xe lại hóa thành một đạo linh động vô cùng lưu quang, lấy tinh diệu tuyệt luân, hiểm lại càng hiểm tư thái từ mưa bom bão đạn bên trong vọt tới.
 
 	Đại đoàn đuôi lửa phun ra đến Phi Báo đường chiến xa bên trên, lần nữa bỗng nhiên gia tốc, đuổi kịp cái kia chật vật chạy trốn nữ tử, từ "Yêu Tinh" phía bên phải duỗi ra một đầu cánh tay máy, một tay lấy nàng xách lên, vung ra trong xe, ngay sau đó một cái xinh đẹp vung đuôi, thân xe cơ hồ xoay tròn một trăm tám mươi độ, lại tránh thoát mấy phát khóa chặt hắn lúc đầu vị trí tinh từ đạn pháo, hướng phía Phi Báo đường đội xe phương hướng ngược nhanh như điện chớp.
 
 	Cả bộ động tác nước chảy mây trôi, tự nhiên mà thành, chạy quỹ tích giống như chồng chất đao sắc bén cùng lăng lệ!
 
 	Phi Báo đường tội phạm không nghĩ tới sẽ đâm nghiêng bên trong giết ra một cái khống chế kỹ xảo cao minh tới cực điểm người thần bí, trong lúc nhất thời nháo cái người ngã ngựa đổ không ít Phi Toa xe mưu toan giống như Lý Diệu dứt khoát một trăm tám mươi độ xoay tròn, lại không để ý đến song phương trên kỹ xảo chênh lệch, trực tiếp phá hủy Phi Toa xe cân bằng hệ thống, ở giữa không trung liên tục lăn ra mười mấy vòng, trùng điệp đập xuống đất, từ bên trong chui ra mấy cái đỏ mặt tía tai tội phạm, nhìn xem Lý Diệu dần dần đi xa bóng lưng, tức giận đến oa oa gọi bậy.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly lớn tiếng gọi tốt.
 
 	Cái kia bị Lý Diệu ném đến chỗ ngồi phía sau nữ tử lại là chưa tỉnh hồn, trợn mắt hốc mồm, một bộ gặp quỷ biểu lộ, đơn giản so mới vừa rồi bị Phi Báo đường tội phạm truy đuổi đều muốn cổ quái.
 
 	"Các ngươi là ai, muốn làm gì!"
 
 	Nàng kỳ thật dáng dấp không xấu, cũng có chút tuổi trẻ, lại là lôi thôi tới cực điểm, trên thân đen sì đều là bùn cùng vết bẩn, thấy không rõ làn da nhan sắc ban đầu, tóc lại rối bời giống như là một đống rơm rạ, lộ ra đầu cường đại vô cùng, giờ phút này xương cột sống cao cao cong lại, giống như là một đầu tràn ngập cảnh giác mèo con, bất cứ lúc nào cũng sẽ duỗi ra cũng không móng vuốt sắc bén, nương theo lấy hoảng sợ bất an thét lên.
 
 	"Đừng sợ, chúng ta là tới cứu ngươi!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly trăm miệng một lời nói.
 
 	Nữ tử này biểu lộ càng cổ quái: "Cứu ta? Tại sao muốn cứu ta? Các ngươi là cùng Phi Báo đường có thù, hay là cùng ta có thù?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly ngẩn người, lắc đầu nói: "Không có a, nhưng ngươi không phải là bị Phi Báo đường người đuổi theo a, nếu như bị bắt lại, nhất định sẽ giết chết ngươi hoặc là đem ngươi làm nô lệ bán đi, chẳng lẽ không nên cứu ngươi sao?"
 
 	Nữ nhân này giống chính là lần đầu tiên nghe được như thế đương nhiên lại hoang đường tuyệt luân, lại như chính là toàn bộ kế hoạch hết thảy bị Lý Diệu đám người ngoài ý muốn xuất hiện chỗ đánh vỡ, sửng sốt nửa ngày, mới vừa vội vừa giận kêu lên: "Nói cái gì ăn nói khùng điên, đương nhiên ta ba tuổi tiểu hài a, nghiệt thổ đi đâu đến vô duyên vô cớ cứu người chuyện tốt, các ngươi đều là ngớ ngẩn hay sao?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, đồng thời mỉm cười: "Có lẽ vậy!"
 
 	Nữ tử này lần nữa toát ra "Con mẹ nó chứ chính là đang nằm mơ chứ" biểu lộ, dùng sức lay động cửa xe, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt a, đa tạ hai vị ân cứu mạng, hiện tại liền cho ta xuống, đừng quản ta!"
 
 	Nàng liều lĩnh muốn nhảy xuống xe đi, lại bị Lý Diệu cánh tay máy chặn ngang ôm lấy, lấy cùi chỏ trùng điệp tại Lý Diệu sắt thép vỏ ngoài gõ mấy lần, ngoại trừ đem mình gõ đến nhe răng trợn mắt bên ngoài, tự nhiên không có nửa điểm tác dụng.
 
 	"Phi Báo đường người còn ở phía sau."
 
 	Hàn Đặc hảo ý nhắc nhở.
 
 	"Không cần lo lắng, chúng ta thật không có ác ý, nếu như ngươi thật cái gì cũng không muốn nói , chờ đến địa phương an toàn chúng ta liền đem ngươi buông xuống, mọi người đường ai nấy đi tốt."
 
 	Lưu Ly khéo hiểu lòng người nói.
 
 	Mèo này mà nữ tử tại Lý Diệu thiết tí ở trong liều mạng giãy dụa, lại nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa "Thiên chân vô tà" khuôn mặt, thật có một loại cảm giác dở khóc dở cười, đều đặn nửa ngày khí, nói: "Nghe, không quản các ngươi đến tột cùng chính là chỗ nào xuất hiện ngớ ngẩn, trong đầu lại tiến vào bao nhiêu nước, mới có thể trên Huyết Nguyên chơi gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ trò xiếc, tóm lại, chuyện của chính ta, mình sẽ giải quyết, các ngươi đã cứu ta, ta cảm tạ các ngươi mười tám đời tổ tông, hiện tại nhanh cho ta xuống, không phải các ngươi sẽ hối hận, các ngươi hai cái ngớ ngẩn. . . Sẽ chết!"
 
 	"Phi Báo đường đội xe đuổi không kịp chúng ta."
 
 	Hàn Đặc tràn đầy tự tin nói.
 
 	"Coi như đuổi kịp chúng ta cũng không sợ."
 
 	Lưu Ly đung đưa nho nhỏ nắm đấm, lại lộ ra nhọn răng nanh, hướng mèo con nữ tử cười nói, " ngươi cũng đừng sợ, mặc kệ xảy ra chuyện gì, chúng ta đều sẽ bảo vệ ngươi."
 
 	Nữ tử nguyên vốn đã ngưng tụ vạn trượng lửa giận, đang muốn tuôn trào ra, Lưu Ly câu nói này lại là đem lửa giận của nàng hết thảy chặn lại trở về.
 
 	Nhìn xem Lưu Ly thanh tịnh như nước hai con ngươi, mèo con nữ tử kìm nén đến mặt đỏ tới mang tai, không biết nên đối phó thế nào hai cái này không theo lẽ thường ra bài tiểu gia hỏa.
 
 	"Ngớ ngẩn."
 
 	Nàng tự lẩm bẩm, "Ai đang nói cái gì Phi Báo đường a?"
 
 	Lưu Ly nháy mắt: "Ngươi đến tột cùng là ai, vì cái gì Phi Báo đường người muốn truy ngươi đây?"
 
 	Nữ tử chính không biết đáp lại như thế nào lúc, phía sau bọn họ bỗng nhiên vang lên yếu ớt tiếng nổ mạnh.
 
 	Không giống như là hỏa lực cùng tinh thạch tạc đạn bạo tạc, giống như là có mấy khỏa nho nhỏ thiên thạch rơi xuống.
 
 	Liền ngay cả Lý Diệu đều cảm giác được mấy sợi thiên thạch cùng không khí cao tốc ma sát khuếch tán ra gợn sóng.
 
 	Có đồ vật gì từ trên trời rơi xuống tới, nhưng không giống như là phổ thông trời quỹ rơi vãi vật tư trời quỹ ném rơi xuống dưới cứu viện vật tư đều là có dù nhảy giảm xóc, tốc độ tương đương chậm, dù nhảy nhan sắc thường thường lại cực tiên diễm, từ chỗ rất xa liền có thể trông thấy, từ đó gây nên máu tanh tranh đoạt.
 
 	Những này "Thiên thạch" chẳng những hạ xuống tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn mở ra một loại nào đó ẩn nấp thần thông, đến mức tại rơi rơi xuống đất trước đó, ngay cả Lý Diệu Hóa Thần đẳng cấp cảm giác lực đều không có trinh sát đến bọn họ tồn tại.
 
 	Cho nên, bọn họ là cố ý không muốn để cho người phát hiện.
 
 	Đương nhiên, từ trên trời giáng xuống thiên thạch, cho dù mang theo cực kỳ cao minh ẩn nấp cùng giảm xóc hệ thống, lấy tốc độ cực nhanh oanh kích mặt đất, đều sẽ để lại đủ loại vết tích.
 
 	Những này "Ẩn hình thiên thạch" oanh kích tới mặt đất lúc, cũng khó tránh khỏi nhấc lên trận trận bạo tạc, khơi dậy cao bảy tám mét tường đất.
 
 	Bọn họ điểm rơi vừa vặn khoảng cách Phi Báo đường đội xe không xa, Phi Báo đường tội phạm đoán chừng cũng là hiếu kì tâm nổi lên, phân ra một nửa chiến xa hướng "Ẩn hình thiên thạch" điểm rơi lao đi.
 
 	Sau đó, liền chính là kịch liệt bạo tạc, súng ống điên cuồng khai hỏa, cùng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.