Chỉ chốc lát sau, Lý Diệu đỉnh đầu truyền đến cuồng bạo tiếng nổ vang rền, một luồng khí tức xơ xác chậm rãi đè xuống đến
 
 	Lại như là một toà nguy nga Đại Sơn bay đến tinh quỹ đoàn tàu phía trên, trấn áp lại chu vi trăm dặm bên trong đất trời, tất cả sinh linh
 
 	Lý Diệu dán vào cửa sổ xe, mũi đều sắp đè bẹp, trợn mắt lên hướng thiên không trung nhìn lại
 
 	Chỉ thấy một chiếc mấy trăm mét trường tinh thạch chiến hạm chậm rãi lướt qua tinh quỹ đoàn tàu, thế không thể đỡ địa hướng thú triều nghiền ép lên đi
 
 	Xuyên thấu qua chiến hạm dưới đáy phản trọng lực phù trận bốc ra bảy màu gợn sóng, Lý Diệu lập tức liền nhận ra đến:
 
 	"Là quân liên bang 'Đồ Long cấp' cỡ trung Khu trục hạm, chuyên môn vì trấn áp thú triều bạo phát mà luyện chế, trước trên boong thuyền chở khách một đài ba liên trang 'Hỗn nguyên chân hỏa pháo', ba cái nòng pháo phân biệt mô phỏng 'Tinh', 'Khí', 'Thần' tam nguyên, đồng thời kích phát, liền có thể nổ ra uy lực mạnh mẽ tam muội chân hỏa, có thể lấy yêu thú thi hài là nguồn năng lượng, không ngừng lắp bắp, lan tràn, thú triều triệt để đốt cháy hầu như không còn mới chút tắt!"
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Từ tinh thạch trên chiến hạm bay ra mấy chục đài vũ trang chiến toa, như mấy chục thanh to lớn phi kiếm, ở thú triều chu vi tới lui tuần tra
 
 	Một khi phát hiện có quỷ mặt ngân muỗi mưu toan chạy trốn tam muội chân hỏa tàn phá phạm vi, liền cùng nhau tiến lên, không chút lưu tình mà đem quỷ mặt ngân muỗi trấn áp trở lại
 
 	Mới vừa rồi còn uy phong ngông cuồng tự đại quỷ mặt ngân muỗi, giờ khắc này nhưng trở nên cực kỳ thê thảm, cự mãng hoàn toàn tan vỡ, hóa thành từng cái từng cái vừa mảnh vừa dài "Giun", ở trong ngọn lửa giẫy giụa vặn vẹo, phát sinh thê lương gào thét
 
 	Mà giữa bầu trời đỏ sẫm như máu yêu ma chi nhãn, không biết vào lúc nào vô thanh vô tức địa khép lại, một vầng minh nguyệt từ mây đen mặt sau giẫy giụa, hiện ra trong sáng thân hình
 
 	Thiên Nguyên giới cùng huyết yêu giới trong lúc đó lỗ sâu triệt để đóng
 
 	"Chúng ta thắng!"
 
 	Lý Diệu nhắm mắt lại con mắt chua xót cực kỳ
 
 	Có một loại nóng bỏng đồ vật ở viền mắt bên trong ngưng tụ, dường như ngột ngạt hồi lâu dung nham, sắp liều lĩnh địa phun trào
 
 	Cho tới giờ khắc này hắn mới buông tay ra chưởng, lòng bàn tay xuất hiện bốn cái máu me đầm đìa lỗ thủng, xương ngón tay phát sinh "Cọt kẹt cọt kẹt" âm thanh, dường như gỉ sét cùng nhau bánh răng
 
 	"Chúng ta đương nhiên sẽ thắng!"
 
 	Một tên bắp đùi tận gốc chặt đứt dùng linh phù miễn cưỡng cầm máu trọng thương Binh, làm nổi lên trắng bệch môi, cười nói, "Nhân loại chúng ta nhưng là vô tận biển sao trung mạnh nhất chiến đấu chủng tộc, vài con nho nhỏ muỗi con ruồi há lại là đối thủ của chúng ta?"
 
 	Ba giờ sau, tinh quỹ đoàn tàu ngừng trong cánh đồng hoang vu một chỗ bỏ đi đã lâu Vô Danh tiểu trạm, bị mấy trăm toà lâm thời dựng quân doanh tầng tầng vây quanh
 
 	Mấy ngàn danh thủ nắm bạo thỉ thương quân nhân tinh quỹ đoàn tàu vây chặt đến không lọt một giọt nước
 
 	"Đồ Long cấp" tinh thạch chiến hạm trôi nổi ở tinh quỹ đoàn tàu phía trên, còn có mấy chục tên người tu chân lượn lờ tinh thạch chiến hạm xoay quanh, cẩn thận từng li từng tí một, như gặp đại địch
 
 	Đây là mỗi lần thú triều bạo phát sau khi theo lệ kiểm tra
 
 	Bởi vì là dĩ vãng từng có tiền lệ —— một số trí tuệ cao thâm, yêu có thể mạnh mẽ cao cấp yêu tộc, dựa vào thú triều bạo phát cơ hội lặng lẽ lẫn vào Thiên Nguyên giới, thậm chí ngụy trang thành nhân loại ẩn núp hạ xuống, tạo thành rất lớn phá hoại
 
 	Ăn qua mấy lần thiệt thòi sau khi liên bang đối với thú triều bạo phát liền cực kỳ mẫn cảm, có một bộ đầy đủ nghiêm ngặt kiểm tra trình tự, tuyệt không cho bất kỳ một con yêu tộc lẫn vào Thiên Nguyên giới cơ hội
 
 	Có điều, tất cả những thứ này đều sẽ không đối với hành khách nói rõ
 
 	Kinh thiên động địa đại chiến tự nhiên là không cách nào hoàn toàn ẩn giấu, báo cho phổ thông hành khách thống nhất đường kính là tinh quỹ đoàn tàu sắp tới chạy khỏi lôi bạo khu thời điểm gặp gỡ tiểu cỗ yêu thú tập kích, rất nhanh sẽ bị đoàn tàu Binh đánh đuổi
 
 	Có điều tinh quỹ đoàn tàu đụng phải nghiêm trọng hư hao nhất định phải dừng lại tiến hành toàn diện kiểm tu sau khi, mới có thể tiếp tục lên đường
 
 	Hay là sẽ có một ngày hồ sơ tiết lộ, hết thảy đều chân tướng rõ ràng
 
 	Các hành khách sẽ biết có bảy tên người tu chân vì cho bọn họ tranh thủ ba phút đồng hồ, tính mạng quý giá hóa thành lóng lánh lôi Vân Phong bạo
 
 	Các hành khách sẽ biết, có một ít ngây ngô quân liên bang, vì cho bọn họ tranh thủ dù cho một giây, ngu dốt bạo thỉ thương, giơ lên liên cứ kiếm, chuẩn bị đánh về phía sơn hô biển gầm thú triều
 
 	Các hành khách sẽ biết, có một tên Sơn Hải phái cấp thấp người tu chân, ở mấy trăm dặm ở ngoài nghe được bọn họ kêu gọi, liều lĩnh địa tới rồi, đối mặt quỷ mặt ngân muỗi sóng to gió lớn, giơ lên thật cao quang diễm chém hạm đao
 
 	Mà vào giờ phút này —— bọn họ trả lại cái gì cũng không biết
 
 	Ở lâm thời trong lều, có chút hành khách căm giận Bất Bình, không được oán giận:
 
 	"Không phải là đánh đuổi một tiểu đợt yêu thú sao? Làm sao gây ra lớn như vậy trận chiến, cũng không biết muốn làm lỡ bao lâu!"
 
 	Mà thân nhân của bọn họ, những kia thể nhược nhiều bệnh lão nhân, ôm ấp trẻ con mẫu thân đã ở quân liên bang cùng người tu chân bảo vệ mơ màng ngủ
 
 	Ở cách đó không xa mấy toà màu trắng trong lều, một đài đài giải phẫu cũng đang sốt sắng tiến hành, hơn mười người cùng Lý Diệu tuổi tác xấp xỉ ngây ngô tiểu Binh, sẽ bị cắt đi chân tay cụt, lắp đặt thượng linh giới tay chân giả, trở thành "Liên bang thương tàn quân nhân "
 
 	Mặc dù đối với tàn khốc tương lai trả lại không biết gì cả, những binh sĩ này trên mặt vẫn toả ra bình tĩnh mỉm cười
 
 	Lý Diệu cuộn mình ở bỏ đi tiểu trạm sân ga một góc, nhìn lui tới hành khách cùng quân liên bang, ánh mắt cực kỳ mê man
 
 	Tuy rằng bề ngoài không nhìn ra bán chút khác thường, nhưng đầu óc của hắn đã bị liệt diễm bị bỏng ba tiếng, phảng phất cuộn mình ở đây chỉ là thể xác, mà thần hồn của hắn vẫn chìm đắm ở kinh tâm động phách 3 phút bên trong
 
 	Bảy tên người tu chân dũng cảm đứng ra, điều động xe bọc thép sương nhằm phía thú triều!
 
 	Đỏ mắt quan quân. Trên người, sau lưng cánh ánh sáng dâng trào, kiên bế quá ất lôi từ pháo, hóa thành xé nứt thiên địa Thiểm Điện!
 
 	Quân liên bang ngu dốt lôi nóng nảy thỉ thương, giơ lên thật cao liên cứ kiếm, phát sinh sát khí ngút trời chiến hống!
 
 	Sơn Hải phái người tu chân vung vẩy quang diễm chém hạm đao, lấy quyết chí tiến lên tư thái, hướng về yêu tộc người khổng lồ hết tốc lực nỗ lực!
 
 	Từng hình ảnh nhiệt huyết sôi trào hình ảnh, như óng ánh Tinh Thần ở Lý Diệu não vực nơi sâu xa không ngừng lóng lánh
 
 	Còn hắn bên tai không được vang vọng biển gầm giống như gào thét:
 
 	"Các vị đạo hữu, chúng ta kề vai chiến đấu!"
 
 	"Chuột bọ côn trùng rắn rết, tới lãnh cái chết!"
 
 	Những này hình ảnh, những này rít gào, ngưng tụ thành  một luồng không tên làn sóng ở hắn não vực nơi sâu xa mãnh liệt xung kích , khiến cho hắn miệng khô lưỡi khô, hô hấp dồn dập, tim đập nhanh hơn đến bình thường gấp mười lần, "Thân thể" càng là đau nhức cực kỳ làm hắn sản sinh dùng hắc dực kiếm đào ra đỉnh đầu kích động!
 
 	"Tê "
 
 	Lý Diệu không nhịn được gầm nhẹ lên, nắm đấm không tự chủ được địa nắm chặt, quanh thân bắp thịt đều xoắn xuýt đến cùng một chỗ, mỗi một cái xương đều "Kèn kẹt" vang vọng, dường như muốn đâm thủng da dẻ, vỡ ra được!
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Đầu óc của ta nơi sâu xa tựa hồ chính đang điên cuồng phân bố một loại không biết kích thích tố , khiến cho ta ngũ tạng lục phủ, thậm chí mỗi một cột bắp thịt, mỗi một điều mạch máu, mỗi một cái tế bào đều điên cuồng vận chuyển, rung động tần suất càng lúc càng nhanh, nhanh không chịu được!"
 
 	"Này cái này chẳng lẽ  là được —— "
 
 	Lý Diệu cắn nát hàm răng, từng cái từng cái gân xanh như thô to giun nhô ra, sôi trào mãnh liệt sức mạnh ở gân mạch trung điên cuồng lưu chuyển, một vòng lại một vòng, gột rửa thân thể của hắn!
 
 	"Đào ca, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, dĩ nhiên ở thời khắc mấu chốt nhất sửa tốt quá ất lôi từ pháo, đánh đuổi yêu thú tiến công cứu ròng rã một xe người!"
 
 	Giữa lúc Lý Diệu thần hồn thiêu đốt, huyết thống sôi trào thời khắc, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo sắc nhọn giọng nữ
 
 	"Quá ất lôi từ pháo" năm chữ khiến Lý Diệu sững sờ nheo mắt lại hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới
 
 	Chính là Giang Đào cùng Cố Lệ Lệ
 
 	Giang Đào khẽ mỉm cười, chính muốn nói chuyện, chợt thấy cách đó không xa Lý Diệu, toát ra một vệt vẻ lúng túng, suy nghĩ một chút, hướng Lý Diệu nhanh chân đi đến
 
 	"Huynh đệ không nghĩ tới ngươi dung mạo không sâu sắc, lại còn có nhanh như vậy tốc độ tay liền lôi hỏa thỉ bạo thương đều có thể sửa tốt, quả nhiên  là chân nhân bất lộ tướng ta tên Giang Đào, là giang gia con cháu, đại gia kết giao bằng hữu "
 
 	Giang Đào mỉm cười hướng về Lý Diệu đưa tay ra
 
 	Giang Đào mặc dù là giang gia con cháu, nhưng chỉ là chi thứ, trong gia tộc người cạnh tranh nhiều vô cùng, có thể vùi đầu vào trên người hắn tài nguyên rất là có hạn
 
 	Mà Cố Lệ Lệ tuy rằng không phải người tu chân, nhưng cha nàng là có được vài toà tinh khoáng cường hào, một khi quan hệ của hai người triệt để xác định, Cố Lệ Lệ gia tộc là có thể tập trung vào lượng lớn tài nguyên đến trên người hắn, trợ hắn tu luyện
 
 	Vì lẽ đó Giang Đào mới chút liều lĩnh địa điên cuồng theo đuổi Cố Lệ Lệ
 
 	Vừa nãy sở dĩ "Dũng cảm đứng ra", là vì ở Cố lệ trước mặt Lệ bày ra anh hùng khí khái, không nghĩ tới sẽ gặp được thú triều bạo phát, suýt chút nữa không đem hắn sợ vãi tè rồi
 
 	May là Cố Lệ Lệ cũng không biết thật tình, quân đội không thể trong khoảng thời gian ngắn liền tiết lộ tất cả, Giang Đào liền ở nữ trước mặt bằng hữu khoác lác một phen, Lý Diệu làm hết thảy đều ấn tới trên đầu mình
 
 	Không nghĩ tới như thế xảo, gặp gỡ chính chủ nhân, thiếu một chút không đem da trâu đâm bạo
 
 	"Làm người tu chân lâm trận lùi bước, truyền đi chung quy không phải cái gì hào quang sự tình, nói không chắc trong gia tộc mấy cái đối đầu đều sẽ lấy ra trắng trợn lẫn lộn, bại hoại thanh danh của ta "
 
 	"Đoàn tàu thượng những Đại Đầu đó Binh đúng là không quan trọng gì, xã này ba lão liền có chút phiền phức, đừng xem hắn quê mùa cục mịch, hơn nữa chỉ là đại hoang chiến viện luyện khí hệ tân sinh, nhưng dù sao cũng là chín đại trung người, tốc độ tay lại nhanh như vậy, nói không chắc lúc nào liền Nhất Phi Trùng Thiên, trở thành hết sức quan trọng đại nhân vật "
 
 	"Đối với người như vậy, vẫn là sấn hắn không phát tài trước, sớm kết giao, đại gia có giao tình, tự nhiên tất cả đều dễ nói chuyện ah!"
 
 	Giang Đào trong ngày thường mặc dù có chút lộ liễu, dù sao cũng là con cháu đại gia tộc, trả lại không xuẩn đến cực điểm, ở phân tích rõ ràng lợi hại sau khi, lập tức sinh ra cùng Lý Diệu kết giao tâm tư
 
 	Nhưng là Lý Diệu đang đứng ở núi lửa sắp bạo phát hỗn độn trạng thái, thất tình lục dục đều phóng to đến cực hạn, căn bản là không có cách khống chế
 
 	Ở đại não tư duy chưa truyền đạt chỉ lệnh trước, hai chữ lại như là hai thanh phi kiếm từ yết hầu nơi sâu xa bắn nhanh ra như điện:
 
 	"Cút ngay!"
 
 	Giang Đào biến sắc mặt, vừa nãy ở tinh quỹ đoàn tàu thượng nhiều như vậy người tu chân đối với hắn toát ra ánh mắt khinh bỉ, coi hắn là thành một cái lâm trận bỏ chạy cẩu, đã làm hắn nổi giận tới cực điểm U đọc sách (h: wwaho)
 
 	Không nghĩ tới hiện tại liền một người bình thường cũng dám đối với hắn đại hống đại khiếu
 
 	Nhìn khắp bốn phía, có không ít binh sĩ chính đang đi tuần, Giang Đào cố nén tức giận, từ trong lồng ngực móc ra một tờ Kim linh thông tạp, rút ra một tờ trống thẻ đưa tới
 
 	"Đại gia đều là học luyện khí, cần gì phải tránh xa người ngàn dặm đây? Ta xem ngươi trang phục, gia cảnh nên khá là phổ thông, không đúng vậy sẽ không lưu lạc tới đại hoang chiến viện luyện khí hệ đi tới, có điều học luyện khí là rất dùng tiền, muốn tài năng xuất chúng, không thể thiếu ở bình thường học tập ở ngoài chính mình nhiều mở mở tiêu chuẩn cao nhất, trong tấm thẻ này có Nhị Thập vạn, ngươi cầm tùy tiện hoa, coi như ta dẫn vãn bối, ha ha ha ha "
 
 	Giang Đào Kim linh thông tạp ngạnh nhét vào Lý Diệu trong lòng, đưa lỗ tai lại đây, nhẹ giọng lại nói, "Có điều vừa nãy chuyện đã xảy ra, ngươi có thể không nên tùy tiện nói lung tung, thân là chín sinh viên đại học, 'Họa là từ miệng mà ra' bốn chữ là có ý gì, ngươi nên hiểu?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện