Chương 1311: Giải cấu chủ nghĩa
 
 	"Tô giáo sư. . ."
 
 	Long Vân Tâm ẩn ẩn cảm thấy "Tô Trường Phát" cái tên này có chút quen tai.
 
 	Hơn nữa Đại Hoang chiến viện không phải Liên Bang nổi danh nhất võ đấu học viện sao, không có nghe nói bọn hắn tại xã hội học các loại nhân văn ngành học thượng diện có chỗ kiến thụ a, như thế nào Đại Hoang chiến viện xã hội học hệ hệ chủ nhiệm hội lợi hại như vậy, lại bị Lý Diệu xưng là 《 Văn Minh 》 chi phụ?
 
 	Nhìn đối phương tóc trắng bồng bềnh, xuất trần thoát tục thế ngoại cao nhân tạo hình, Long Vân Tâm lâm vào trầm tư.
 
 	Sau một lát, đồng tử bỗng nhiên co rút lại, dọa ra một đầu mồ hôi lạnh, nhịn không được lên tiếng kinh hô:
 
 	"Tô, Tô Trường Phát, không phải là cái kia bị bắt làm tù binh Tu Tiên giả sao?"
 
 	Côn Luân cuộc chiến ở bên trong, Tu Chân giả ngoại trừ chém giết một gã Bàn Cổ Tộc bên ngoài, còn bắt giữ rồi một gã Tu Tiên giả, chuyện này năm đó đã từng truyền được xôn xao.
 
 	Bất quá, về người này Tu Tiên giả về sau kết cục, Liên Bang đương cục một mực thập phần thấp điều, lại không thấy công khai thẩm phán, cũng không có xử quyết tin tức, thật giống như người này Tu Tiên giả triệt để biến mất trong không khí đồng dạng.
 
 	Long Vân Tâm còn tưởng rằng người này cực độ nguy hiểm Tu Tiên giả nhất định bị giam giữ tại Liên Bang mỗ cái bí mật cơ cấu chỗ sâu nhất.
 
 	Không nghĩ tới hắn vậy mà có thể ở dưới ban ngày ban mặt tự do hành động, vẫn cùng Lý Diệu như thế quen thuộc, lại vẫn làm tới Đại Hoang chiến viện xã hội học hệ hệ chủ nhiệm!
 
 	Cái này cái này cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Làm cho một gã Tu Tiên giả đương Liên Bang chín đại tinh anh liên trường học một trong, Đại Hoang chiến viện hệ chủ nhiệm, chẳng lẽ sẽ không sợ hắn tại đồng học chính giữa tiến hành đầu độc tuyên truyền sao?
 
 	Hơn nữa, 《 Văn Minh 》 cái này Siêu cấp trò chơi sinh ra đời, lại vẫn có một phần của hắn công lao?
 
 	Trong lúc nhất thời, Long Vân Tâm hoàn toàn hỗn loạn!
 
 	Nàng không tự chủ được địa hướng lui về phía sau nửa bước, bày ra phòng ngự tính tư thái.
 
 	Phi Tinh người tại gần đây một vạn năm, cũng không có cùng Yêu tộc phát sinh đại quy mô chiến tranh, không ít người thậm chí liền Yêu tộc bộ dạng cũng không thấy qua, lẫn nhau chưa nói tới cái gì thâm cừu đại hận.
 
 	Cho nên, Phi Tinh người có thể không hề khúc mắc địa tiếp nhận Yêu tộc, trở thành Yêu tộc cùng Thiên Nguyên người ở giữa "Dán lại tề" .
 
 	Tu Tiên giả lại bất đồng.
 
 	Gần kề mấy năm trước, Phi Tinh giới vừa bị "Tu Tiên giả chi loạn" huyên náo long trời lở đất, hơi kém tựu vạn kiếp bất phục.
 
 	Dùng Tiêu Huyền Sách cầm đầu Tu Tiên giả, còn có so Tiêu Huyền Sách càng thêm âm hiểm dữ tợn Tinh Hài, đều cho Phi Tinh người để lại không thể xóa nhòa khủng bố ấn tượng.
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình vậy mà cùng một gã Tu Tiên giả gần trong gang tấc, Long Vân Tâm thì có đặt mình trong lạnh như băng Xà Quật, bị độc xà lạnh lùng chằm chằm vào cảm giác.
 
 	"Tô tiền bối là chân nhân loại đế quốc đế quốc thác thực tốt nghiệp đại học, có được xã hội học, lịch sử học cùng tâm lý học chờ hơn mười cái ngành học học vị, là tiêu chuẩn chính quy xuất thân, cho nên mới do hắn đi đầu một bước, đến khảo sát Tinh Hải biên thuỳ thế giới xa lạ xã hội kết cấu, văn minh trình độ chờ chờ mấu chốt tin tức."
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói, "Tại thiết kế 《 Văn Minh 》 cái này trò chơi trong quá trình, Tô tiền bối cũng phô bày vô cùng uyên bác học thức cùng thâm hậu chuyên nghiệp bản lĩnh, do hắn đến chủ trì mới thành lập Đại Hoang chiến viện xã hội học hệ, hoàn toàn là đại tài tiểu dụng mà thôi."
 
 	"Ta, ta không phải ý tứ này."
 
 	Long Vân Tâm luống cuống tay chân nói.
 
 	Tô Trường Phát mặt mũi hiền lành bộ dáng cùng trong trí nhớ Tiêu Huyền Sách vô cùng dữ tợn tạo hình trọng điệp cùng một chỗ, làm cho tim đập của nàng càng lúc càng nhanh, hoàn toàn không biết mình đang nói cái gì rồi, "Ta, ta là muốn nói, như thế nào, như thế nào —— "
 
 	"Long lão sư là muốn hỏi, một gã Tu Tiên giả như thế nào có thể không Nghiêm gia trông giữ, ngược lại thả hắn ra chạy loạn, thậm chí đương lên đại học ở bên trong lão sư, có phải hay không?"
 
 	Tô Trường Phát mỉm cười, dùng hùng hậu nam giọng thấp, bình tĩnh nói, "Chẳng lẽ sẽ không sợ hắn tại đồng học chính giữa trắng trợn tuyên dương Tu Tiên giả lý luận, đem kinh nghiệm sống chưa nhiều lũ tiểu gia hỏa hết thảy tẩy não sao?"
 
 	Long Vân Tâm đích thật là nghĩ như vậy.
 
 	Bất quá nàng lại không có ý tứ thừa nhận, "Hự hự" cả buổi, nháo cái Ngũ Hoa Đại Hồng mặt.
 
 	"Nếu như sở hữu Tu Chân giả, đều có thể như Long lão sư như vậy ngây thơ thiện lương thì tốt rồi."
 
 	Tô Trường Phát không không tiếc nuối thở dài, lẩm bẩm nói: "Chỉ tiếc, Tu Chân giả ở bên trong hết lần này tới lần khác còn có Lý Diệu hèn hạ như vậy vô sỉ, âm hiểm hạ lưu tồn tại!"
 
 	"Ân?"
 
 	Long Vân Tâm trợn tròn đôi mắt dễ thương, hồ nghi ánh mắt tại Lý Diệu cùng Tô Trường Phát tầm đó quét tới quét lui.
 
 	Hai người bọn họ chẳng lẽ không phải bằng hữu sao?
 
 	"Long lão sư, có một việc ngài ngàn vạn phải hiểu, Tu Tiên giả có thể giết chết, nhưng Tu Tiên giả tư tưởng lại không có khả năng bị hủy diệt!"
 
 	Tô Trường Phát thản nhiên nói, "Các ngươi đã đem chân nhân loại đế quốc trở thành họa lớn trong lòng, cái kia tựu không thể tránh né muốn xâm nhập nghiên cứu Tu Tiên giả lý luận, làm sao có thể đem loại tư tưởng này triệt để che đậy thậm chí phong ấn chặt đâu?"
 
 	"Vô luận giam giữ ta, hay vẫn là trực tiếp giết ta, đều là không làm nên chuyện gì, bởi vì trong tương lai trăm năm về sau, nhất định sẽ có thêm nữa Tu Tiên giả, mang theo cường đại hơn pháp bảo, càng uy nghiêm quân đội, càng nghiêm mật lý luận, theo Tinh Hải ở chỗ sâu trong cường thế đánh úp lại!"
 
 	"Hiện tại giết ta, làm bộ 'Tu tiên Đại Đạo' cũng không tồn tại, vậy là tốt rồi như đà điểu đem đầu chôn ở sa mạc chính giữa, nhìn không tới thiên địch, sẽ giả bộ thiên địch không tồn tại đồng dạng buồn cười!"
 
 	"Biết mình biết người, trăm trận trăm thắng, muốn triệt để đánh bại chúng ta Tu Tiên giả, ít nhất phải biết tiên tri Tu Tiên giả cùng tu tiên Đại Đạo đến tột cùng là cái gì sao?"
 
 	"Cái này là Đại Hoang chiến viện hội mới thành lập xã hội học hệ nguyên nhân lớn nhất, chúng ta hệ từ vừa mới bắt đầu tựu không định đem Liên Bang trở thành nghiên cứu đối tượng, chúng ta chủ yếu đầu đề, tựu là nghiên cứu đế quốc cùng Thánh Minh hình thái xã hội, thậm chí 'Tu tiên Đại Đạo' cùng 'Chí thiện chi đạo' ở bên trong các loại tư tưởng."
 
 	Long Vân Tâm có chút mở ra cái miệng nhỏ nhắn hay vẫn là không khép lại được, nàng không nghĩ tới Tô Trường Phát sẽ như thế bằng phẳng thành khẩn, cuối cùng là hắn giả giả vờ âm mưu quỷ kế, còn là tự mình thật sự đối với Tu Tiên giả có chỗ hiểu lầm đâu?
 
 	"Một phương diện khác —— "
 
 	Tô Trường Phát thật sâu đưa mắt nhìn Lý Diệu liếc, tận lực giữ vững bình tĩnh, "Muốn triệt để suy yếu một loại tư tưởng uy lực, biện pháp tốt nhất cũng không phải ngăn chặn tất cả mọi người lỗ tai, phong bế miệng của bọn hắn, lại khe hở bên trên ánh mắt của bọn hắn!"
 
 	"Cái gọi là 'Tư tưởng ', vô ảnh vô hình, vô khổng bất nhập, phong bất trụ, chắn bất trụ, càng khe hở bất trụ, càng là phong tỏa cùng trấn áp, càng sẽ ở nghịch phản tâm lý cổ vũ phía dưới, toả sáng ra bừng bừng sinh cơ, cuối cùng nhất truyền bá đến toàn bộ thế giới!"
 
 	"Hoàn toàn trái lại, thoải mái làm cho loại tư tưởng này bạo lộ tại mặt trời dưới đáy, lại nghĩ biện pháp chậm rãi giải cấu, vặn vẹo cùng ô nhiễm nó, mới là biện pháp tốt nhất!"
 
 	Long Vân Tâm nghe được đầu đầy sương mù, vô ý thức nói: "Ta không rõ."
 
 	"Tu chân đại đạo cùng tu tiên Đại Đạo cái này hai chủng tư tưởng, đến tột cùng ai ưu ai kém, thế nhân bình thường rất khó liếc tựu phân ra cao thấp, mà những buồn tẻ kia không thú vị lý luận, cũng không phải bình thường đại chúng nguyện ý nhẫn nại tính tình đi nghiên cứu! Tự cho là thông minh mọi người, thường thường hội đem cân nhắc tiêu chuẩn, từ nơi này hai chủng tư tưởng, chuyển dời đến kiềm giữ cái này hai chủng tư tưởng trên thân người!"
 
 	Tô Trường Phát thói quen địa vuốt vuốt năm liễu râu dài, chậm rãi mà đàm đạo, "Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, giả thiết có một ngày, Long lão sư dọc theo đường, theo bồn hoa ở bên trong bỗng nhiên nhảy ra một cái đỉnh đầu chảy mủ, lòng bàn chân sinh đau nhức, thối không ngửi được tên ăn mày, nói hắn có một bộ 'Làm giàu bí tịch' muốn truyền thụ cho Long lão sư, bảo vệ ngươi lĩnh ngộ về sau có thể trở thành ức vạn phú ông, Long lão sư hội sẽ không tin tưởng đâu?"
 
 	Long Vân Tâm nhịn không được cười lên, cũng là chẳng quan tâm Tô Trường Phát "Tu Tiên giả" thân phận, nhanh chóng lắc đầu: "Tự nhiên sẽ không!"
 
 	"Như vậy, đồng dạng một bộ 《 làm giàu bí tịch 》, nếu như là do các ngươi Phi Tinh giới giới kinh doanh cự tử, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, kỳ tích quật khởi, trở thành Phi Tinh nhà giàu nhất đại phú hào chỗ đó lưu truyền tới, Long lão sư lại có thể hay không động tâm đâu?"
 
 	Long Vân Tâm chớp đôi mắt dễ thương, thành thành thật thật nói: "Tuy nhiên ta đối với tiền tài cũng không có quá lớn hứng thú, bất quá thực sự loại này 'Phát tài bí tịch', tóm lại thật là muốn biết một chút về a?"
 
 	"Long lão sư nói cực kỳ, đồng dạng một bộ bí tịch chân kinh, chỉ là từ khác nhau thân phận trong dân cư nói ra, kết quả lại hoàn toàn bất đồng, cái này cũng nhân chi thường tình!"
 
 	Tô Trường Phát mỉm cười nói, "Hiện tại, thỉnh Long lão sư tưởng tượng thoáng một phát như vậy một bức tràng cảnh —— bởi vì nguyên nhân nào đó, Phi Tinh nhà giàu nhất quyết định đem hắn 《 làm giàu bí tịch 》 không ràng buộc truyền thụ cho Long lão sư, nhưng lúc này thời điểm, có một cái âm hiểm hạ lưu, hèn hạ vô sỉ, cực kỳ giảo hoạt tiểu nhân, cũng không hy vọng Long lão sư đạt được cái này bộ bí tịch, mặc dù đã nhận được, tốt nhất Long lão sư cũng không nên tin trong đó lý luận!"
 
 	"Cái này âm hiểm tiểu nhân, phải làm gì đâu?"
 
 	"Phong tỏa tin tức? Đó là không có khả năng, vô luận như thế nào phong tỏa, Phi Tinh nhà giàu nhất tổng có biện pháp đem bí tịch giao cho Long lão sư trong tay, có thể lừa gạt được nhất thời, lừa không được cả đời a!"
 
 	"Trước đó cho Long lão sư đánh dự phòng châm, khuyên bảo ngài ngàn vạn không nên tin cái này bản 《 làm giàu bí tịch 》, nói nó đến cỡ nào cỡ nào nguy hiểm, cỡ nào cỡ nào tà ác, tu luyện về sau sẽ xuất hiện nhiều ít hơn nhiều di chứng?"
 
 	"Chỉ sợ, càng là nói như vậy, càng hội kích thích Long lão sư nghịch phản tâm lý cùng tò mò tâm a?"
 
 	"Ha ha, có lẽ biện pháp tốt nhất, tựu là dùng tiền thỉnh một gã tên ăn mày, giống ta lời vừa mới nói cái kia dạng, cầm trong tay đồng dạng bí tịch, theo bồn hoa ở chỗ sâu trong mạnh mà nhảy ra, đem bí tịch trước một bước đưa đến Long lão sư trong tay a?"
 
 	"Thậm chí nghĩ biện pháp, đem cái này bộ bí tịch in lại mười vạn tám ngàn sách, đầy phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi miễn phí cấp cho, đạt tới nhân thủ một sách hiệu quả!"
 
 	"Long lão sư thỉnh cẩn thận ngẫm lại, kể từ đó, ngài còn sẽ tin tưởng trong sách quý nội dung là thật sự, còn có thể đem cái này bộ bí tịch đương một sự việc sao?"
 
 	Long Vân Tâm Ngưng Thần một lát, như có điều suy nghĩ địa lắc đầu.
 
 	Hoàn toàn chính xác, bởi như vậy, mặc dù 《 làm giàu bí tịch 》 thật sự, cũng sẽ bị người trở thành làm ẩu hàng giả rồi!
 
 	"Cái này, tựu là một lần thành công 'Giải cấu' rồi."
 
 	Tô Trường Phát lạnh lùng nói, "Hiện tại, đem 《 làm giàu bí tịch 》 thay thế thành 'Tu tiên Đại Đạo ', đem Phi Tinh nhà giàu nhất thay thế Thành chân nhân loại đế quốc khổng lồ viễn chinh hạm đội, đem mùi hôi ngút trời tên ăn mày thay thế thành ta, tựu biến thành Lý Diệu giải cấu 'Tu tiên Đại Đạo' vô sỉ thủ đoạn!"
 
 	"Tu tiên Đại Đạo đích thật là cường tộc cường loại chân lý, nhưng là lại không thể bàn cãi chân lý, cũng muốn phân là từ ai trong miệng nói ra!"
 
 	"Nếu như là do đế quốc viễn chinh hạm đội mang đến, tại đế quốc không hạm đội địch, hiển hách quân uy, tuyệt thế cường giả tô đậm hạ nói ra, tự nhiên cực dễ dàng làm cho người tin phục!"
 
 	"Nhưng là, do thân là tù nhân, dựa vào Tu Chân giả thương cảm mới có thể trùng hoạch tự do ta đây trong miệng nói ra, thật giống như làm cho một cái tên ăn mày đi tuyên truyền 《 làm giàu bí tịch 》, lại có vài phần sức thuyết phục?"
 
 	"Ta nói khoác được lại Thiên Hoa Loạn Trụy, chỉ sợ các ngươi trong nội tâm cũng không khỏi sẽ nhớ —— tu tiên Đại Đạo thật sự lợi hại như vậy, như thế nào ngươi cái này Tu Tiên giả hay vẫn là xám xịt biến thành chúng ta Tu Chân giả bắt làm tù binh đâu?"