Chương 2009: Thành trì đối với thành trì!
 
 	Dài dòng buồn chán một đêm, Lý Diệu một mực tại đau khổ suy tư "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt tại sao phải làm như vậy, ẩn ẩn mang theo một tia đối với hắn lấy lòng hương vị.
 
 	Càng nghĩ, tựu là không rõ, vị này hung danh trác lấy, uy chấn Nghiệt Thổ "Quyền Vương" đến tột cùng có mục đích gì.
 
 	Lý Diệu rất muốn tìm Lôi Tông Liệt công bằng, thậm chí ra Nghiệt Thổ chân tướng.
 
 	Dù sao nghe Lôi Tông Liệt vừa rồi nói, đã biết rõ đây là một cái kiệt ngao bất tuần, liều lĩnh tên điên, tuyệt không cam lòng bị Thiên Nhân Tu Tiên giả cưỡi trên cổ đi ị.
 
 	Nhưng hắn lại không biết Tu Tiên giả đối với Lôi Tông Liệt giam khống đã đến loại trình độ nào, sẽ hay không tìm hiểu nguồn gốc đối với chính mình đem lòng sinh nghi, một khi bị Tu Tiên giả tập trung, vậy thì đau đầu đến cực điểm rồi.
 
 	Càng nghĩ, Lý Diệu chuẩn bị chờ ngày mai kịch chiến về sau lại, hoặc là tại trong lúc kích chiến tìm khói thuốc súng nổi lên bốn phía, Linh Ba kích động, một mảnh hỗn loạn cơ hội, thần không biết quỷ không hay cùng Lôi Tông Liệt câu thông, hướng hắn ra. . . Bộ phận chân tướng.
 
 	, Lý Diệu hay vẫn là man bội phục cái này cuồng nhân.
 
 	Sinh trưởng tại Nghiệt Thổ như vậy giết chóc Nhạc Viên, lại không chỉ có đem dã tâm cực hạn tại đương một cái "Cực Lạc Thế Giới Chưởng Khống Giả" bên trên, lại là muốn nhất thống Nghiệt Thổ, thậm chí đem "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" đều đánh rớt xuống đến!
 
 	Phần này cuồng vọng đến cực điểm dã tâm, cũng đủ để làm cho Lý Diệu âm thầm vì hắn duỗi ra ngón tay cái, ít nhất so với cái kia đần độn giống như là dã thú tội phạm muốn mạnh hơn vạn lần.
 
 	Chỉ tiếc, "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt còn là xa xa đánh giá thấp Tu Tiên giả đáng sợ.
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chẳng qua là Tu Tiên giả thực lực một phần vạn, tại gắt gao phong tỏa ở vô tận Thiên Khung phía trên, còn đứng sừng sững lấy một cái khổng lồ chân nhân loại đế quốc a!
 
 	Quyền Vương dã tâm mười phần, sớm đã bị Tu Tiên giả đã nhận ra, nhưng giống như là Đường Lang hướng chiến xa vung vẩy móng vuốt sắc bén đồng dạng, căn bản không có bị Tu Tiên giả để ở trong lòng, ngược lại trở thành một loại có chút thú vị trò chơi a?
 
 	Nếu như không phải Lý Diệu tại dưới cơ duyên xảo hợp hàng lâm đến Nghiệt Thổ bên trên, Quyền Vương dã tâm vĩnh viễn đều không có thực hiện khả năng, có lẽ tại hắn đạp vào hành trình trạm thứ nhất Tiêu Dao thành, cũng sẽ bị những cái kia "Người chơi" cùng "Du khách" nhóm, tại giễu cợt cùng khinh thường trong bóp chết a?
 
 	Đến ở hiện tại nha. . .
 
 	"Vô luận 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt có phải hay không cùng hung cực ác tội phạm, ít nhất, đều xem như một đầu thiết cốt boong boong con người rắn rỏi."
 
 	Lý Diệu yên lặng nghĩ đến, cứng như vậy hán cho dù chết, cũng có thể oanh oanh liệt liệt chết tại chính thức trên chiến trường, mà không phải bị Tu Tiên giả trở thành quân cờ cùng món đồ chơi, không có chút ý nghĩa nào địa lăng nhục, đùa bỡn cùng bóp chết!
 
 	Tôn nghiêm của con người, nhân loại kiêu ngạo, nhân loại dũng khí cùng dã tâm, thậm chí nhân loại tại đối mặt mênh mông Thiên Khung lúc điên cuồng Lý Diệu tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem Tu Tiên giả đem đây hết thảy đều chà đạp tại dưới chân, tuyệt không!
 
 	"Chúng ta muốn phá hư 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', Quyền Vương cũng muốn làm như vậy."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Đây là một cái có thể tạm thời hợp tác minh hữu, hơn nữa ta ẩn ẩn cảm giác đến, thực lực của hắn so ban ngày đối kháng 'Huyết Đồ' Lôi Cuồng lúc bày ra cường đại hơn gấp trăm lần, hắn tựa hồ dùng đặc thù nào đó bí pháp, đem chính mình chính thức lực lượng phong ấn cùng ngụy trang, ta không biết phải hình dung như thế nào, vậy là tốt rồi như hắn hiện tại, chỉ là 'Đệ nhất hình thái' mà thôi!"
 
 	"Khoa trương như vậy?"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần tách ra mỹ lệ sáng rọi, ngưng tụ thành nhiều hứng thú gợn sóng, "Quả thật như thế, vậy thì thú vị rồi, Tu Tiên giả tự cho là có thể khống chế 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' bên trong hết thảy, thật tình không biết không có người có thể chính thức khống chế hết thảy!
 
 	"Quyền Vương không giống như là cái hồ huênh hoang người, cho nên, hắn đến tột cùng dựa vào cái gì tự tin có thể chinh phục sở hữu Cực Lạc Thế Giới, thậm chí hướng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' khai chiến, thì tại sao muốn ẩn ẩn hướng chúng ta lấy lòng đâu?
 
 	"Đây hết thảy đáp án, ngày mai có lẽ có thể công bố đi à nha?"
 
 	Một đêm không ngủ, Lý Diệu yên lặng vận chuyển Nguyên Thần, nghỉ ngơi dưỡng sức.
 
 	Bất định ngày mai sẽ phải kích động ra toàn bộ thực lực, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa địa đại chiến một hồi, đem cái này ăn người "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" triệt để nện cái nhão nhoẹt!
 
 	Lê Minh ánh sáng nhạt xuyên thấu qua "Đại Thiết Thành" phía trên quan sát khổng bắn vào giữa phòng lúc, cái kia khiếp người tâm hồn còi hơi cùng tiếng sấm lại lần nữa vang lên.
 
 	Lúc này đây, liền bọn hắn dưới mông đít mặt "Đại Thiết Thành" đều "Ầm ầm" địa chấn động lên.
 
 	Lý Diệu, Hàn Đặc cùng Lưu Ly bới ra lấy quan sát khổng hướng ra phía ngoài nhìn lại, đã thấy đại địa chính đang bay nhanh hướng lui về phía sau lại, "Đại Thiết Thành" phía trước nham thạch cùng bùn đất đều hướng hai bên cuồn cuộn, lại bị 16 đầu khổng lồ bánh xích hung hăng nghiền thành bụi phấn.
 
 	"Đại Thiết Thành" một ngựa đi đầu, đang theo Tiêu Dao thành nhanh chóng di động!
 
 	Ai cũng không nghĩ tới Quyền Vương vậy mà hội điên cuồng đến loại trình độ này, đem một hồi công thành chiến, đánh thành rồi" thành trì" đối với "Thành trì" xông tới!
 
 	Còi hơi cùng tiếng sấm càng ngày càng bén nhọn, càng ngày càng to rõ, càng ngày càng cao cang, quả thực làm cho Lý Diệu, Hàn Đặc cùng Lưu Ly mỗi một đám thần hồn đều xé nát, nổ!
 
 	Lại càng không dùng hôm qua còn không có giết thống khoái tội phạm cùng hung nhân, nhìn thấy "Đại Thiết Thành" hướng Tiêu Dao thành chưa từng có từ trước đến nay địa xông đụng vào, biết rõ hôm nay là đập nồi dìm thuyền quyết thắng ngày, không là trở thành Cực Lạc Thế Giới chúa tể, là chết không có chỗ chôn, bọn hắn hết thảy bị kích ra cốt tủy ở chỗ sâu trong hung tính, sĩ khí cao trướng tới cực điểm, như là một trăm vạn đầu cuồng dã thú, chăm chú theo sau "Đại Thiết Thành" công kích!
 
 	Trong lúc nhất thời, khói thuốc súng tràn ngập, khí lãng trùng thiên, liệm cưa kiếm cùng chấn động chiến đao gào rú vang tận mây xanh!
 
 	Khắp chiến trường đều giống như không chịu nổi Quyền Vương đại quân kinh người sĩ khí, trong không khí tràn ngập hừng hực thiêu đốt mùi lưu huỳnh đạo!
 
 	"Xem!"
 
 	Lưu Ly bỗng nhiên chỉ vào "Đại Thiết Thành" phía trước "Lưu Tinh Điện Tương Pháo" hoảng sợ nói.
 
 	Cái kia tôn như hùng quan giống như huyết mạch sôi sục, cao cao nhếch lên cự pháo phía trên, "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt hai tay vây quanh, ngạo nghễ đứng sừng sững, đầu vai còn khiêng cái kia mặt uy phong lẫm lẫm, làm cho sở hữu Nghiệt Thổ tội dân đều nghe tin đã sợ mất mật "Thiết quyền vương miện chiến kỳ" !
 
 	Khí thế của hắn phảng phất có thể cứng lại phương viên mấy ngàn thước nội chỗ có không khí, hoặc như là có thể bằng sức một mình đối kháng cả tòa Tiêu Dao thành, cứ như vậy đỉnh đạc đứng tại chiến trận phía trước nhất, trực diện Tiêu Dao thành tối hôm qua vội vàng tu bổ tốt phòng tuyến.
 
 	"Thực. . . Uy phong a!"
 
 	Hàn Đặc kìm lòng không được địa nuốt nhổ nước miếng, vô ý thức nhìn Lý Diệu liếc, nói, "Thật không biết diệu lão tại toàn thịnh thời kỳ, có hay không Quyền Vương như vậy uy phong?"
 
 	"A.... . ."
 
 	Lý Diệu không khỏi nghĩ đến chính mình ngày xưa khống chế Cửu U Huyền Cốt, mang theo mười hai đài Cự Thần Binh giết đến Hắc Phong hạm đội trước mặt tràng cảnh.
 
 	Luận bày tạo hình, đùa nghịch uy phong bổn sự, "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt miễn cưỡng đều đạt đến hắn một phần mười trình độ, thực không đơn giản!
 
 	"Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	"Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	"Đùng đùng!"
 
 	Tiêu Dao trong thành, bắn ra vạn đạo hào quang cùng hủy diệt phong bạo, húc đầu che não hướng "Đại Thiết Thành" đập tới.
 
 	"Đại Thiết Thành" ra "Ông ông" nổ mạnh, ngàn vạn phù trận phún dũng ra ngũ thải ban lan Linh Năng, ngưng tụ thành một mặt nửa vòng tròn hình hộ thuẫn, gắt gao ngăn cản được sở hữu công kích, vô số hỏa cầu nổ bung, hội tụ thành một mảnh hình cung biển lửa, phảng phất vi "Đại Thiết Thành" phủ thêm hừng hực thiêu đốt hỏa bên ngoài y.
 
 	Quyền Vương tại sóng nhiệt cuồn cuộn cùng sóng xung kích tàn sát bừa bãi hạ lù lù bất động, thiết quyền vương miện chiến kỳ bay phất phới, càng lộ ra đánh đâu thắng đó, bách chiến bách thắng.
 
 	"Vì cái gì hắn còn không sử dụng 'Lưu Tinh Điện Tương Pháo ', tựu bị động như vậy bị đánh?"
 
 	Hàn Đặc thấy trong lòng run sợ, nắm đấm đều nắm được mồ hôi đầm đìa.
 
 	Tối hôm qua bữa cơm kia nhưng lại đem hai tên gia hỏa ẩn ẩn đón mua, làm bọn hắn bất tri bất giác đứng tại Quyền Vương bên này, tự nội tâm hi vọng cái này cuồng nhân có thể thành công ít nhất đừng nhanh như vậy thất bại.
 
 	"Hắn đang đợi."
 
 	Lý Diệu nói, "Đợi khoảng cách gần vừa đủ mới nổ súng."
 
 	"Gần vừa đủ?"
 
 	Hàn Đặc ngạc nhiên nói, "Cái kia muốn nhiều gần đâu?"
 
 	"Không sai biệt lắm họng pháo muốn trực tiếp chống đỡ 'Tiêu Dao thành chủ' Hạ Hầu Vô Tâm cái mũi đem."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói, "Có thể một pháo đem Tiêu Dao thành phòng ngự hộ thuẫn oanh bạo chết!"
 
 	"Đại Thiết Thành" như trước nhanh như điện chớp, phảng phất giống như một tòa trong cơn giận dữ, Lôi Đình Vạn Quân Đại Sơn.
 
 	Vô luận Tiêu Dao thành hỏa lực như thế nào mãnh liệt, xé rách "Đại Thiết Thành" phòng ngự hộ thuẫn, đem "Đại Thiết Thành" oanh được lung lay sắp đổ, Quyền Vương đều không có ra tay, thậm chí không có run run thoáng một phát hắn kim loại lông mi.
 
 	"Lưu Tinh Điện Tương Pháo" nhộn nhạo ra từng vòng rung động, tràn ra càng ngày càng nóng rực cùng lăng lệ ác liệt khí tức, phảng phất nếu không bắn, một giây sau sẽ hòa tan!
 
 	Rốt cục
 
 	"Đại Thiết Thành" đỉnh lấy Tiêu Dao thành phòng ngự lưới lửa, ngạnh sanh sanh thẳng tiến đã đến khoảng cách đạo thứ nhất phòng tuyến chưa đủ một km địa phương.
 
 	"Lưu Tinh Điện Tương Pháo" bốn phía điên cuồng khuếch tán rung động, cũng kịch liệt đã đến muốn xé rách không gian ba chiều trình độ.
 
 	"Vèo!"
 
 	"Lưu Tinh Điện Tương Pháo" mãnh liệt nổ súng, như là một khỏa mặt trời hung hăng oanh kích tại Tiêu Dao thành phòng ngự hộ thuẫn bên trên.
 
 	Cả tòa Tiêu Dao thành đô tại rên rỉ cùng run rẩy, trong hư không hiện ra từng sợi tràn đầy nguy cơ hồ quang điện cùng tia chớp, giống như là vốn là nhìn không thấy trong suốt bình chướng, bị xé mở một đạo xấu xí khe hở!
 
 	"Lưu Tinh Điện Tương Pháo" nổ súng nháy mắt, Quyền Vương thân ảnh liền từ họng pháo phía trên biến mất, nhưng lại tại Tiêu Dao thành phòng ngự hộ thuẫn bị xé nứt nháy mắt, điện quang thạch hỏa địa chui đi vào!
 
 	Tiêu Dao thành đạo thứ nhất phòng tuyến lập tức khói đặc cuồn cuộn, bạo tạc liên hoàn, người ngã ngựa đổ, chèo chống phòng ngự đại trận từng tòa mắt trận, liên tiếp bị oanh bạo!
 
 	"Đại Thiết Thành" như trước không có đình chỉ tiến lên bộ pháp, tại 16 phó khổng lồ bánh xích nghiền áp phía dưới, cái gì Cự Mã, chiến hào cùng địa lôi, cũng không có lực xoay chuyển trời đất.
 
 	Theo sát phía sau Quyền Vương đại quân, như sắt thép sóng lớn, hung hăng đánh vào phòng tuyến phía trên, thoáng cái liền đem cả đầu phòng tuyến thôn phệ.
 
 	Vốn là, mười dặm bát hoang tuyệt đại bộ phận bọn giặc cùng hung nhân thì càng thêm coi được "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt, nhao nhao gia nhập liên minh hắn trận doanh, làm cho công kích phương số lượng đạt đến phòng thủ phương gấp ba đã ngoài.
 
 	Lại gặp được Quyền Vương như thế hung hãn không sợ chết, như điên giống như ma biểu hiện, sở hữu tội phạm cùng hung nhân đều giống như tiêm vào gấp 10 lần liều thuốc hưng phấn dược tề, liều lĩnh địa xông về trước.
 
 	Thủ thành phương vấn đề lớn nhất nhưng lại, ngoại trừ một mực tựu chiếm giữ tại Tiêu Dao nội thành Hạ Hầu Vô Tâm bạn bè bên ngoài, tạm thời chiêu mộ lên đám ô hợp, căn bản không có cùng Tiêu Dao thành cùng chết sống quyết tâm.
 
 	Thậm chí, nhìn thấy Quyền Vương đại quân khí thế hung hung, bọn hắn quyết định thật nhanh, lâm trận đào ngũ, mưu toan bảo trụ mệnh đồng thời lại kiếm một chén canh, cũng nhân chi thường tình!