Chương 1533: Sinh tử tồn vong, lúc không ta đợi!
 
 	Lý Diệu dốc sức liều mạng gãi tóc, đem tóc theo tổ chim cong thành lùm cây đều không giải quyết vấn đề, dưới mắt cục diện thật sự quá phức tạp, quá hỗn loạn, rất khó khăn phá giải!
 
 	Bất quá, có một điểm Long Dương Quân ngược lại là phân tích được rất đúng.
 
 	Hiện tại hướng Tinh Diệu Liên Bang phát ra tín hiệu, triệu hoán đến tự tổ quốc hạm đội, cũng không có quá lớn chỗ tốt.
 
 	Tạm thời không nói đến giờ phút này Liên Bang đến tột cùng là tình huống như thế nào, có thể hay không hắn mạo hiểm đánh rắn động cỏ phong hiểm phát ra tín hiệu, kết quả cái rắm đều không có triệu hoán đến một cái.
 
 	Mặc dù thật sự đã nhận được cường đại vũ lực trợ giúp, do đó làm cho Cổ Thánh giới rất nhiều Nguyên Anh cùng Hóa Thần đều lựa chọn đầu hàng, loại này đầu hàng nhất định không thể nào là chân tâm thật ý.
 
 	Như vậy, bọn hắn tựu vô cùng có khả năng hỗn tạp tại Liên Bang trong đội ngũ, thừa dịp Liên Bang cùng đế quốc kịch chiến thời khắc mấu chốt, từ phía sau lưng hung hăng chọc bên trên một đao!
 
 	Như vậy "Người một nhà", so địch nhân càng thêm đáng sợ.
 
 	Mặc dù Tinh Diệu Liên Bang có thể bỏ qua những Nguyên Anh này cùng Hóa Thần, trực tiếp cùng tất cả Đại tông phái thậm chí Cổ Thánh giới trung hạ tầng câu thông, một lát, đều khó có khả năng từ nay về sau giới hấp thu đến quá nhiều tài nguyên.
 
 	Tất cả Đại tông phái tánh tình, Lý Diệu đã sớm nhất thanh nhị sở, hắn tình nguyện trực tiếp cùng đế quốc Tu Tiên giả liên hệ, đều không muốn cùng đám này bè lũ xu nịnh thế hệ câu thông.
 
 	Mà "Sáng suốt không khai" cũng không phải một câu lời nói suông, Cổ Thánh giới tuyệt đại bộ phận nghèo khổ dân chúng, cũng không phải là Mông Xích Tâm, Hàn Bạt Lăng, Tề Trung Đạo như vậy đầy đủ tỉnh táo, lý trí, tư duy vượt mức quy định cường giả, bọn hắn không có khả năng tại ba năm năm năm ở trong, tiếp nhận một cái "Người ngoài hành tinh chính phủ"!
 
 	Liên Bang hạm đội lao sư viễn chinh, chỉ biết vi Cổ Thánh giới mang đến hỗn loạn, thậm chí biến thành chiến tranh vùng lầy, đem Liên Bang đại lượng binh lực cùng tài nguyên đều lâm vào trong đó, kéo vào vĩnh viễn không ngừng nghỉ trị an chiến.
 
 	Với tư cách sắp thậm chí đã lâm vào cùng Hắc Phong hạm đội đại chiến Liên Bang, nhất định không có khả năng tại Cổ Thánh giới mở lại tích một cái hoàn toàn mới chiến trường.
 
 	Liên Bang bản thổ dù sao khoảng cách hắc ám tinh vân quá mức xa xôi, vô cùng lòng tham không đáy, không buông tha mỗi một cái tinh cầu cùng thế giới, dài dòng buồn chán Tinh Hải đường tiếp tế nhất định hội tạo thành một hồi trên quân sự tai nạn.
 
 	Lý Diệu nhiều lần tính toán, cảm thấy hiện trạng đối với chính mình coi như có lợi.
 
 	Tại trong mười hai người gian có Long Dương Quân như vậy một cái nửa thực không giả minh hữu, lại nắm giữ tất cả mọi người Cự Thần Binh mạch máu, chính mình với tư cách cả cái kế hoạch "Nhân vật mấu chốt", cũng có được tương đối lớn đích thoại ngữ quyền.
 
 	Ít nhất dưới mắt, còn không có tùy tiện cải biến hiện trạng tất yếu.
 
 	Hay vẫn là chờ ba ngày sau, tất cả mọi người làm ra quyết định rồi nói sau!
 
 	Kế tiếp ba ngày, đối với Lý Diệu mà nói, đã sống một ngày bằng một năm, thực sự như là điện quang thạch hỏa.
 
 	Hắn đem chỗ có thời gian đều dùng để nghiên cứu Cự Thần Binh bảo hành sửa chữa cùng cải trang.
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân quả nhiên nói được thì làm được, đưa bọn chúng dùng vài chục năm thời gian sưu tập đến hết thảy cùng Cự Thần Binh có quan hệ ngọc giản chờ tin tức tồn trữ pháp bảo hết thảy giao cho Lý Diệu, tùy ý hắn nghiên cứu cùng tu luyện.
 
 	Nữ Oa văn minh cái gọi là "Ngọc giản", đương nhiên cùng cổ đại, hiện đại ngọc giản cũng không phải một sự việc, mà là một cây căn coi như thỏi phát sáng giống như thứ đồ vật, nhẹ nhàng nhéo một cái, hội theo cuối cùng tự động toát ra mấy cây run run rẩy rẩy linh ti đột sờ, cắm ở người huyệt Thái Dương cùng trên ót, có thể tiến hành tin tức lục nhập cùng phục chế bài tập.
 
 	Những Hồng Hoang này ngọc giản tin tức truyền thâu phương thức thập phần tiên tiến, cực nhỏ sử dùng ngôn ngữ, mà là thông qua nào đó cùng loại "Tâm linh cảm ứng" ý niệm trực tiếp dán phục chế, đem đại lượng Cự Thần Binh phân giải tháo dỡ bảo hành sửa chữa kết cấu đồ, cùng với Linh Năng vận hành đồ, hết thảy đều lạc ấn đến Lý Diệu trong đầu.
 
 	Đối với chưa bao giờ tiếp xúc qua Cự Thần Binh người mà nói, những bề bộn này phiền phức, vừa mịn nhược tơ nhện kết cấu đồ cùng động thái nguyên lý mô phỏng đồ, tuyệt đối đều là Thiên Thư.
 
 	Thậm chí hội bởi vì rộng lượng số liệu trùng kích thần hồn, làm cho người tẩu hỏa nhập ma, lâm vào bị điên!
 
 	Nhưng Lý Diệu nguyên vốn là Tinh Diệu Liên Bang số một Cự Thần Binh chuyên gia, có được tại "Côn Luân di tích" nghiên cứu suốt năm năm Cự Thần Binh kinh nghiệm quý báu.
 
 	Những nguyên này nước nguyên vị, đến từ Thượng Cổ thời đại "Cự Thần Binh bảo hành sửa chữa cùng cải tạo sổ tay", vừa vặn bổ khuyết hắn tại Côn Luân di tích trong không trọn vẹn mấu chốt một khâu, quả thực làm hắn như cá gặp nước, như si mê như say sưa!
 
 	Lý Diệu gần như điên cuồng mà cắn nuốt cùng Cự Thần Binh có quan hệ hết thảy, thậm chí sắp quên ngoại giới phát sinh chỗ có chuyện!
 
 	Cự Thần Binh cũng không phải vô tri thế hệ trong miệng "Khổng lồ kim loại Khôi Lỗi" đơn giản như vậy, mà là cùng Lý Diệu tại Huyết Yêu giới đã từng đưa ra qua "Siêu khổng lồ sinh hóa Tinh Khải" khái niệm có chút tương tự.
 
 	Nó giống như là một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, có được chính mình cốt cách, thần kinh, tạng phủ cùng huyết nhục hệ thống, dung hợp thành một cái có cơ chỉnh thể!
 
 	Mà hắn "Cốt cách, thần kinh" chờ chờ bộ vị, vô cùng có khả năng là sử dụng nào đó Thượng Cổ Tinh Không dị thú kinh mạch cùng còn lại khí quan luyện chế mà thành, lại phong ấn mấy trăm loại hung hồn đi vào, cùng lạnh như băng tinh lãm, tinh tuyến, tuyệt không thể so sánh nổi!
 
 	Cùng hắn nói nó là "Khổng lồ kim loại Khôi Lỗi", chẳng nói nó là một cái sống sờ sờ cự nhân, một cái ở vào. . . Không có mình ý thức, "Người sống đời sống thực vật" trạng thái cự nhân!
 
 	Mà hắn khống chế người, lại vừa vặn bổ khuyết hắn thiếu thốn mình một khâu, làm cho "Người sống đời sống thực vật" theo an nghỉ trong bừng tỉnh, phát ra nổi giận điên cuồng hét lên!
 
 	Chính là bởi vì nó tại nào đó khái niệm bên trên, là "Sống sờ sờ", cho nên hắn bảo tồn độ khó mới cao như thế, làm cho Phong Thần cuộc chiến lúc đã từng trải rộng toàn bộ vũ trụ Cự Thần Binh, trải qua mấy chục vạn năm ăn mòn, cho tới hôm nay chỉ còn lại có rải rác không có mấy.
 
 	Trong vòng 3 ngày, Lý Diệu đem bảo hành sửa chữa trong kho hàng sở hữu Cự Thần Binh đều kiểm tra tu sửa một lần, tổng cộng phát hiện 14 tôn thêm chút bảo hành sửa chữa có thể đầu nhập tác chiến Cự Thần Binh.
 
 	Còn lại Cự Thần Binh tuy nhiên cũng có chữa trị giá trị, nhưng Lý Diệu ngắn hạn ở trong cũng không có ý định tu tốt bọn hắn, mà là chuẩn bị đưa bọn chúng đều tháo dỡ ra, hành động cái kia mười hai đài Cự Thần Binh bảo hành sửa chữa phụ tùng thay thế.
 
 	Đặc biệt là "Cửu U Huyền cốt", đã là của mình mộng ảo tọa giá, Lý Diệu đương nhiên muốn lấy việc công làm việc tư, đa số nó làm cho hết thảy cường hóa tổ kiện rồi, hắc hắc hắc hắc!
 
 	Đây hết thảy, đều là gạt Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân tiến hành.
 
 	Tại hai đại Hóa Thần trong mắt, Lý Diệu như trước bưng lấy rất nhiều "Thỏi phát sáng", sầu mi khổ kiểm địa cắn nuốt, ngẫu nhiên leo đến Cự Thần Binh trên người đi sờ lục lọi tác, nhưng cũng là tại sau một lát, rung đùi đắc ý địa bò xuống dưới, thậm chí còn bởi vì Thượng Cổ trong ngọc giản tin tức truyền thâu quá độ, nhiều lần lại ói lên ói xuống!
 
 	Cái này là Lý Diệu cảm giác được "Điện quang thạch hỏa" thời điểm.
 
 	Mà mỗi khi hắn ly khai Cự Thần Binh nhà kho, trở lại khu nghỉ ngơi về sau, nhưng lại lập tức bị đè nén hào khí, khiến cho sống một ngày bằng một năm rồi.
 
 	Đế quốc nữ chiến sĩ Hắc Dạ Lan đã giao cho không ít thứ đồ vật, chính trị, kinh tế, văn hóa, lịch sử, quân sự. . . Bao hàm toàn diện, cái gì cần có đều có.
 
 	Mỗi một miếng ngọc giản bị rót đầy về sau, lập tức phục chế mười một phần, phân phát cho thập đại Nguyên Anh cùng hai đại Hóa Thần nghiên cứu.
 
 	Đến từ Vũ Trụ Thâm Xử chân tướng, giống như con mãnh thú và dòng nước lũ, trùng kích cùng tàn phá lấy Cổ Thánh giới thổ dân nhóm vốn là không gì phá nổi ba xem cùng đạo tâm.
 
 	Tề Trung Đạo, Hàn Bạt Lăng, Ba Tiểu Ngọc, Khổ Thiền đại sư, Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu. . . Vô luận thiện ác, chính tà, sở hữu Nguyên Anh cùng Hóa Thần đều giống như tượng mộc thần tượng giống như, bưng lấy mấy miếng ngọc giản, kinh ngạc địa xếp bằng ở riêng phần mình khoang ở chỗ sâu trong.
 
 	Bọn hắn khi thì ngây ra như phỗng, khi thì như có điều suy nghĩ, khi thì mừng rỡ như điên, khi thì uể oải tới cực điểm, thậm chí thất hồn lạc phách, như điên giống như ma!
 
 	Trong ba ngày này, Lý Diệu dừng lại ở trong khu nghỉ ngơi lúc, thường thường đều sinh ra ảo giác, cho là mình tiến vào một chỗ kỳ quái, quần ma loạn vũ người điên bệnh viện.
 
 	Không nói Phượng Hoàng Đế loại này ba xem còn không có định hình thiếu niên Thiên Tử, mà ngay cả hắn trong suy nghĩ Cổ Thánh giới đệ nhất đại suất ca, mặt mũi hiền lành, trách trời thương dân Khổ Thiền đại sư, đều tại ngày hôm sau miệng phun máu tươi, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Lý Diệu kỳ thật rất có thể hiểu được cảm thụ của bọn hắn.
 
 	Bởi vì Hắc Dạ Lan giao cho ở bên trong, chẳng những bao gồm chân nhân loại đế quốc cơ bản tình hình chung, thậm chí kể cả một bộ phận, ngày xưa Tô Trường Phát đã từng hướng Lý Diệu gây qua "Tẩy não giáo trình" .
 
 	Tuy nhiên chỉ là "Bản text", cũng không có làm sơ cái kia gian "Tẩy não thất" như vậy người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, âm thanh tình cũng mậu.
 
 	Nhưng giữa những hàng chữ mũi nhọn cùng hàn ý không chút nào không giảm, thậm chí càng thêm trực tiếp cùng thô bạo!
 
 	Nhớ ngày đó, liền Lý Diệu loại này đồng dạng đến từ "Hiện đại tu chân văn minh", đạo tâm kiên định vô cùng thế hệ đều suýt nữa trúng chiêu, không nói đến những đối với này hiện đại văn minh căn bản không có nửa điểm khái niệm cổ nhân rồi!
 
 	Bọn hắn hai ngày trước thật sâu mê mang cùng hỗn loạn, cùng với ngày cuối cùng càng ngày càng quyết tuyệt biểu lộ, thật là làm Lý Diệu chờ đợi lo lắng.
 
 	Hắn rất muốn lén tìm cơ hội, trước đem Tề Trung Đạo, Ba Tiểu Ngọc, Khổ Thiền đại sư chờ vài tên chính đạo tu sĩ tập hợp lại, trước cho mọi người đánh mấy châm dự phòng châm, nhưng vẫn đều không tìm được cơ hội.
 
 	Trong khu nghỉ ngơi tổng cộng cứ như vậy đại chỉa xuống đất phương, mà ra đi lúc lại là ba người một tổ, dò xét lẫn nhau, hơn nữa Lý Diệu mình cũng bị hai đại Hóa Thần "Đặc biệt coi trọng", mỗi ngày đều cùng hắn cùng nhau nghiên cứu Cự Thần Binh tương quan vấn đề.
 
 	Vì vậy, thẳng đến ba ngày sau, hết thảy đều kết thúc, mỗi người đều xem xong rồi Hắc Dạ Lan phát ra sở hữu tình báo, tựa hồ được ra chính mình sơ bộ kết luận, lần nữa tụ cùng một chỗ lúc, Lý Diệu như trước không tìm được cơ hội!
 
 	Hội nghị ngay tại khu nghỉ ngơi cuối cùng nhà ăn nhỏ tiến hành.
 
 	Gian phòng này nhà hàng nguyên vốn hẳn nên tựu là vì nhân loại binh sĩ mà thiết trí, dài mảnh hình bàn ăn lớn nhỏ phù hợp.
 
 	Với tư cách hội nghị kẻ chủ trì Mông Xích Tâm ngồi ở bàn dài lối vào, một danh khác Hóa Thần lão quái Vu Tùy Vân ngồi ở bàn dài một chỗ khác, còn lại mười người tắc thì một bên năm cái, cùng nhìn nhau.
 
 	Tương đương đơn sơ hoàn cảnh.
 
 	Lại vô cùng có khả năng quyết định vô số viên ngôi sao, trong tương lai vạn năm ở giữa lịch sử!
 
 	Mà những sắp sửa này làm ra tài quyết người, lại cũng không có thiếu như trước hốt hoảng, không thể theo mênh mông như biển Tinh Hải nước lũ trùng kích trong giãy giụa đi ra.
 
 	"Chư vị!"
 
 	Mông Xích Tâm cong lên nắm đấm, không nhẹ không trọng địa gõ mặt bàn, trầm giọng nói, "Ta biết rõ mọi người giờ phút này nhất định đại thụ trùng kích, vô luận như thế nào đều rất khó tin tưởng Cửu Thiên bên ngoài, vậy mà tồn trong một không thể tưởng tượng nổi. . . Vũ trụ!"
 
 	"Bất quá, vô luận các ngươi có tin tưởng hay không, có thể hay không tiếp chịu được, vũ trụ là ở chỗ này! Không phải chúng ta đem nó trấn áp, tựu là nó đem chúng ta thôn phệ!"
 
 	"Sinh tử tồn vong, lúc không ta đợi, chúng ta không có thời gian than thở cùng do dự!"
 
 	"Chúng ta là Cổ Thánh giới tu vi mạnh nhất mười hai người, này giới tương lai sẽ đem giữ tại chúng ta trong tay! Vô luận như thế nào, hi vọng chư vị đều có thể xuất ra điểm Nguyên Anh tha thứ cùng phong thái, hôm nay, tựu vào hôm nay, xuất ra một cái chủ ý đến, đến tột cùng ứng nên như thế nào chửng cứu thế giới của chúng ta!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: