Chương 2065: Khủng bố chúng sinh!
 
 	"Thực lực của những người này rất cường a!"
 
 	Tại Lý Diệu thần hồn cảm giác phía dưới, sở hữu tù phạm đều hóa thành từng đoàn từng đoàn năm màu lộ ra linh diễm cùng tánh mạng từ trường.
 
 	Theo từng sợi hỏa diễm thiêu đốt cùng khiêu dược, Lý Diệu đối với thực lực của bọn hắn đã có đại khái ước định.
 
 	Những tù phạm này đều là cực độ nguy hiểm gia hỏa, bình quân đều có được Trúc Cơ kỳ Cao giai, đỉnh phong thậm chí Kết Đan kỳ tu vi, không ít người tánh mạng từ trường trung ương, còn có một đoàn đặc biệt cô đọng như tiểu mặt trời giống như hừng hực thiêu đốt tồn tại, chậm rãi xoay tròn lấy đó chính là bọn họ thứ hai đại não, thì ra là trong truyền thuyết "Kim Đan" !
 
 	"Liền Kim Đan cường giả, cũng có thể trở thành tù phạm cùng 'Thí nghiệm thể ', 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chủ nhân, thật sự là đủ xa xỉ!"
 
 	Lý Diệu tiếp tục tập trung tinh thần địa quan sát, phát hiện những tù phạm này còn không phải bình thường Trúc Cơ cùng Kết Đan đơn giản như vậy tuyệt đại bộ phận tù phạm thân thể đều tiến hành qua thiên kì bách quái, đủ loại cải tạo, có ít người quanh thân dài khắp gai xương, có ít người to lớn trên hai tay bao trùm lấy kim loại giống như lân phiến, có ít người dứt khoát trực tiếp đem hợp lại bọc thép trực tiếp dung nhập đến trong lồng ngực, biến thành nửa người nửa máy móc quái vật cũng không biết Tu Tiên giả là giải quyết như thế nào kim loại cùng huyết nhục chi thân thể xung đột vấn đề, dung hợp trình độ tựa hồ so năm đó Liên Bang "Thiết soái" Chu Hoành Đao càng thêm hoàn mỹ.
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn tại những tù phạm này trên người, ngửi được một tia cảm giác quen thuộc.
 
 	Đúng rồi, những tù phạm này thân thể biến dị cùng cải tạo, cùng hắn tại Quyền Vương trong đại quân nhìn thấy những Nghiệt Thổ kia tội phạm không có sai biệt, nhưng lại càng thêm hòa hợp cùng hoàn mỹ, phảng phất là bọn hắn thăng cấp phiên bản, vậy là tốt rồi như. . .
 
 	"Thật giống như 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' trước đem các loại điên cuồng kỹ thuật cùng thần thông, tại Nghiệt Thổ tội phạm trên người tiến hành thí nghiệm, được đến đại lượng thành thục số liệu cùng kỹ thuật về sau, lại hữu ích, thiết thực đến nhóm này càng cao hơn cấp 'Thí nghiệm nguyên liệu' trên người, điều chế ra càng tiên tiến 'Chung Cực thí nghiệm thể' ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma thản nhiên nói.
 
 	"Không sai!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình, chân tướng có lẽ chính là như vậy, đây là một đầu nguyên vẹn "Kiểu mới thần thông cùng cải tạo kỹ thuật dây chuyền sản xuất", từ đuôi đến đầu, theo Nghiệt Thổ tội dân đến những Tu Tiên giả này tội phạm, hết thảy đều là "Thí nghiệm nguyên liệu" !
 
 	Ngưng tụ thần hồn, cẩn thận quan sát, những tù phạm này thực lực tuy nhiên cường đại, còn đã tiếp nhận các loại đỉnh cao nhất cường hóa điều chế, lại không có nửa chút cường giả khí chất, nguyên một đám không khí trầm lặng, mặt lộ vẻ chán nản cùng vẻ tuyệt vọng, hay hoặc giả là cuồng loạn phẫn nộ cùng cừu hận, trừng lớn mờ nhạt con mắt, gắt gao chằm chằm vào nhà giam bên ngoài thủ vệ.
 
 	Tất cả mọi người trên tay, trên chân cùng trên cổ, hết thảy đấm vào trầm trọng xiềng xích, mỗi một bộ trên còng tay đều tuyên khắc lấy rậm rạp chằng chịt phù văn, còn khảm nạm lấy lúc sáng lúc tối Tinh Thạch, đang tại điên cuồng vận chuyển.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, lập tức "Xem" đã đến xiềng xích tầm đó, cùng với xiềng xích cùng bốn phía tường đồng vách sắt tầm đó tráng kiện hồ quang điện cùng từ trường.
 
 	Mà đám tù nhân giơ tay nhấc chân tầm đó, hơi có vẻ vặn vẹo quái dị tư thái, cũng làm cho Lý Diệu lập tức kịp phản ứng.
 
 	"Cả tòa Phong Sào trong ngục giam, có lẽ có được nào đó siêu cường từ trường hệ thống điều khiển, tại những tù phạm này xiềng xích cùng vách tường tầm đó, sinh ra cường đại từ trường, làm bọn hắn không có một thân quái lực, cũng như là khiêng vạn tấn cự thạch đồng dạng, chỉ có thể gian nan địa hoạt động.
 
 	"Từ trường cường độ hẳn là có thể điều tiết, một khi điều tiết đến cực hạn lúc, nói không chừng có thể đưa bọn chúng xiềng xích gắt gao hấp tại mặt đất hoặc là trên vách tường, hoặc là hai ba tên tù phạm hấp đến cùng một chỗ, vậy bọn họ tựu triệt để không thể động đậy, mặc người chém giết rồi!"
 
 	"Xem ra, Tu Tiên giả đối với những tù phạm này cũng có chút kiêng kị, không thể không dùng nghiêm mật nhất giam khống thủ đoạn đến trấn áp bọn hắn."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười hì hì nói, "Này, ngươi đoán chừng những tù phạm này tại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' thời gian, trôi qua thoải mái hay không đâu?"
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Nói nhảm!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tiếp tục nói: "Cho nên, tuy nhiên bọn họ đều là Tu Tiên giả, nhưng bọn hắn đối với 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chủ nhân có lẽ đều có thâm cừu đại hận, một khi tìm được cơ hội, tuyệt đối sẽ không chút lưu tình đem nơi đây chủ nhân rút gân lột da, bầm thây vạn đoạn?"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động: "Không sai, Tu Tiên giả đều là có thù tất báo, tàn nhẫn bạo ngược gia hỏa, một khi những cực độ này nguy hiểm tù phạm có thể thoát khỏi gông xiềng, trùng hoạch tự do, trên xuống ngủ đông thương ở bên trong Tu Tiên giả cũng có thể toàn bộ tuyết tan. . . Những người này không đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' náo cái long trời lở đất mới là lạ!
 
 	"Bất quá, đến tột cùng muốn làm như thế nào, mới có thể đem những người này hết thảy đều phóng xuất đâu?"
 
 	"Rất đơn giản."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Dùng những nguy hiểm này tội phạm trải qua cường hóa cải tạo thân thể cùng Kết Đan đẳng cấp sức chiến đấu, chỉ dựa vào tường đồng vách sắt là rất khó vây khốn bọn hắn, chủ yếu khống chế thủ đoạn có lẽ hay vẫn là không chỗ nào không có siêu cường từ trường hệ thống.
 
 	"Mà siêu cường từ trường hệ thống, khẳng định tồn tại một chỗ trong khống chế, còn cần cực kỳ khổng lồ nguồn năng lượng cung ứng.
 
 	"Nếu như chúng ta có thể lẻn vào cái này một chỗ trong khống chế, thẩm thấu cũng cướp lấy tại đây chủ điều khiển tinh não, trái lại thao túng cả tòa siêu cường từ trường hệ thống, chẳng phải là có thể muốn làm gì thì làm?"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng trong nháy mắt: "Có thể làm đến đâu?"
 
 	"Chỉ cần có thể tìm được trong khống chế cùng chủ điều khiển tinh não, thì có nhất định khả năng làm được."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười nói, "Đừng quên, chúng ta cắn nuốt đầu kia 'Linh Võng Thiên Ma' tuyệt đại bộ phận U Năng mảnh vỡ, lại đã nhận được Mạc Huyền giáo sư toàn bộ truyền thừa, lại đột phá Hóa Thần cảnh giới!
 
 	"Để cho chúng ta tại Linh Võng trong 'Sáng tạo' có lẽ làm không được, nhưng 'Phá hư' cho tới bây giờ đều là so 'Sáng tạo' càng đơn giản gấp một vạn lần, chẳng lẽ liền cắm vào mấy cái virus, triệt để phá hư trọn bộ hệ thống đều làm không được sao?
 
 	"Lui một vạn bước mà nói, thật sự không cách nào hoàn toàn làm được, vậy thì dùng đơn giản nhất thô bạo biện pháp, trực tiếp đánh bại làm cho bộ đồ siêu cường từ trường hệ thống điều khiển cung ứng năng lượng nguồn năng lượng trung tâm, không có năng lượng, xem bọn hắn dùng cái gì đến sinh ra từ lực cấm chế!"
 
 	"Bị ngươi vừa nói như vậy. . ."
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói, "Ta đều có chút không thể chờ đợi được muốn nhìn đến cả tòa Phong Sào ngục giam không khống chế được, sở hữu đầy ngập lửa giận, cùng hung cực ác nguy hiểm tội phạm hết thảy bay vọt mà ra, hướng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ở chỗ sâu trong điên cuồng đánh tới hình ảnh rồi."
 
 	Kiêu Long hào tiếp tục hướng xuống, bốn phía tù thất dần dần biến thành ẩn nấp trong bóng đêm cực lớn vòng tròn không gian, khói đen trong lờ mờ đứng đấy vô số người hình vật thể, nguyên một đám trần như nhộng, nhưng quanh thân quấn quanh cùng cắm đầy đường ống.
 
 	"Là người, lâm vào ngủ say trạng thái người."
 
 	Lý Diệu nghi ngờ nói, "Khí tức đồng dạng rất cường đại, nhưng đại não hoạt động lại phi thường yếu ớt, như là bị cấm chế nào đó cho đã trấn áp, cuối cùng là. . ."
 
 	"Có lẽ là nơi đây chủ nhân quân đội."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lạnh lùng nói, "Người ta bỏ ra nhiều như vậy thành phẩm, để bảo toàn khổng lồ như vậy một tòa phòng thí nghiệm, nhọc lòng đã tiến hành nhiều như vậy thí nghiệm, cũng nên có chút 'Thành quả' a?
 
 	"Mà trước hết tiến, đỉnh cao nhất thành quả cầm sau khi đi ra, trước phong phú đến chính mình lực lượng vũ trang ở bên trong đi, chẳng phải là thuận lý thành chương sự tình sao?"
 
 	Dừng ở những khói đen này trong cắm đầy nhuyễn quản cùng tinh tuyến, vẫn không nhúc nhích thân ảnh, Lý Diệu Nguyên Thần nhộn nhạo ra một tia lạnh như băng rung động.
 
 	"Rống, hống hống hống rống!"
 
 	Đúng lúc này, Phong Sào ngục giam tầng dưới chót nhất truyền đến yếu ớt rống lên một tiếng, đưa tới Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma chú ý.
 
 	Đó là một tòa cực kỳ rộng thùng thình tù thất hoặc là nói khảo thí trường, hai đầu cùng hung cực ác sinh mạng thể chính ở bên trong liều chết bác đấu.
 
 	Một đầu sinh mạng thể giống như là Tri Chu, bò cạp cùng cá sấu hỗn hợp thể, bị phóng đại đến 4-5m trường, quanh thân bao trùm lấy bén nhọn gai xương cùng sắc bén lân phiến, giống như là huyết nhục tầm đó dài ra một mảnh đao kiếm rừng nhiệt đới.
 
 	Bên kia "Sinh mạng thể", nhưng lại một cái coi như Dạ Xoa giống như quái nhân.
 
 	Nó hắn hẳn là cá nhân a, hay hoặc giả là một đầu dị dạng biến dị đại tinh tinh, toàn thân bao trùm lấy cương châm giống như lông xanh, một đôi tròn trịa hướng ra phía ngoài lồi ra mắt to phân bố tại đầu hai bên, thiêu đốt lên so hải khiếu còn cuồng bạo linh diễm.
 
 	Mặc dù đối với phương hình thể so với hắn bàng lớn gấp đôi, nhưng khí thế của hắn lại triệt để áp chế đối phương.
 
 	Lý Diệu chứng kiến cái này trận đánh nhau lúc, cái này lông xanh Dạ Xoa đồng dạng quái nhân không để ý đối phương trên người bén nhọn lân phiến cùng gai xương, chính giạng chân ở cá sấu quái trên người, ngạnh sanh sanh đẩy ra đối phương miệng rộng, đem trọn cái đầu cao thấp xé thành hai nửa!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một tiếng bạo hưởng, huyết vụ phun ra, lông xanh Dạ Xoa vẫn chưa đủ, mười ngón so liệm cưa kiếm đều muốn sắc bén, hung hăng cắm vào cá sấu quái sau lưng, lục lọi một lát, ngạnh sanh sanh đem trái tim rút đi ra!
 
 	Sinh Mệnh lực kiên cường dẻo dai cá sấu quái như trước vùng vẫy giãy chết lấy, lông xanh Dạ Xoa lại lộ ra cảm thấy mỹ mãn dáng tươi cười, hai tay bưng lấy huyết xích hồ kéo trái tim, miệng lớn thôn phệ.
 
 	Khảo thí bên ngoài mặt, hơn mười người xuyên lấy phong kín trang phục đích Tu Tiên giả chỉ trỏ, ghi chép lấy khảo thí số liệu.
 
 	"Thằng này mạnh thật à!"
 
 	Liền Lý Diệu đều thấy có chút hãi hùng khiếp vía, "Cơ hồ không có nửa tích Linh Năng tràn ra bên ngoài cơ thể, hết thảy dùng để thoải mái bản thân mỗi một cái tế bào, làm cho thân thể phóng xuất ra cường đại nhất sức chiến đấu, đây là 'Nguyên võ giả' tu luyện cùng tác chiến lý niệm, cái này đầu lông xanh Dạ Xoa, hẳn là một gã tu luyện hoặc là nói cải tạo đến mức tận cùng 'Nguyên võ giả' !"
 
 	Đúng lúc này, những nghiên cứu viên kia như là nhận được cái gì mệnh lệnh, châu đầu ghé tai sau một lúc, tại tinh não bên trên nhanh chóng thao tác lấy.
 
 	Lông xanh Dạ Xoa trên người bỗng nhiên xuất hiện mười mấy cái điểm nhỏ màu đỏ, ngay sau đó mấy chục đạo màu đỏ nhạt chất lỏng, giống như là thủy tiễn bắn vào trong cơ thể của hắn.
 
 	Ngay từ đầu Lý Diệu còn tưởng rằng Tu Tiên giả muốn hủy diệt này là "Thí nghiệm thể", bất quá lông xanh Dạ Xoa tại trên nhảy dưới tránh sau một lúc, tựu lung la lung lay, đi lại tập tễnh, giống như là say rượu một đầu mới ngã xuống đất.
 
 	Lý Diệu giờ mới hiểu được, vừa rồi bắn vào trong cơ thể hắn hẳn là siêu cường độ cao cùng liều thuốc thuốc mê.
 
 	Xác định hắn lâm vào chiều sâu gây tê trạng thái về sau, mới có vài tên mặc Tinh Khải, như lâm đại địch Tu Tiên giả tiến đến, đưa hắn trói gô về sau, mang tới một cái khổng lồ kim loại trong túi, lại đưa lên một tòa lơ lửng cái đĩa, chậm rãi hạ thấp.
 
 	Đây là cho đến tận này, Lý Diệu chứng kiến sức chiến đấu mạnh nhất một gã "Thí nghiệm thể" .
 
 	Nếu là sức chiến đấu mạnh nhất, vậy thì ý nghĩa tiên tiến nhất cường hóa cải tạo kỹ thuật, trọng yếu nhất phòng thí nghiệm, cùng với "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" đại nhân vật.
 
 	Lý Diệu tâm niệm vừa động: "Cùng đi lên xem một chút, bọn hắn muốn đem hắn vận đi nơi nào?"