Chương 1934: Mới hành trình, xuất phát!
 
 	Vì chấp hành Tinh Diệu Liên Bang từ trước tới nay trọng yếu nhất một lần thẩm thấu nhiệm vụ, Lý Diệu trang bị tự nhiên cũng toàn diện thăng cấp, ngưng tụ Tinh Diệu Liên Bang trăm năm phát triển đỉnh cao nhất kỹ thuật.
 
 	Làm ý nghĩa thực tế bên trên "Gián điệp thuyền", "Thiên nhãn hình" sâu không thăm dò hạm không nhưng có toàn tự động hoá hướng dẫn cùng hệ thống thao túng, cho dù duy nhất một tên thuyền viên tiến vào ngủ đông trạng thái, cũng có thể tự động lục soát cũng đến tinh đồ bên trên đưa vào tọa độ, càng quan trọng hơn chính là, nó ủng có một bộ có thể tự động mở rộng siêu viễn trình hệ thống truyền tin.
 
 	Bộ này lấy ký ức hợp Kim Luyện chế mà thành, trên trăm cái thông tin pháp bảo đơn nguyên tạo thành khổng lồ hệ thống, bình thường liền thu nạp tại sâu không thăm dò hạm hậu phương, ước chừng chiếm cứ một phần ba khoang.
 
 	Cần sử dụng lúc, có thể tại ngắn ngủi trong hai mươi bốn giờ liền tự động mở rộng ra đường kính vài trăm mét to lớn dây anten.
 
 	Vốn có sung túc linh năng cung ứng tình huống dưới, nó có thể duy nhất một lần hướng Tinh Hải biên thuỳ gửi đi tương đương với ba phút video tin tức, lại có cực mạnh kháng kiền nhiễu tính, vô luận Tinh Hải phong bạo hay là lỗ sâu vặn vẹo, đều rất khó đưa nó truyền tống ra ngoài tin tức triệt để chôn vùi.
 
 	Tại Tinh Diệu Liên Bang biên cảnh tinh vực, đã lần lượt xây xong mười hai toà quy mô khổng lồ tin tức tiếp thu cơ trạm, tổng cộng mấy ngàn đỡ tiếp thu dây anten chính đang chậm rãi vận chuyển, sưu tập đến từ Tinh Hải trung ương dấu vết để lại, bảo đảm một khi Lý Diệu có tin tức truyền đưa tới, trước tiên liền có thể tiếp thu được.
 
 	Trọn bộ hệ thống đồng dạng áp dụng toàn tự động hoá thao tác, cho dù Lý Diệu không tại bên trong tinh hạm, cũng có thể thông qua hấp thu năng lượng mặt trời, duy trì dài đến mấy năm trạng thái chờ, hoặc là cách mỗi một số thời gian, liền hướng Tinh Hải biên thuỳ gửi đi một lần tin tức.
 
 	Đương nhiên, cân nhắc đến thiên nhãn hình sâu không thăm dò hạm thể tích hay là quá lớn, Lý Diệu tại xâm nhập trong đế quốc lục lúc rất không có khả năng đem lớn như vậy một chiếc tinh hạm đều tùy thân mang theo, thậm chí sẽ xuất hiện bị đế quốc phát hiện, bất đắc dĩ nhất định phải tự hủy "Gián điệp thuyền" sự tình, Lý Diệu còn tùy thân mang theo một loại khác thông tin pháp bảo.
 
 	Loại này có thể thu nạp đang làm khôn trong nhẫn pháp bảo, cũng không thể độc lập hoàn thành tin tức gửi đi làm việc, nó trên thực tế là một loại chuyên môn dùng để xâm nhập đế quốc thông tin cơ trạm "Ký sinh hình" pháp bảo, từ Hắc Phong hạm đội chuyên gia cung cấp, đặc biệt nhằm vào đế quốc hệ thống truyền tin tinh não virus , khiến cho Lý Diệu có thể "Bắt cóc" một tòa đế quốc thông tin cơ trạm một đoạn thời gian, phát ra mười phần tin tức bí ẩn.
 
 	Ngoại trừ cực kỳ trọng yếu thông tin pháp bảo bên ngoài, trọng yếu nhất liền chính là tu luyện dùng tinh thạch cùng thiên tài địa bảo.
 
 	Tu luyện giới có một câu lời lẽ chí lý tu hành chi đạo, như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối; tu luyện giới còn có một câu lời lẽ chí lý người là sắt, cơm chính là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng.
 
 	Lấy Lý Diệu thực lực bây giờ, mỗi ngày đối tài nguyên khao khát, cùng một chiếc trọng trang tuần hành hạm cũng sẽ không chênh lệch quá lớn, nếu như không chiếm được trường kỳ ổn định tiếp tế, cái kia trừ phi là một mực dùng "Liễm Thần thuật" đem cảnh giới áp chế ở cực thấp trạng thái, nếu không, gặp được liên tiếp cường độ cao chiến đấu, huyết nhục chi khu tế bào cùng não vực chỗ sâu Thần hồn, khẳng định đều sẽ "Tươi sống chết đói".
 
 	Tại địch nhân hậu phương lớn, rất khó vô thanh vô tức đạt được một tên "Chuẩn Hóa Thần" cường giả cần thiết toàn bộ tài nguyên, vậy thì giống như một mảnh nho nhỏ trong rừng rậm mới xuất hiện một đầu bụng đói kêu vang khủng long, nếu muốn dựa vào trong rừng rậm động thực vật làm thức ăn, khẳng định chính là không gạt được.
 
 	Cho nên, Lý Diệu phá Thiên Hoang mang theo nhiều đến hai mươi mai làm khôn giới, mà lại không ít đều là dùng để cất giữ cự thần binh, có được khá kinh người tồn trữ không gian.
 
 	Liên Bang vất vả sưu tập trăm năm, độ tinh khiết cao nhất, ẩn chứa nhiều nhất linh năng tinh hạch, Tinh Tủy, đem những này làm khôn giới đều nhét tràn đầy, ngay cả chừng hạt gạo dư thừa không gian đều không thừa dưới.
 
 	Những tư nguyên này hẳn là có thể chèo chống Lý Diệu chí ít một năm nửa năm cường độ tu luyện cao cùng tác chiến, nếu như một năm nửa năm về sau hắn còn không có cách nào dung nhập đế quốc nơi đó hoàn cảnh, hoặc là gửi đi hữu hiệu tin tức về đến, cái kia. . . Cũng chỉ có thể tự cầu phúc.
 
 	Cân nhắc đến trong đế quốc lục hoàn cảnh tính chất phức tạp, cùng tu tiên giả khá cao minh làm khôn giới dò xét thủ đoạn, nếu như Lý Diệu nghĩ cải trang giả dạng lẫn vào cái nào đó đế quốc tổ chức, bị lục soát trên người làm khôn giới là tuyệt đối chuyện sẽ xảy ra, những này làm khôn giới giấu ở trên người chưa hẳn bảo hiểm, cho nên, Liên Bang tại những này làm khôn giới bên trên đều gắn thêm model mới nhất định vị Tinh phiến.
 
 	Định vị Tinh phiến cách mỗi một số thời gian, liền sẽ tự động phóng xuất ra một đạo không có ý nghĩa ba động, rất như là rất nhiều khoáng thạch sẽ phát ra tự nhiên phóng xạ, nhưng thông qua đặc thù lục soát khí, lại có thể rõ ràng định vị bọn họ tọa độ.
 
 	Khi Lý Diệu thật nghĩ lẫn vào đế quốc cảnh nội cái nào đó phòng thủ nghiêm mật tổ chức cùng thế lực lúc, đại khái có thể trước đem tất cả làm khôn giới hết thảy để đặt đến bí ẩn địa điểm lấy hắn hiện đang đến gần Hóa Thần đẳng cấp cảm giác lực, lại thêm lục soát khí phụ trợ, chỉ cần tại cùng một cái tinh cầu bên trên, còn không sợ những này làm khôn giới sẽ mất đi , chờ đến thông qua kiểm tra, thu hoạch đối phương tín nhiệm về sau, lại nghĩ biện pháp trở về thu làm khôn giới không muộn.
 
 	Đã cân nhắc đến cải trang cách ăn mặc, thẩm thấu địch hậu khả năng, như vậy thân phận giả tự nhiên là ắt không thể thiếu đồ vật.
 
 	Cũng may Chân Nhân loại đế quốc cảnh nội tự trị thế lực đông đảo, không ít đại thiên thế giới thậm chí tinh cầu đều là tự thành hệ thống, ủng có rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhân mã, còn có đại lượng phiêu bạt tại Tinh Hải ở giữa hành thương cùng đạo tặc vũ trụ nhiều khi, hai cái này đều là một mã sự tình.
 
 	Địch Phi Văn giúp Lý Diệu chuẩn bị mười mấy bộ dĩ giả loạn chân chứng minh thân phận, lại bịa đặt nguyên bộ bối cảnh tư liệu, bất quá phần lớn là Luyện Khí cùng Trúc Cơ tiểu nhân vật, nhiều nhất không cao hơn cảnh giới kết đan tu vi.
 
 	Dù sao, đến Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần đẳng cấp, tại đế quốc cảnh nội cũng là phượng mao lân giác tồn tại, Địch Phi Văn cũng không có khả năng tùy tiện lập ra một tên Nguyên Anh cường giả, Hóa Thần lão quái sư môn truyền thừa, chân tướng.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có "Hắc Phong chi vương" danh hào.
 
 	Lý Diệu tiếp nhận Hắc Phong hạm đội tàn binh tuyên thệ hiệu trung, lại lấy được Hắc Phong hạm đội thống soái quyền trượng, ngoại trừ còn không có đạt được Hoàng Đế bệ hạ tán thành bên ngoài , dựa theo đế quốc lệ cũ, cái kia chính là hàng thật giá thật Hắc Phong chi vương.
 
 	"Hắc Phong chi vương" cái danh hiệu này, cũng không phải nói vừa mới hiện ra liền có thể tản mát ra vương bá chi khí, để cho người ta trong lòng run sợ, cúi đầu liền bái loại hình hoàn toàn tương phản, nếu như không hiển lộ rõ ràng ra thực lực cường đại, sẽ chỉ làm cho người ta ngấp nghé, dẫn lửa thiêu thân.
 
 	Bất quá, tại nắm đấm đủ cứng, đao đầy đủ nhanh, cự thần binh khổ người cũng đủ lớn tình huống dưới, dạng này một cái thân phận, lại có thể giúp Lý Diệu miễn đi rất nhiều phiền phức, lại càng dễ đạt được người đế quốc tán thành thậm chí thần phục.
 
 	Đến tột cùng như thế nào mới có thể đem "Hắc Phong chi vương" bốn chữ giá trị phát huy đến cực hạn, phải nhờ vào Lý Diệu mình nắm chắc.
 
 	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống nửa tháng, Lý Diệu từ trước đến nay Đinh Linh Đang dính nhau cùng một chỗ.
 
 	Theo Đinh Linh Đang tính cách, thật sự là cực muốn cùng Lý Diệu cùng đi Tinh Hải trung ương xông xáo.
 
 	Bất quá thân phận của nàng dù sao quá mức đặc thù, đừng nói nàng chính là tại nhiệm Liên Bang cao nhất nghị trưởng, cho dù là từ nhiệm về sau "Tiền nhiệm Liên Bang cao nhất nghị trưởng", tùy tiện tiến về Tinh Hải trung ương, vạn nhất có cái gì sơ xuất, đều là tương đương chuyện lúng túng.
 
 	Hiện tại Liên Bang cùng đế quốc quan hệ tương đương vi diệu, đừng nói Liên Bang còn không có làm tốt cùng đế quốc toàn diện khai chiến chuẩn bị, cho dù thật có ở sau lưng hung hăng đâm đế quốc một đao năng lực, tại "Thánh Minh" cái này đại địch tựa hồ dụng ý khó dò, có mưu đồ khác hợp lý dưới, đến tột cùng phải chăng muốn làm như thế, hay là không thể biết được.
 
 	Lý Diệu tại dân gian có được "Tam Giới Chí Tôn" danh vọng, lại là độc bá Liên Bang hoàn toàn mới tập đoàn lợi ích "Lý Diệu hệ" lãnh tụ tinh thần, hết lần này tới lần khác lại không đảm nhiệm nửa chút chính thức chức vụ, thân phận như vậy đi đế quốc, tiến có thể công, lui có thể thủ, đã có thể đại biểu chính thức, cũng có thể nói là hành vi cá nhân, vô luận xảy ra chuyện gì, đều có một cái đường lùi.
 
 	Nhưng nếu như là "Tiền nhiệm Liên Bang nghị trưởng" thất thủ tại đế quốc, thậm chí bị tu tiên giả giết chết, vậy liền một chút xíu thỏa hiệp cùng giao dịch chỗ trống cũng không có.
 
 	Cho nên, Đinh Linh Đang cũng chỉ có thể nắm chặt cuối cùng mấy ngày thời gian, hết ngày dài lại đêm thâu cùng Lý Diệu Đại Đạo chi tranh, để giải nỗi khổ tương tư.
 
 	Đừng nói, tại hai người hủy thiên diệt địa Đại Đạo chi tranh dưới, Lý Diệu cảnh giới lại có ẩn ẩn hướng lên đột phá dấu hiệu, tựa hồ Nguyên Anh cùng Hóa Thần ở giữa tầng kia mỏng như cánh ve bích chướng, càng ngày càng mỏng, lúc nào cũng có thể vỡ vụn.
 
 	Nếu như có thể trước khi đến đế quốc trước đó đột phá đến cảnh giới Hóa Thần, không thể nghi ngờ sẽ vì đế quốc chi hành tăng thêm cực lớn bảo hộ.
 
 	Nhưng thế giới hiện thực tu luyện dù sao không là tiểu thuyết cùng trò chơi, không phải một ít trị số tích lũy đến điểm tới hạn, liền nhất định sẽ đột phá.
 
 	Dù là Lý Diệu cảm giác được sôi trào mãnh liệt, như núi lửa bộc phát linh năng tại mình tế bào, huyết mạch cùng não vực chỗ sâu tuôn ra a tuôn ra a, nhưng cứu lại gặp được dạng gì cơ duyên, mới có thể bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, vậy cũng chỉ có già trời mới biết.
 
 	Lưu tại Tinh Diệu Liên Bang cuối cùng ba ngày, hắn chính là tại gia tộc phù qua thành vượt qua.
 
 	Phù qua thành, mộng tưởng và truyền thuyết bắt đầu địa phương, cũng là hắn cáo biệt Tinh Diệu Liên Bang, đạp về Tinh Hải trung ương tốt nhất điểm xuất phát.
 
 	Làm "Tam Giới Chí Tôn, kền kền Lý Diệu" quê hương, đi qua trăm năm phát triển, hôm nay phù qua thành cùng hắn thời đại thiếu niên hoàn toàn khác biệt, không những diện tích làm lớn ra chí ít gấp năm lần, còn bốn phía hướng bầu trời cùng lòng đất tiến quân, nhân khẩu trọn vẹn tăng lên hai nhiều gấp mười, dùng "Nổ lớn" để hình dung đều không đủ.
 
 	Ngày xưa pháp bảo phần mộ đã sớm không thấy tăm hơi, bị san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng cùng ngựa xe như nước lập thể tuyến giao thông đường thay thế.
 
 	Nhưng nhìn xem vừa quen thuộc lại vừa xa lạ quê hương lúc, Lý Diệu ánh mắt phảng phất vẫn có thể xuyên thấu thời gian cùng không gian cực hạn, nhìn thấy cái kia phiến nước bẩn chảy ngang, khí thải tràn ngập pháp bảo phần mộ, nhìn thấy rách rưới mặt trời mới mọc khu nhà mới, nhìn thấy đỏ tiêu nhị trung trên bãi tập, cái kia đối tương lai tràn ngập vô hạn hi vọng thiếu niên.
 
 	Thời điểm đó hắn, đáy lòng có một đám lửa, một đoàn cháy hừng hực lửa.
 
 	Thật may mắn a, cái này đoàn hỏa thiêu trên trăm năm, cho tới hôm nay vẫn không có dập tắt dấu hiệu, ngược lại bùng nổ nữa nha!
 
 	Lý Diệu quên đi tất cả, lưu luyến tại phù qua thành phố lớn ngõ nhỏ cùng dưới mặt đất chợ quỷ bên trong, thưởng thức đã lâu quê hương quà vặt.
 
 	Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt, Vu Mã Viêm, Tạ An An, Quá Xuân Phong, Hỏa Nghĩ Vương, yêu đao Bành Hải. . . Tất cả thân nhân, đệ tử cùng bằng hữu đều đi vào phù qua thành vì hắn tiễn đưa.
 
 	Vừa lòng thỏa ý, vô ưu vô lự vượt qua ba ngày hài lòng thời gian, Lý Diệu lặng yên không một tiếng động về tới đại hoang chỗ sâu, Thiên Nguyên đại pháo phát xạ căn cứ.
 
 	"Thiên nhãn kế hoạch" chính là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, ngoại trừ chí thân hảo hữu cùng Liên Bang cao tầng bên ngoài, cơ hồ không có người biết, tại cái kia có chút rét lạnh sáng sớm, Tinh Hải biên thuỳ nguy hiểm nhất nam nhân đã xé rách Tinh Hải, xuyên qua lỗ sâu, thật sâu đâm vào Tinh Hải trung ương.
 
 	Cái gọi là "Cơ hồ", chỉ chính là hai cái phấn điêu ngọc trác, như búp bê tiểu bằng hữu.
 
 	Không có người biết, hai cái này nhìn như người vật vô hại, điềm đạm đáng yêu tiểu bằng hữu, tại sao lại xuất hiện tại chướng khí mù mịt, quần ma loạn vũ Long Xà tinh vực chỗ sâu.