Chương 1515: Lôi Vân Tiên Quân lai lịch
 
 	Lý Diệu trái tim đang cuồng loạn cùng bất động tầm đó kịch liệt giằng co, mặt trầm như nước, nhẹ gật đầu, khàn khàn lấy yết hầu nói: "Không sai, phân hoá lợi dụ, tiêu diệt từng bộ phận, là Trung Nguyên Vương Triều sở trường trò hay, nếu như Man Hoang bộ tộc đều là bền chắc như thép, trong lúc này nguyên Vương Triều tựu thập phần đau đầu rồi!"
 
 	"Há lại chỉ có từng đó các ngươi Man Hoang bộ tộc là như thế, tựu tính toán đối với chúng ta những giặc cỏ này, cảm giác không phải là như vậy?"
 
 	Thích Trường Thắng lại gắt một cái, oán hận nói, "Sớm mấy năm, tại Tây Bắc trên đường có thể không chỉ cái này lão Thích 'Hỗn Thiên quân' cái này một cỗ thế lực, mà là còn có hai ba mươi cổ bất đồng lưu dân đại quân!"
 
 	"Khi đó, lão Thích tựu tận tình khuyên bảo khuyên bảo những lưu dân kia đại quân đầu lĩnh, mọi người tiếp nhận triều đình chiêu hàng ngược lại không sao cả, bất quá trong nội tâm nhất định phải ánh sáng phát ra bạch, muốn làm tinh tường chính mình đến tột cùng là thân phận gì, triều đình há lại sẽ chân tâm thật ý địa tin tưởng chúng ta?"
 
 	"Cho nên, giữa chúng ta nhất định phải đoàn kết, dù là đầu hàng, cũng muốn bán đi một cái giá tốt, hơn nữa đầu hàng về sau tuyệt đối không thể tự giết lẫn nhau, hướng ngày xưa huynh đệ động thủ!"
 
 	"Chim bay tận, lương cung tàng, thỏ khôn chết, tay sai nấu, triều đình sở dĩ tiếp nhận một ít lưu dân đại quân đầu hàng, chính là vì còn có thêm nữa lưu dân đại quân cần muốn đối phó! Nếu như đem sở hữu lưu dân hết thảy đều tiêu diệt rồi, cái kia trước trước đầu hàng những người này, giữ lại lại có làm được cái gì đâu?"
 
 	"Nhưng chính là có không ít giặc cỏ thủ lĩnh không nghe, triều đình bất quá ném ra nửa căn không có tư không có vị không có thịt xương cốt, tựu gấp khó dằn nổi địa nhào tới chó vẩy đuôi mừng chủ, đã tiếp nhận chiêu hàng về sau, biến hóa nhanh chóng, tự cho là thật sự là Vương Sư rồi, phản quay đầu lại đánh chúng ta những ngày xưa này kề vai chiến đấu cùng huynh đệ!"
 
 	"Kết quả đâu rồi, có như vậy vài năm, Tây Bắc trên đường lưu dân đại quân tựu tự giết lẫn nhau, xung đột vũ trang, không có bị triều đình cạo chết, cơ hồ đều cũng bị người một nhà cho làm sạch hết rồi! Mà ngay cả năm trước mùa đông, lão Thích Hỗn Thiên quân, đều tại những tay sai này cắn xé phía dưới, bị đánh được thất linh bát lạc, lão Thích mình cũng chỉ có thể chui động đất, như chuột đồng dạng trốn đông trốn tây!"
 
 	"Cuối cùng, các ngươi đoán dù thế nào, trước trước đầu hàng những giặc cỏ kia thủ lĩnh, sử xuất bú sữa mẹ khí lực đến đánh ngày xưa đồng bạn, giết địch một ngàn, tự tổn 800, chậm rãi đều tiêu hao sạch hết rồi! Bọn hắn còn tưởng rằng triều đình hội khen thưởng bọn hắn tiêu diệt được lợi đâu rồi, kết quả lão Thích còn chưa có chết, bọn hắn nhưng lại đều bị triều đình an lên 'Mưu nghịch' tội danh, cho tận diệt a, ha ha ha ha, tiểu hoàng đế, đây là của ngươi này chủ ý không phải?"
 
 	Phượng Hoàng Đế nheo mắt lại, lạnh lùng nói: "Bọn hắn vốn chính là tội ác tày trời, phát rồ thế hệ, triều đình trước trước dùng bọn hắn, cũng không quá đáng là tạm thích ứng chi mà tính, lại làm sao có thể thiệt tình chiêu an bọn hắn, đương đường đường chính chính mệnh quan triều đình?"
 
 	"Tây Bắc như thế, Đông Nam cũng như thế!"
 
 	Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu thét to, "Của ta Bạch Liên giáo nội, cũng không thiếu vì cực nhỏ lợi nhỏ tựu bán đứng tổ chức, đầu nhập vào triều đình thế hệ, bất quá những không có này xương cốt cùng con mắt gia hỏa, thường thường đắc ý không được bao lâu, bị triều đình ép khô giá trị lợi dụng về sau, giống như là vải rách đồng dạng bỏ qua, rơi xuống vô cùng thê thảm, vạn kiếp bất phục kết cục!"
 
 	"Chư vị nói cực kỳ, cái này là bên trong không đủ đoàn kết, cho ngoại bộ cường địch dùng thời cơ lợi dụng, cuối cùng nhất sụp đổ tốt nhất ví dụ!"
 
 	Mông lòng son tổng kết nói, "Hiện tại chư vị nên minh bạch, chúng ta vì cái gì nhất định phải giết chết những vì tư lợi kia, lưỡng lự, ti tiện vô sỉ thế hệ đi à nha!"
 
 	"Đầu hàng, hay vẫn là huyết chiến, mặc dù đầu hàng, lại nên đầu hàng trong tiên giới cái đó một cỗ thế lực. . . Những vấn đề này, mọi người cũng có thể chậm rãi thảo luận, vô luận cuối cùng nhất đạt thành cái dạng gì kết luận, đều là có thể tiếp nhận."
 
 	"Nhưng vô luận như thế nào, chúng ta đều muốn đoàn kết, muốn dùng một cái thống nhất lập trường đi đối mặt Tiên giới!"
 
 	"Cổ Thánh giới chỉ có lẽ phát ra một loại thanh âm, tuyệt không có thể có người bỏ qua Cổ Thánh giới đại cục, lén lút chạy tới cùng Tiên giới tiếp xúc, vì bản thân chi tư ." Tiếp nhận Tiên giới chiêu hàng!"
 
 	"Nếu như thật sự xuất hiện như vậy phản đồ, giết chết bất luận tội!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, mông lòng son thanh sắc đều lệ, "Lang Thần" hùng hồn sát ý như là xen lẫn lưỡi đao như cuồng phong mang tất cả toàn trường!
 
 	Kể cả Lý Diệu ở bên trong, tất cả mọi người cảm giác được có mấy chục đem đao thép tại lồng ngực cùng não vực ở chỗ sâu trong hung hăng quấy, làm bọn hắn không tự chủ được địa rùng mình một cái.
 
 	"Tốt, chư vị đã làm rõ ràng cục diện trước mắt, ta đến chải vuốt thoáng một phát, nhìn xem mọi người phải chăng có thể đạt thành cơ bản nhất chung nhận thức."
 
 	Vu theo vân cắm vào mông lòng son cùng thập đại Nguyên Anh tầm đó, thoáng hòa hoãn thoáng một phát hào khí, bình tĩnh nói, "Thứ nhất, ta mặc kệ chư vị đến tột cùng là cái gì lập trường cùng trận doanh, cũng không quản các ngươi trước khi có bao nhiêu mâu thuẫn gút mắc, tóm lại, ta tin tưởng chư vị đều thì nguyện ý vì Cổ Thánh giới toàn cục cân nhắc, mà không chỉ là tính toán cá nhân đích lợi hại được mất, đúng không?"
 
 	Phần đông Nguyên Anh hai mặt nhìn nhau, Khổ Thiền đại sư cái thứ nhất gật đầu: "A Di Đà Phật, thảng nếu thật có thể bảo trụ Cổ Thánh giới bình an vô sự, bần tăng là phanh thây xé xác, thịt nát xương tan, vĩnh viễn đọa Vô Gian Địa Ngục, cũng vui vẻ chịu đựng!"
 
 	Còn lại Nguyên Anh, tuy nhiên không cùng còn như vậy đại từ đại bi, ngược lại cũng không phải lục đại phái những bè lũ xu nịnh kia, vì tư lợi tiểu nhân có thể so sánh với, nhao nhao gật đầu.
 
 	"Tốt, đã tất cả mọi người là vì Cổ Thánh giới tương lai cân nhắc, như vậy vì bảo trụ thế giới của chúng ta, chúng ta có thể dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, huyết chiến, đầu hàng, âm mưu, phản bội. . . Hết thảy ý nghĩ hão huyền tuyển hạng cũng có thể lấy ra thảo luận, không cần có nửa điểm cố kỵ, cũng không thụ bất luận kẻ nào gian pháp luật ước thúc các ngươi có thể nhận đồng điểm này sao?"
 
 	Phần đông nguyện ý trầm ngâm một lát, hay vẫn là lục tục gật đầu.
 
 	Bảo trụ Cổ Thánh giới đương nhiên là đệ nhất vị, còn có cái gì rắm chó pháp tắc, có thể áp đảo bảo trụ thế giới của mình phía trên đâu?
 
 	"Thứ ba "
 
 	Vu theo vân nhìn mặt mà nói chuyện, hết sức hài lòng rất nhiều Nguyên Anh tỉnh táo cùng lý tính, tiếp tục nói, "Thảo luận thời điểm, cũng có thể mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đánh võ mồm, dù thế nào kịch liệt đều không sao cả, nhưng ta hi vọng cuối cùng mọi người có thể đạt thành nhất trí ý kiến."
 
 	"Chúng ta mười hai có lẽ là bình đẳng, bởi vì mỗi người đều có được cải biến Cổ Thánh giới tương lai năng lực, cho nên ta hi vọng cuối cùng nhất quyết định, có thể đạt được mười hai người nhất trí tán thành, mọi người có thể thật sự tâm hướng một chỗ muốn, kình hướng một chỗ sử, cùng một chỗ vi Cổ Thánh giới tương lai mà cố gắng!"
 
 	"Ai nếu là có không đồng ý với ý kiến, nhất định phải thẳng thắn thành khẩn địa nói ra, tuyệt không có thể lén đi làm lén lén lút lút không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động! Đương nhiên, đối với không đồng ý với ý kiến, dù là chỉ là một người trong đó không đồng ý với ý kiến, còn lại mười một người đều phải chăm chỉ lắng nghe, nghiêm túc đối mặt, cố gắng cho ra một cái vòng tròn đầy giải quyết!"
 
 	"Vì như thế, Cổ Thánh giới mới có thể ở Hắc Ám biến hoá kỳ lạ Tinh Hải ở chỗ sâu trong sinh tồn được, mới có thể ở đối mặt 'Tiên giới' cái này đầu quái vật khổng lồ nghiền áp lúc, vì chính mình tranh thủ đến lớn nhất lợi ích, vi toàn bộ Cổ Thánh giới sở hữu Tu Chân giả cùng lê dân bách tính, đều đánh bạc ra một cái hoàn toàn mới tương lai!"
 
 	"Chư vị, đã ngoài ba đầu, tất cả mọi người đồng ý không?"
 
 	Vu theo vân ánh mắt thanh tịnh, đầy cõi lòng chờ mong địa nhìn chăm chú lên mọi người.
 
 	"Đồng ý."
 
 	Tề Trung Đạo mặt đen lên nói.
 
 	"A Di Đà Phật, vu thí chủ một lòng vì thiên hạ Thương Sinh suy nghĩ, bần tăng cũng không dị nghị."
 
 	Khổ Thiền đại sư chắp tay trước ngực nói.
 
 	"Ăn mày cũng hiểu được có thể!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc nắm bắt bẻ gẫy tẩu hút thuốc cán nói.
 
 	"Đồng ý!"
 
 	Hàn Bạt Lăng nhìn sư phụ mông lòng son đồng dạng, chém đinh chặt sắt nói.
 
 	"Đồng ý!"
 
 	Thích Trường Thắng cùng Vạn Minh Châu trăm miệng một lời.
 
 	"Trẫm, đồng ý!"
 
 	Phượng Hoàng Đế do dự cả buổi, trầm giọng nói.
 
 	"Ta không sao cả, đồng ý sẽ cùng ý a, chỉ hy vọng Tiên giới có thể có cao minh hơn kiếm thuật tồn tại là tốt rồi."
 
 	Yến Ly Nhân ngáp nói.
 
 	"Ta "
 
 	Lý Diệu như thiểm điện quét Long Dương Quân liếc, Long Dương Quân nhưng lại tại lúc trước hắn tựu gật đầu: "Đồng ý!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Vu theo vân cùng mông lòng son liếc nhau, rốt cục buông lỏng một hơi, mỉm cười nói, "Chư vị đều là biết chuyện lý, biết đại thể, có thấy xa người, thật sự không thể tốt hơn, chúng ta vốn cho là, quang là vì đem Cổ Thánh giới chư nhiều cường giả đoàn kết đến cùng một chỗ, đều lên giá một năm nửa năm công phu!"
 
 	"Xem ra, trời xanh có mắt, Cổ Thánh giới mệnh không có đến tuyệt lộ, nói không chừng có có thể được càng nhiều nữa cơ duyên, làm cho thế giới của chúng ta một lần nữa toả sáng ra bừng bừng sinh cơ, đi đến một đầu hoàn toàn mới phát triển chi lộ đấy!"
 
 	Câu này an ủi chi từ, ngược lại là mọi người một mực căng cứng thần kinh, thoáng trầm tĩnh lại, trên mặt rốt cục lộ ra một tia miễn cưỡng dáng tươi cười.
 
 	Mệnh không có đến tuyệt lộ, mệnh không có đến tuyệt lộ, chỉ hy vọng Cổ Thánh giới thật sự mệnh không có đến tuyệt lộ, còn có thể hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai, nhất phi trùng thiên a!
 
 	"Vu đại tỷ, Mông tiền bối, Tiên giới thần bí khó lường, chúng ta đối ngoại vực hoàn toàn không biết gì cả."
 
 	Tề Trung Đạo hỏi, "Ngàn đầu vạn tự, đến tột cùng nên từ đâu nắm lên?"
 
 	"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."
 
 	Vu theo vân chỉ chỉ trên mặt đất hôn mê bất tỉnh, nhẹ nhàng run rẩy lấy Lôi Vân Tiên Quân, "Tiên giới khách đến thăm, đã luân cho chúng ta tù nhân, theo trên người nàng, không phải chính dễ dàng mở ra một đạo đột phá khẩu sao?"
 
 	"Bất quá, tại thẩm vấn nàng trước khi, Hoàng đế, ngươi nói trước đi nói cái này Lôi Vân Tiên Quân lai lịch như thế nào, ngươi cùng nàng đến tột cùng là như thế nào kết bạn hay sao?"
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Ánh mắt mọi người đều tập trung đã đến Phượng Hoàng Đế trên người, mà ngay cả Lý Diệu đều kềm nén không được lòng hiếu kỳ, không thể chờ đợi được muốn làm tinh tường đế quốc bộ đội đặc chủng lai lịch, như thế nào hội, chỉ có nàng một cái đâu?
 
 	Phượng Hoàng Đế tại trong mọi người địa vị vốn là tựu hết sức khó xử, lúc này bị rất nhiều tiền bối cao nhân gắt gao chằm chằm vào, càng là xanh cả mặt, cắn môi, trầm ngâm cả buổi nói: "Trẫm. . . Là ở năm năm trước kết bạn cái này 'Lôi Vân Tiên Quân'!"
 
 	"Lúc ấy trẫm còn bị gởi nuôi tại Thần Đô tây thuộc ngoại ô Tổ miếu 'Lôi Vũ Thần Điện' ở bên trong, là nhàn vân dã hạc, người cô đơn, tình trạng cũng không tính thật là khéo."
 
 	"Bất quá trẫm cuối cùng là hoàng tử thân phận, xưa nay lại chưa bao giờ lẫn vào còn lại rất nhiều hoàng tử tầm đó tranh quyền đoạt lợi đấu tranh, ngược lại là rơi vào cái thanh tĩnh, có thể tập trung tinh thần tu luyện, mà các loại tu luyện tài nguyên lại không khiếm khuyết, tu hành tốc độ cực nhanh, cái kia lúc sau đã trèo lên Kết Đan cảnh giới!"
 
 	Hoàng tộc huyết mạch, nguyên vốn là một đời một đời cường giả truyền thừa xuống, cuối cùng có chút không giống tầm thường huyền diệu, hơn nữa các loại tài nguyên cùng công pháp cũng chưa bao giờ hội thiếu, cho nên Hoàng tộc tu hành tốc độ, so tầm thường tu sĩ thoáng nhanh lên một ít, đều rất bình thường.
 
 	Phượng Hoàng Đế tuổi còn nhỏ có thể Kết Đan, đặt ở toàn bộ Tu Chân giới bình quân trình độ mà nói, hoàn toàn chính xác xem như phượng mao lân giác, nổi tiếng, nhưng đặt ở ngàn năm trong hoàng tộc, cũng là không tính là kinh thế hãi tục.
 
 	Phượng Hoàng Đế nhíu mày, tựa hồ tại nhớ lại năm năm trước một đêm kia: "Trẫm nhớ rõ, đó là năm năm trước một buổi tối, ngày đó trẫm tu luyện đặc biệt vất vả, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, lại phục dụng một ít an thần Ngưng Hồn dược tề, buổi tối ngủ được cực chìm, cơ hồ một đêm Vô Mộng."
 
 	"Nhưng mà, tựu là lần hai ngày trước ánh bình minh, hắc ám nhất thời gian, trẫm bỗng nhiên làm một cái kỳ quái mộng, nhưng lại tại trong mộng cảnh, lần thứ nhất gặp được 'Lôi Vân Tiên Quân' !"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: