Chương 868: Giác Đấu Sĩ
 
 	Đối với sừng trâu tráng hán nhóm mà nói, đạo này nứt ra tới vừa đúng, bọn hắn có thể đem nhanh như điện chớp tốc độ hoàn toàn tách ra, oanh ra nhất cuồng bạo lực phá hoại, giống như bảy tám chiếc mạnh mẽ đâm tới Tinh Thạch chiến xa, trong nháy mắt tựu chọn lật ra vài tên bắt nô đội viên, sau đó lại đánh lên những thân hình kia to mọng "Sâu róm" !
 
 	Những miệng phun này chất nhầy sâu róm, thân hình mập mạp ngốc, chuyển hướng không thay đổi, là tiêu chuẩn viễn trình binh chủng, như thế nào là sừng trâu tráng hán đối thủ, bị bị đâm cho tràng xuyên bụng nát, đầy đất loạn lăn. Tiểu thuyết
 
 	"Đùng" rung động roi điện, liều mạng trừu kích tại sừng trâu tráng hán trên người, lần lượt từng cái một che kín móc câu lưới, thật sâu khảm vào da các của bọn hắn giáp ở trong, đều không thể ngăn cản bọn hắn phóng xuất ra nhất kích động dã tính.
 
 	Khi bọn hắn lây phía dưới, không ít bị bắt tới Hắc Huyết cùng Loạn Huyết Yêu tộc đều rục rịch, Hắc Nham quảng trường giống như là bão tố sắp xảy ra trước khi, sóng cả ngưng trệ hải dương!
 
 	"Bá!"
 
 	Bốn phía Hỏa Nghĩ Vương vệ đội, rút ra đao kiếm, lộ ra ngay nanh vuốt, tùy thời chuẩn bị tiến lên trấn áp.
 
 	"Rống!"
 
 	Đầu lĩnh bắt nô đội trưởng, thấy thủ hạ như thế vô dụng, coi như bị thụ vô cùng nhục nhã, trên hai tay, hắc phong lượn lờ, đột nhiên mở ra, giống như lấp kín màu đen tường cao, ngạnh sanh sanh chống đỡ hai gã sừng trâu tráng hán xông tới!
 
 	Oanh!
 
 	Coi như ba chiếc cấp tốc chạy như bay tinh quỹ đoàn tàu hung hăng đụng vào cùng một chỗ, gấu yêu lấy một địch hai, vậy mà thành thạo, phát ra trận trận nhe răng cười, bắt lấy đối phương trên đầu sừng trâu, đem đối phương ngạnh sanh sanh ép trở về, sau đó hai tay mạnh mà hất lên, vậy mà đem hai gã cao hơn ba mét, thể trọng đạt tới sổ tấn tráng hán. Cao cao ném bay đến giữa không trung!
 
 	Cái này, tựu là Trung cấp yêu tướng khủng bố quái lực!
 
 	Lực lượng kinh người. Làm cho cuồng bạo Xích Huyết Đồng Ngưu chịu run lên, bắt nô đội trưởng cười ha ha, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến tên kia trên cổ vờn quanh lấy một vòng lông trắng sừng trâu tráng hán thủ lĩnh trước mặt!
 
 	"Hô! Hô!"
 
 	Song phương quanh thân, đều lượn lờ lấy nóng rực khí lưu, giúp nhau ma sát. Phảng phất đụng ra Hỏa Tinh.
 
 	"Oanh! Oanh!"
 
 	Hai tòa hắc giống như cột điện tráng hán. Bốn tay hung hăng dây dưa cùng một chỗ, giống như là thổi hơi cầu đồng dạng bành trướng.
 
 	Dưới chân Hắc Nham từng mảnh vỡ toang, lại bị kinh người khí thế quấn quanh, giãy giụa trọng lực khống chế, chậm rãi trôi nổi!
 
 	Sừng trâu tráng hán thủ lĩnh, cuối cùng không có tiếp nhận qua chuyên môn tu luyện, không phải gấu yêu đối thủ, "Ba ba" hai tiếng, trên cánh tay mạch máu chuẩn bị bạo liệt. Tản ra một chùm huyết vụ!
 
 	Hắn nhưng lại trừng lớn ngưu nhãn, cắn răng kiên trì, đau đến mức tận cùng lúc, theo chi kia đứt gãy sừng trâu trong. Dường như chảy xuôi ra máu tươi!
 
 	"Gục xuống cho ta!"
 
 	Gấu yêu hét to như sấm, cường lực trấn áp phía dưới, sừng trâu tráng hán thẳng tắp xương sống cùng hai chân, phát ra "Răng rắc răng rắc" tiếng vang, lại không cúi đầu, cốt cách muốn bạo liệt!
 
 	Đúng lúc này, dị biến nổi bật!
 
 	Ai đều không có chú ý tới. Mới vừa rồi bị bảy tám đầu roi điện hung hăng trừu kích, mãnh liệt run rẩy, đầy đất loạn lăn, coi như "Bất tỉnh nhân sự" Lý Diệu, vậy mà bất động thanh sắc, lăn đến gấu yêu bên người.
 
 	Giờ phút này, tràng diện thập phần hỗn loạn, mấy trăm cái chân, móng vuốt cùng chân tại trên người hắn giẫm đến giẫm đi, sớm đã đưa hắn bao phủ tại bầy yêu trong.
 
 	Ngay tại gấu yêu cùng sừng trâu tráng hán thủ lĩnh giằng co đã đến mấu chốt nhất trong tích tắc, Lý Diệu bỗng nhiên theo gấu yêu sau lưng bạo lên, cả người ghé vào gấu yêu sau lưng, cánh tay trái đi phía trước hung hăng hất lên, ngón giữa cùng ngón trỏ tăng vọt, ôm lấy gấu yêu hốc mắt trái!
 
 	"A!"
 
 	Gấu yêu căn vốn không nghĩ tới thậm chí có người từ phía sau lưng đánh lén, bị đau phía dưới, dốc sức liều mạng hất lên!
 
 	"Xoẹt!"
 
 	Lý Diệu giả bộ như bị hắn kình khí chấn khai, còn cuồng phun một ngụm máu tươi, lại thừa cơ đem gấu yêu mắt trái hoàn toàn câu đi ra!
 
 	Gấu yêu thống khổ, đầu cháng váng não trướng, tâm thần nhất thời thư giãn, hai tay "Ken két" hai tiếng, bị sừng trâu tráng hán thủ lĩnh hoàn toàn vặn chuyển.
 
 	Sừng trâu tráng hán thủ lĩnh quát lên một tiếng lớn, quanh thân giáp da từng mảnh rạn nứt, lộ ra xích đỏ như lửa cơ bắp, hắn một cúi đầu, dùng sức đỉnh đầu, nhảy lên, vậy mà đem gấu yêu đều cao cao chọn bay lên!
 
 	Hắc Nham trên quảng trường, lập tức một mảnh hỗn loạn.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương vệ đội, rốt cục tiến trường trấn áp.
 
 	Cái này chi vệ đội thành viên, tất cả đều là đến từ Huyết Yêu giới các nơi, lưng cõng tội lớn hung yêu, thực lực so bắt nô đội cao hơn nhiều cái đẳng cấp, roi điện phóng xuất ra hồ quang điện đẳng cấp, cũng cường đại mấy lần.
 
 	Lý Diệu giả trang ra một bộ bị gấu yêu oanh ra nội thương, thất khiếu chảy máu bộ dáng, thành thành thật thật nằm trên mặt đất, ôm lấy đầu, mặc cho roi điện húc đầu che não địa trừu kích tại trên người hắn.
 
 	Nội tâm nhưng lại Thanh Minh tới cực điểm, thần niệm vụng trộm phóng xuất ra đi, quan sát bốn phía cục diện.
 
 	Hắn chứng kiến, cách đó không xa một đầu màu đen Cự Thú trên lưng, vài tên Ngân Huyết Yêu tộc đang tại đối với chính mình chỉ trỏ, châu đầu ghé tai, mà bọn hắn ngực đều đeo lấy một cái hình thù kỳ quái đầu lâu huy chương.
 
 	Kim Tâm Nguyệt đã từng nói qua, cái kia chính là Khô Lâu Đảo tiêu chí.
 
 	"Bộ dạng như vậy, đủ 'Kiệt ngao bất tuần' đi à nha?"
 
 	Lý Diệu âm thầm suy nghĩ.
 
 	Nếu như làm được loại trình độ này, như trước không thể lẫn vào Khô Lâu Đảo, hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đào tẩu, lại dùng đơn giản nhất thô bạo đích phương pháp xử lý, đi đón gần Khô Lâu Đảo chủ Úy Trì Bá rồi.
 
 	...
 
 	Ba giờ đầu về sau, vô loạn bán đảo tây nam phương hướng, vài đầu cực lớn Phi Thiên bức phẫn xẹt qua phía chân trời, hướng màu đen Đại Hải lướt đi đi qua.
 
 	Phi Thiên bức phẫn thân thể vừa rộng lại dẹp, giống như là một trương chiều dài đạt tới hơn trăm mét phi thảm, vô số Yêu tộc tựu lách vào ở phía trên.
 
 	Lý Diệu xếp bằng ở một đầu Phi Thiên bức phẫn phía sau lưng trung ương, trên người buộc ba bốn đạo xiềng xích, xiềng xích gai ngược đều thật sâu khảm nhập da thịt bên trong, hơi chút nhúc nhích, xiềng xích trong sẽ tuôn ra liên tiếp chướng mắt hồ quang điện.
 
 	Với hắn mà nói, loại trình độ này dòng điện, còn so ra kém đào lỗ tai càng thêm kích thích.
 
 	Bất quá hắn hay vẫn là rất nể tình địa "Nhe răng trợn mắt" một phen.
 
 	Bốn phía còn ngồi không ít Hắc Huyết Yêu tộc cùng Loạn Huyết Yêu tộc, tất cả đều là vừa rồi tham dự bạo loạn, gan dám phản kháng.
 
 	Bất quá những tính cách này bưu hãn Yêu tộc, thà rằng lách vào được thở không nổi, cũng không dám tới gần Lý Diệu, nhìn xem ánh mắt của hắn, giống như là nhìn xem một đầu đáng sợ quái vật.
 
 	Dù sao, không phải ai đều có thể đem một gã Trung cấp yêu tướng tròng mắt cho gảy đi ra.
 
 	Hai gã Ngân Huyết Yêu tộc, ngồi ở Phi Thiên bức phẫn phía trước, có chút hăng hái địa đánh giá Lý Diệu, thỉnh thoảng còn phát ra từng đợt tham lam tiếng cười, tựa hồ tại tính toán, người này bưu hãn Yêu tộc, có thể trình diễn mấy trận đặc sắc quyết đấu, vi Khô Lâu Đảo mang đến bao nhiêu chỗ tốt.
 
 	Rất nhanh, Khô Lâu Đảo gần ngay trước mắt.
 
 	Nếu như nói vô loạn bán đảo là một miếng theo đại lục đâm về hải dương răng nanh, như vậy Khô Lâu Đảo tựu là cái này miếng răng nanh mũi nhọn một giọt huyết châu.
 
 	Từ giữa không trung nhìn xuống đi, Khô Lâu Đảo thật sự như là một cái vặn vẹo biến hình đầu lâu, hòn đảo nửa bộ phận trên, phân bố lấy một cái hồ nước cùng một mảnh đầm lầy, giống như là một đen một trắng hai con mắt, mà ở hòn đảo hạ nửa bộ phận, nhưng lại cài răng lược Thạch Lâm khu, giống như là Khô Lâu răng nanh.
 
 	Yêu tộc tôn trọng mạnh được yếu thua, người thắng làm vua lý niệm, quan sát thậm chí tự mình tham dự giác đấu, là Yêu tộc lưu hành nhất đệ nhất vận động, tự xưng là cao quý Ngân Huyết quý tộc, càng là luôn luôn muốn giác đấu một phen, dùng cái này đến hiển lộ rõ ràng chính mình võ dũng cùng tàn bạo.
 
 	Bởi vậy, tại Yêu thú đế quốc thống trị Tinh Hải ba vạn năm ở bên trong, các loại trường giác đấu, sân thi đấu trải rộng 3000 Đại Thiên Thế Giới, cho đến tận này, đều lưu lại không ít di tích.
 
 	Cử một cái đơn giản nhất ví dụ, tựu có thể nói rõ Yêu thú đế quốc đích giác đấu bầu không khí đến cỡ nào hưng thịnh —— thành lập Tinh Hải Đế Quốc, dẫn đầu Nhân tộc phục hưng tuyệt thế cường giả "Đế Hoàng", lúc ban đầu, tựu là trường giác đấu ở bên trong đích giác đấu sĩ!
 
 	Trường giác đấu, là Yêu tộc là tối trọng yếu nhất tu luyện cùng xã giao nơi, không hề chỉ là đơn giản lôi đài, còn kể cả phòng tu luyện, dược phòng tắm, hội sở chờ một loạt xa hoa phương tiện.
 
 	Huyết Yêu giới xa hoa nhất đích giác đấu trường, đương nhiên là ở Tứ đại yêu quốc thủ đô cùng Vạn Yêu Điện tổng bộ chỗ trên mặt đất.
 
 	Bất quá, Vô Loạn Thành là đầy tớ mua bán cùng cường hóa dược tề giao dịch trung tâm, mỗi ngày đều có vô số Ngân Huyết Yêu tộc đến nơi đây chọn lựa nô lệ, mua sắm cường hóa dược tề, trệ ở tại chỗ này trong khoảng thời gian này, sẽ thưởng thức giác đấu với tư cách giải trí.
 
 	Cho nên, Khô Lâu Đảo tại Huyết Yêu giới sở hữu đích giác đấu trong tràng, đều tính toán đứng đầu trong danh sách, còn có được một khối lớn đặc thù thí nghiệm trường, có thể dùng tháo vát đích giác đấu sĩ, đến khảo thí các loại cường đại sinh hóa chiến thú, đến tột cùng có bao nhiêu sức chiến đấu.
 
 	"Đã đã đến Khô Lâu Đảo bên trên, cũng đừng có lại nghĩ ngợi lung tung!"
 
 	Phi Thiên bức phẫn hạ thấp độ cao, chậm rãi đáp xuống Khô Lâu Đảo bên trên, một gã Khô Lâu Đảo nhân viên công tác đứng dậy, vỗ nhè nhẹ đấm roi điện, lớn tiếng nói, "Xem xem các ngươi chung quanh, là một mảnh mênh mông biển lớn, trên biển trải rộng lấy hung tàn nhất Yêu thú, cả ngày bụng đói kêu vang chờ đợi lấy, trốn, là tuyệt đối trốn không thoát đâu!"
 
 	"Thế nhưng mà, nếu như các ngươi phóng thông minh một chút, có thể tại Khô Lâu Đảo bên trên thể hiện ra chính mình võ dũng, cái kia nói không chừng, có cơ hội triệt để thay đổi vận mệnh!"
 
 	"Đi qua, các ngươi đều là đê tiện nhất Hắc Huyết cùng loạn huyết, cả ngày tại hoang sơn dã lĩnh khe đá trong gian khổ kiếm ăn, qua là dạng gì thời gian?"
 
 	"Vừa rồi, máu của các ngươi tính cùng bưu hãn, cho các ngươi tranh thủ đã đến một cái nho nhỏ cơ hội, dưới mắt, tựu xem các ngươi có thể hay không nắm chặt rồi!"
 
 	"Kế tiếp, tại Khô Lâu Đảo bên trên, các ngươi sẽ phục dụng cường đại nhất cuồng hóa dược tề, có có thể được cao thủ chỉ điểm, mà các ngươi việc cần phải làm, cùng đi qua tại trong núi rừng làm đồng dạng, đi săn bắt, đi chém giết!"
 
 	"Mỗi thắng một hồi, các ngươi đều có thể hưởng thụ được đi chưa bao giờ hưởng thụ qua món ăn quý và lạ mỹ vị, có thể đạt được càng cao cấp bậc cường giả hóa dược tề cùng tu luyện bí pháp!"
 
 	"Thắng liên tiếp năm trường, các ngươi sẽ trở lại tự do, còn có thể bị đảo chủ tiếp kiến, do đảo chủ đề cử cho những có kia thế lực đại quý tộc, từ nay về sau một bước lên trời!"
 
 	"Hắc hắc, nếu như cái này còn chưa đủ, cái kia ta nói cho các ngươi biết, chỉ cần các ngươi thành thành thật thật ở chỗ này chém giết, thắng liền năm trường, liền người nhà của các ngươi, cũng có thể trùng hoạch tự do!"
 
 	Ngay từ đầu, đại bộ phận Yêu tộc đều ủ rũ, không có người nguyện ý nghe người này Ngân Huyết Yêu tộc kích động, thẳng đến cuối cùng những lời này, sở hữu Yêu tộc rốt cục nâng lên địa vị, đáy mắt thả ra kích động hào quang.
 
 	Vô luận là quanh thân dài khắp lông màu đen gấu yêu, Hổ Yêu, sư yêu, hay vẫn là dài khắp lân phiến Xà yêu cùng thằn lằn yêu, thậm chí là hình thù kỳ quái, xấu xí tới cực điểm trùng yêu, nghe được "Người nhà" hai chữ, tất cả đều bay lên một cỗ không hiểu hi vọng!
 
 	Lý Diệu âm thầm quan sát đến những Yêu tộc này phản ứng, cái loại nầy cực người giàu có tính thần thái cùng hào quang, lần nữa làm cho đáy lòng của hắn run lên, thật sâu mê hoặc.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện