Chương 1185: Lão ba di ngôn!
 
 	Trứng muối đồng dạng hắc cầu tiếp tục tại Lý Diệu trên mặt đi từ từ, mềm nhũn, thịt vù vù, còn mang theo một chút nhiệt độ, giống như là hài nhi phấn nộn mông đít nhỏ.
 
 	Nhìn xem làm bạn chính mình theo thiếu niên thời đại cùng nhau đi tới Tiểu Hắc dùng hoàn toàn mới hình thái trùng sinh, Lý Diệu trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cơ hồ vui đến phát khóc: "Thật tốt quá, Tiểu Hắc, nguyên lai ngươi bản thể thật không phải là một thanh phi kiếm, mà là một khỏa trứng muối a!"
 
 	Tiểu Hắc đầy cái đuôi rất bất mãn địa lay động hai cái, phảng phất đang nói: "Hừ, người ta mới không phải trứng muối đấy!"
 
 	"Vậy ngươi đến tột cùng là cái gì đâu? Theo chưa thấy qua loại này bộ dáng pháp bảo a!"
 
 	Lý Diệu cực kỳ quái, duỗi ra một ngón tay, tại Tiểu Hắc trên người đâm đâm.
 
 	Hắn theo chưa thấy qua quỷ dị như vậy vật chất, thậm chí liền "Trạng thái dịch kim loại" bốn chữ, đều không đủ dùng hình dung Tiểu Hắc một phần vạn đơn vị tính chất.
 
 	Tiểu Hắc "Cái đuôi" vểnh lên cả buổi, có chút mê mang bộ dạng, tựa hồ liền nó cũng không biết mình đến tột cùng là cái gì, đến cuối cùng, nó "Đầu" bên trên nổi lên một hồi rung động, theo trong cơ thể chậm rãi trồi lên hai dạng đồ vật.
 
 	Đệ nhất dạng, là một ngón tay phẩm chất ba lăng hình kim loại đoản côn.
 
 	Đồng dạng, Lý Diệu hay vẫn là phân biệt không xuất ra luyện chế cái này miếng kim loại đoản côn tài liệu, chỉ biết là nó độ cứng cùng mật độ siêu cao, dù sao so Lý Diệu bái kiến sở hữu kim loại cùng nham thạch đều muốn cứng rắn.
 
 	Kim loại đoản côn phía trên, tuyên khắc lấy rậm rạp chằng chịt Linh Văn, trôi chảy thoải mái, như hồn nhiên thiên thành.
 
 	Lý Diệu nghiên cứu cả buổi, nhìn ra những Linh Văn này hẳn là Tinh Hải Đế Quốc cường thịnh thời kì phong cách, về phần cụ thể công dụng, một lát cũng không rõ ràng rồi.
 
 	Có lẽ, là một cái chìa khóa?
 
 	Không đúng, không là một thanh, mà là nửa đem.
 
 	Căn này kim loại đoản côn bên trên một ít phù trận rõ ràng không hoàn chỉnh, hơn nữa tại hơi nghiêng còn có mấy cái chuẩn khẩu, có lẽ là cùng mặt khác một miếng pháp bảo cấu kiện tổ hợp đến cùng một chỗ sử dụng.
 
 	"Nửa đem Tinh Hải Đế Quốc thời đại cái chìa khóa? Đến tột cùng có thể mở ra cái gì đó đâu?"
 
 	Lý Diệu âm thầm nói thầm lấy.
 
 	Tiểu Hắc "Nhả" đi ra thứ hai dạng thứ đồ vật, lại nhìn quen lắm rồi, tựu là một miếng ngọc giản, hơn nữa là Tinh Diệu Liên Bang luyện chế hiện đại ngọc giản, luyện chế ngày sẽ không vượt qua ba mươi năm.
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, đem ngọc giản cắm vào tùy thân tinh não.
 
 	Màn sáng một hồi lắc lư, rung động dần dần ngưng tụ, buộc vòng quanh một vòng lôi tha lôi thôi, phảng phất cùng toàn bộ thế giới đều không hợp nhau thân ảnh, xông hắn nhếch miệng cười cười, ôn hòa nói: "A diệu!"
 
 	"Lão ba!"
 
 	Lý Diệu nghẹn ngào kinh hô, nước mắt nhịn không được tại hốc mắt bên cạnh đảo quanh.
 
 	Xuất hiện tại màn sáng bên trong, đúng là nghĩa phụ của hắn, tại pháp bảo trong phần mộ nuôi dưỡng hắn gần mười năm, giáo hội hắn cơ bản nhất làm người đạo lý, cũng cho hắn đặt kiên cố luyện khí trụ cột nam nhân!
 
 	Lý Diệu trong trí nhớ, nghĩa phụ là theo chân một chiếc pháp bảo rác rưởi thuyền cùng một chỗ rơi xuống đến pháp bảo phần mộ, lão nhân gia ông ta thân thể một mực đều không tốt lắm, lại ưu thích uống nhất thấp kém rượu trắng, uống nhả, nhổ ra uống, chỉnh thể say khướt địa hướng trong đống rác trát, động một chút lại đem mình khiến cho một thân thương, vô luận Lý Diệu khuyên như thế nào nói đều không nghe, giống như là tại mình tra tấn đồng dạng.
 
 	Cứ như vậy giằng co chính mình mười năm về sau, hắn rốt cục tại một cái gió táp mưa rào trong đêm qua đời, hấp hối chi tế, cũng không để lại quá nhiều di ngôn.
 
 	Không nghĩ tới, nghĩa phụ vẫn còn Tiểu Hắc trong cơ thể ẩn dấu như vậy một miếng ngọc giản!
 
 	Hiển nhiên là chỉ có tu vi của hắn đạt tới cảnh giới nhất định, có thể đánh nát Tiểu Hắc phong ấn về sau, mới có thể mở ra!
 
 	"Lão ba, ngươi đến tột cùng là cái gì địa vị? Lưu lạc qua mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới, lại tùy thân mang theo Tiểu Hắc thần bí như vậy pháp bảo, còn dùng cổ quái như vậy phương thức để lại cho ta di ngôn!"
 
 	"Ngươi là còn có cái gì lo lắng, cái gì vẫn chưa xong sự tình ấy ư, nói đi, ta nghe đấy!"
 
 	Lý Diệu trừng to mắt, vãnh tai.
 
 	Màn sáng bên trong Lạp Tháp trung niên nam nhân thấp giọng nói: "A diệu, nếu như ngươi chứng kiến đoạn văn này, nói rõ ngươi ít nhất đạt tới Kim Đan thậm chí Nguyên Anh đẳng cấp, có như vậy một đinh chút vốn cách, có thể đi lưu lạc tinh thần đại hải rồi!"
 
 	"Hơn nữa, ngươi cũng có thể đã nhận ra ta cùng Hắc Dực đủ loại dị tướng, có thể đoán được, chúng ta cũng không phải Thiên Nguyên giới thổ dân."
 
 	Lý Diệu gật đầu, nghĩa phụ quả nhiên không phải Thiên Nguyên người, đáp án này ngược lại không thế nào ra ngoài ý định.
 
 	Lạp Tháp trung niên nam nhân trên mặt toát ra vô cùng xoắn xuýt thần sắc, sửng sốt thật lâu mới chậm rãi nói: "A diệu, biết rõ chính mình đại nạn buông xuống về sau, ta vẫn thập phần mâu thuẫn, đến tột cùng. . . Có nên hay không nói cho ngươi biết tinh trong nước chân tướng, hay vẫn là đánh cuộc một keo vận khí, có lẽ ngươi có thể tại vô tri trong hạnh phúc vượt qua cả đời?"
 
 	"Cho nên, ta mới có thể cài đặt như vậy một đạo khảo thí, nếu như tu vi của ngươi không đủ, không thông qua khảo thí, cái kia phía dưới ta muốn nói hết thảy, ngươi đều không cần phải biết rõ, đã biết cũng không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hủy diệt hàng lâm mà thôi."
 
 	"Đã ngươi thông qua được khảo thí, ta có thể nói cho ngươi biết, lai lịch của ta, còn có ta cái kia làm cho người hít thở không thông cùng tuyệt vọng cố quốc rồi!"
 
 	Nâng lên cố quốc, Lạp Tháp trung niên nam nhân rõ ràng run rẩy lên, cao thấp hàm răng đụng phải hồi lâu mới nói: "Của ta cố quốc, thì ra là ta trốn tới, hơn nữa vĩnh viễn cũng không dám đi đối mặt quốc gia kia, là Tinh Hải trong cường đại nhất nhân loại quốc độ, cũng là nhân loại văn minh từ trước tới nay, tà ác nhất, kinh khủng nhất quốc gia, không, nó thậm chí không có tư cách lại được xưng là 'Nhân loại văn minh ', mà là 'Nhân loại văn minh Chung Kết Giả' !"
 
 	"Các ngươi những cuộc sống này tại Tinh Hải biên giới, nho nhỏ Thiên Nguyên giới Liên Bang người, căn bản không cách nào tưởng tượng sự cường đại của nó, càng không cách nào tưởng tượng nó một phần vạn tà ác!"
 
 	"Hiện tại, nó chính chiếm giữ tại tinh trong nước, hướng ngày xưa nhân loại văn minh chi hỏa từng chiếu rọi đến sở hữu địa phương duỗi ra xúc tu, trắng trợn xâm lược cùng khuếch trương!"
 
 	"Có lẽ, một ngày kia, của ta cố quốc cũng sẽ đem xúc tu vươn hướng Thiên Nguyên giới, vươn hướng Tinh Diệu Liên Bang, vươn hướng ngươi, con của ta!"
 
 	Lý Diệu trọng trọng gật đầu, thì ra là thế, hắn toàn bộ đã minh bạch!
 
 	Quả nhiên, cùng hắn dự tính đồng dạng, nghĩa phụ đến từ chân nhân loại đế quốc, bởi vì bất mãn đế quốc có chút chính sách, cho rằng Tu Tiên giả căn bản không có tư cách đại biểu nhân loại văn minh, thậm chí hội hủy diệt nhân loại văn minh, cho nên, lão nhân gia ông ta mới dứt khoát kiên quyết chạy ra đế quốc, chạy trốn tới Tinh Hải biên giới.
 
 	Bất quá, nghĩa phụ cũng phi thường tinh tường, đế quốc khuếch trương tốc độ cực nhanh, nói không chừng lúc nào sẽ xâm lược Tinh Diệu Liên Bang.
 
 	Nghĩa phụ mười mấy năm trước tựu chết rồi, tại khi đó hắn xem ra, nho nhỏ Liên Bang hiển nhiên là không có tư cách cùng đế quốc đấu, đế quốc quân viễn chinh vừa đến, Liên Bang trong khoảnh khắc sẽ hóa thành bột mịn.
 
 	Cho nên, nghĩa phụ mới có thể một mực thống khổ như vậy, như vậy tuyệt vọng!
 
 	"Nếu như —— "
 
 	Lạp Tháp trung niên nam tử cắn răng nói, "Một ngày kia, ta cố quốc đại quân rốt cục xuất hiện ở trước mặt các ngươi, ta cho các ngươi duy nhất đề nghị tựu là —— không muốn đầu hàng, chống cự đến cùng!
 
 	"Không sai, các ngươi khẳng định không phải đối thủ của nó, nhưng coi như là hủy diệt, tốt xấu còn có thể bảo lưu lấy nhân loại kiêu ngạo! Đầu hàng về sau, các ngươi tựu không còn là người rồi! Thậm chí liền súc sinh đều không tính là rồi! Liền một khỏa nho nhỏ vi khuẩn đều không bằng rồi!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, chăm chú nắm lấy nắm đấm, trong lồng ngực hào tình vạn trượng!
 
 	Lão ba nói không sai, tại chân nhân loại đế quốc những chết tiệt kia Tu Tiên giả nô dịch phía dưới, người bình thường như con sâu cái kiến, giống như cọng rơm cái rác, hoàn toàn chính xác cũng không thể xem như người rồi!
 
 	Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả chiến tranh giờ mới bắt đầu, bọn hắn tuyệt đối sẽ huyết chiến đến cùng, thẳng đến cuối cùng một gã Tu Chân giả huyết rơi vãi Tinh Hà!
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, từng chữ nói ra nói: "Yên tâm đi, lão ba, vô luận đế quốc dù thế nào cường đại, chúng ta đều làm cho bọn hắn kiến thức đến, Liên Bang kiêu ngạo!"
 
 	Lạp Tháp trung niên nam nhân đương nhiên nghe không được hắn đáp lại, chú ý tự nói: "A diệu, nghe cho kỹ, của ta cố quốc, Tinh Hải trong nhất người đáng sợ loại văn minh thế lực, tựu kêu là. . . Thánh mời đi cùng minh!"
 
 	Lý Diệu: "Cáp?"
 
 	Nghĩa phụ: "Tinh thần đại hải ở bên trong, tà ác nhất, đáng sợ nhất, cường đại nhất nhân loại quốc gia, 'Thánh minh' ! Cho đến tận này, đã có vô số Đại Thiên Thế Giới rơi vào 'Thánh minh' ma chưởng, cơ hồ không có bất kỳ một cái thế lực, là 'Thánh minh' đối thủ!"
 
 	"Vì đối kháng vừa mới quật khởi, như mặt trời ban trưa 'Thánh minh ', mà ngay cả dùng Tinh Hải Đế Quốc 'Chính thống người thừa kế' tự cho mình là uy tín lâu năm cường quốc 'Chân nhân loại đế quốc ', đều ruồng bỏ ngày xưa lý niệm, buông tha cho Tu Chân giả vinh quang, thậm chí dầy xéo phần lớn người tính, đem mình chuyển hóa thành trắng trợn dã thú, rõ đầu rõ đuôi cỗ máy chiến tranh!"
 
 	"Mặc dù bỏ ra thảm như vậy trọng một cái giá lớn, hoàn toàn thay đổi 'Đế quốc ', cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn cản được 'Thánh minh' tiến lên bước chân mà thôi, song phương tại tinh trong nước kịch chiến, đến tột cùng hội giằng co bao lâu, thắng bại thì như thế nào, có lẽ tại một hai trăm năm nội, hay vẫn là không biết số lượng!"
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	Nghĩa phụ: "Nghe, a diệu, ngươi bây giờ nếu là Kim Đan hoặc là Nguyên Anh, cũng có thể tại trình độ nhất định bên trên tả hữu Liên Bang chính sách đi về hướng rồi! Nếu như một ngày kia, 'Thánh minh' thật sự xâm lược 'Liên Bang', không muốn do dự, ngươi chạy nhanh trốn! Chạy trốn tới Tinh Hải ở chỗ sâu trong đi, đi về phía chân nhân loại đế quốc cầu viện! Có có thể nói, tốt nhất toàn bộ Thiên Nguyên giới đều nhập vào chân nhân loại đế quốc, đạt được đế ** che chở!"
 
 	"Chứng kiến cái kia căn kim loại đoản côn sao? Ngươi đừng có quản cái kia là cái gì, đã đến đế quốc về sau, ngươi đi tìm một cái tên là 'Lệ Linh Hải' nữ nhân, đem căn này kim loại đoản côn giao cho nàng, còn có cái này miếng ngọc giản cũng cho nàng!"
 
 	"Ngọc giản có thể chứng minh thân phận của ngươi, bên trong còn có một đoạn gây cấm chế video, là ta lưu cho nàng một ít lời, ngươi cũng đừng lung tung nghiên cứu."
 
 	"Ngươi nếu là nghĩa tử của ta, càng làm cái này. . . Căn kim loại đoản côn giao cho nàng, xem tại mặt mũi của ta bên trên, nàng chắc có lẽ không bạc đãi ngươi, thậm chí liền Thiên Nguyên giới cũng có thể đạt được nàng cùng đế quốc bảo hộ!"
 
 	"Đương nhiên, đây là thành lập tại 'Đế quốc' có thể đánh bại 'Thánh minh' điều kiện tiên quyết phía trên, nếu như 'Đế quốc' đều bị 'Thánh minh' đả bại, cái kia thì xong rồi, hết thảy đều đã xong!"
 
 	"Không cần lo lắng tìm không thấy 'Lệ Linh Hải ', nếu như ngươi thật sự đi đế quốc, có lẽ tùy tiện sau khi nghe ngóng tựu có thể biết tin tức của nàng, chỉ có điều, đến tột cùng phải như thế nào tiếp cận nàng, phải nhờ vào chính ngươi nghĩ biện pháp rồi!"
 
 	"Nhớ kỹ, ngoại trừ 'Lệ Linh Hải' bên ngoài, căn này kim loại đoản côn tuyệt đối không thể bị người thứ hai chứng kiến, ai nếu là thấy được, trước tiên giết hắn đi! Nếu không, ngươi muốn lâm vào vô cùng vô tận phiền toái bên trong rồi!"
 
 	"Cái này, cũng là ta một mực không muốn đem chân tướng nói cho ngươi nguyên nhân."
 
 	"Về phần cái này đoạn video, ngươi có thể trải qua một phen cắt nối biên tập về sau, biến mất kim loại đoản côn cùng 'Lệ Linh Hải' một đoạn này, chỉ đem 'Thánh minh' cùng 'Đế quốc' tồn tại, nói cho Liên Bang cao tầng, làm cho bọn hắn sớm cho kịp chuẩn bị!"
 
 	Lạp Tháp trung niên nam nhân trùng trùng điệp điệp ho khan, ho ra một ngụm máu tươi, nhưng lại liền sát đều lười được sát, lẩm bẩm nói: "A diệu, ta biết rõ ngươi là hảo hài tử, Tinh Diệu Liên Bang cũng là một cái lo liệu chính thống nhân loại lý niệm tốt quốc gia."
 
 	"Có lẽ, chờ ngươi đã đến đế quốc, sẽ phát hiện đế quốc người sở tác sở vi, hoàn toàn vi phạm với ngươi lý niệm cùng đạo đức quan; mà những chỉ cao khí ngang kia, lãnh khốc vô tình Tu Tiên giả, càng là ngươi tuyệt đối không cách nào tiếp nhận!"
 
 	"Nhưng là, tin tưởng ta, mặc kệ theo ý của ngươi, 'Đế quốc' đến cỡ nào tà ác, 'Thánh minh' đều chỉ có thể so với 'Đế quốc' tà ác hơn gấp một vạn lần!"
 
 	"Nghe rõ ràng sao?"
 
 	Trong mắt của hắn che kín tơ máu, cả khuôn mặt cơ hồ muốn theo màn sáng trong thò ra đến, thanh sắc đều lệ nói, "Không nên tin 'Thánh minh ', không nên tin cái gọi là 'Chí thiện chi đạo' cùng 'Bàn Cổ minh ước ', ngàn vạn, ngàn vạn không nên tin!"
 
 	"Cái này, tựu là hôm nay vô cùng tàn khốc vũ trụ, nếu như không nên tại đây phiến đổ máu trong tinh hà, tại 'Thánh minh' cùng 'Đế quốc' tầm đó tuyển bên cạnh đứng, 'Đế quốc' là các ngươi lựa chọn duy nhất."
 
 	"Vô luận ngươi cỡ nào không tình nguyện, cũng vô luận chân nhân loại đế quốc đến cỡ nào xấu xí, chuyện cho tới bây giờ, nó đều là nhân loại văn minh. . . Cuối cùng Thủ Hộ Giả rồi!"
 
 	【 Quyển 3: Huyết Yêu quyển sách hết 】
 
 	Liên Bang, đế quốc, thánh minh!
 
 	Tinh thần đại hải ở bên trong, nhân loại văn minh Tam đại Siêu cấp cường quyền rốt cục đến đủ!
 
 	Rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy Tinh Hải đại chiến, sắp đường đường trình diễn!
 
 	《 tu chân bốn vạn năm 》 Quyển 4: "Quật khởi quyển sách", ngày mai chính thức khai chiến!
 
 	Quyển 4: Báo trước:
 
 	"Khục khục, khục khục khục khục, các ngươi những tự cho là đúng này Tu Chân giả, nếu không đối với vũ trụ hoàn toàn không biết gì cả, đối với 'Nhân loại' hai chữ chân nghĩa, cũng là hoàn toàn không biết gì cả!"
 
 	. . .
 
 	"Khặc khặc khặc kiệt, mấy người Nguyên Anh Kỳ tiểu bối. . . An dám ở này om sòm?"
 
 	. . .
 
 	"Ha ha ha ha! Đến đây đi, lão quái vật, trừng to mắt nhìn rõ ràng! Cái này là nhân loại chính thức lực lượng! Cái này là chân nhân loại! Tu Tiên giả, vĩnh viễn không khuất phục!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: