Chương 1815: Ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng!
 
 	Phía trước hỏa lực cùng khắp nơi bay loạn hài cốt mảnh vỡ càng ngày càng dày đặc, bọn hắn giống như là một khỏa duệ không thể đỡ răng nanh, khảm vào Hắc Phong hạm đội ở chỗ sâu trong, bốn phương tám hướng đều là như thủy triều đế quốc Tinh Khải cùng tinh hạm đường đường Liên Bang Chiến Thần, kế tiếp nhiệm Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội hậu tuyển người, là đáng giá Hắc Phong hạm đội điều động rất nhiều lực lượng đến vây quét thậm chí bắt sống.
 
 	Giờ phút này Đại Viêm Long Tước quanh thân không nữa nửa tấc hoàn hảo không tổn hao gì bọc thép, Tinh Thạch cùng Linh Năng tiêu hao cũng đạt tới cực hạn, rốt cuộc nhịn không được tinh hạm chủ pháo một lần bắn một lượt.
 
 	Tần số truyền tin ở bên trong, cũng truyền đến sớm chiều ở chung các chiến sĩ, khàn cả giọng gầm rú: "Liên Bang vạn tuế! Thiết Nguyên Tinh vạn tuế! Luyện Khí Sĩ vạn tuế!"
 
 	Bọn hắn ngay tại rống lên một tiếng ở bên trong, cùng địch nhân gắt gao ôm cùng một chỗ, hóa thành sáng chói hỏa hoa, tại nhất sáng lạn hào quang ở bên trong lấy được Vĩnh Sinh.
 
 	Đinh Linh Đang thậm chí có thể thông qua rống lên một tiếng đặc thù, phân biệt ra được mỗi một gã chiến sĩ cụ thể thân phận, hồi tưởng lại ngày thường mọi người cùng nhau tu luyện tràng cảnh.
 
 	Trong mắt của nàng chứa đầy nước mắt, nhưng khóe miệng vui vẻ lại càng ngày càng đậm hơn.
 
 	Vô luận cỡ nào gian khổ, nàng đều hi vọng tụ tập đến bên cạnh mình đế quốc Tinh Khải, Cự Thần Binh cùng tinh hạm càng nhiều càng tốt.
 
 	Bị nàng hấp dẫn tới quân địch càng nhiều, Liệu Nguyên số bên kia áp lực lại càng nhỏ, lại càng có khả năng đem trùng động quả Bom đưa đến trí mạng khoảng cách ở trong!
 
 	Phương xa có ba khỏa lưu tinh gào thét tới, bay thẳng nàng đánh tới.
 
 	Đó là Tam Đài vừa mới theo màu đen Tuyền Qua số nội một nhảy ra, đạn dược sung túc, Linh Năng kích động, súc thế đã lâu Cự Thần Binh.
 
 	Hiện tại song phương trên chiến trường đầu nhập Cự Thần Binh tổng số đã tiếp cận bốn mươi đài, đế quốc phương diện tại Cự Thần Binh số lượng cùng chất lượng bên trên đều chiếm cứ rõ ràng ưu thế.
 
 	Ít nhất từ nơi này Tam Đài Cự Thần Binh cực tốc bão táp tách ra linh diễm đến xem, giờ phút này hết gạo sạch đạn, sức cùng lực kiệt Đinh Linh Đang, cũng không phải đối thủ của bọn hắn.
 
 	"Bạch Khai Tâm, Kim Tâm Nguyệt, các ngươi đến tột cùng. . ."
 
 	Đinh Linh Đang lỗ mũi mở lớn, đem hi vọng cuối cùng đều ký thác đã đến Liệu Nguyên hạm đội cùng Phi Nga số trên người, tại ngạnh sanh sanh đem một đài đế quốc Tinh Khải xé thành hai nửa về sau, lần nữa nhịn không được hướng Liệu Nguyên số phương hướng nhìn lại.
 
 	Cứ việc có đa trọng hộ mục Tinh phiến cách trở, nàng hai cái đồng tử hay vẫn là tại lập tức thu rúc vào cực hạn, bị cường quang kích thích được mở mắt không ra.
 
 	Nàng chứng kiến vô số quang cầu tại Liệu Nguyên hạm đội hình mũi khoan chiến trận phía trước bỗng nhiên bành trướng, như là mười vạn tám ngàn cái tiểu mặt trời mềm rủ xuống bay lên, những này "Tiểu mặt trời" nơi phát ra là rải tại màu đen Tuyền Qua số phía trước ẩn hình vũ trụ Thủy Lôi, mà đang ở vũ trụ Thủy Lôi hết thảy bạo tạc lập tức, đến từ màu đen Tuyền Qua số chờ đế quốc chiến hạm chủ lực hỏa lực cũng mạnh mà tăng lên một cấp số, tuyệt đại bộ phận hỏa lực đều tập trung vào Liệu Nguyên hạm đội ở chỗ sâu trong, lại không phải Liệu Nguyên số, mà là càng sâu cái nào đó điểm lên!
 
 	Chân không trong rất khó sinh sinh sóng xung kích, nhưng là tại nổ lớn ở bên trong, sở hữu tinh hạm đều muốn Linh Năng hộ thuẫn mở ra đến cực hạn, Linh Năng kích động, như trước ngưng tụ thành so sóng xung kích mạnh hơn liệt sóng to gió lớn!
 
 	Liệu Nguyên hạm đội chiến đấu hạm tại hùng tâm thiêu đốt sóng lớn vùng Trung Đông dao động tây sáng ngời, vốn là nghiêm mật cùng kiên quyết trận hình, dần dần bắt đầu buông lỏng rồi.
 
 	Đinh Linh Đang tâm nâng lên cổ họng ở bên trong.
 
 	"Bạch tham mưu trưởng, Bạch Khai Tâm!"
 
 	Nàng cùng Bạch Khai Tâm đều là "Lý Diệu tập đoàn" một thành viên, xem như đồng nhất chính trị phe phái, vốn là lui tới tựu vô cùng mật thiết, dưới tình thế cấp bách, gọi thẳng kỳ danh, "Chuyện gì xảy ra, Phi Nga số thế nào, Phi Nga số!"
 
 	Bí mật tần số truyền tin trong truyền đến chói tai "Xì xì" thanh âm, Liệu Nguyên số hiển nhiên còn không có theo nổ lớn sinh ra mãnh liệt linh từ quấy nhiễu trong khôi phục lại, đã qua thật lâu, mới truyền đến Bạch Khai Tâm đứt quãng lại vặn vẹo đến cực điểm thanh âm: "Rút lui a, Đinh Linh Đang, không có hi vọng rồi, Phi Nga số bị phá huỷ rồi!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Đinh Linh Đang một hồi đầu váng mắt hoa, chỉ cảm thấy toàn bộ vũ trụ đều tại trước mắt sụp đổ.
 
 	"Vừa rồi một vòng đối công ở bên trong, địch quân mấy trăm chiếc tinh hạm hết thảy tập hỏa tại Phi Nga số tiến lên tuyến đường an toàn bên trên, giống như là bọn hắn sớm biết rõ Phi Nga số trọng yếu sứ mạng đồng dạng!"
 
 	Bạch Khai Tâm hổn hển nói, "Đáng chết, ta cũng không biết tại sao phải như vậy, tóm lại, Phi Nga số triệt để hoá khí rồi, trùng động quả Bom còn không kịp kích hoạt tựu tan thành mây khói! Không có trùng động quả Bom, bằng chúng ta đỉnh đầu lực lượng, căn bản không có khả năng đột phá có Vực Ngoại Thiên Ma gia trì màu đen Tuyền Qua số!
 
 	"Không tốt, dò xét đã có vượt qua Ngũ Đài đế quốc Cự Thần Binh hướng Liệu Nguyên số nhào đầu về phía trước rồi, Hắc Phong hạm đội lại vẫn cất giấu nhiều như vậy Cự Thần Binh! Cái này, đây là một cái bẫy rập! Bọn họ là cố ý thả chúng ta vào! Tiếp mạn thuyền chiến, toàn bộ hạm đều có, chuẩn bị tiếp mạn thuyền chiến, bọn hắn muốn chui vào rồi!
 
 	"Nghe, Đinh Linh Đang, kế hoạch đã đã thất bại, lại ngoan cố xuống dưới, cũng như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, không có bất kỳ ý nghĩa, mau bỏ đi lui a!
 
 	"Mặc dù. . . Mặc dù chúng ta thật sự vứt bỏ Thiên Nguyên giới, còn có suốt sáu cái Đại Thiên Thế Giới, như trước có thể cùng Hắc Phong hạm đội tiến hành đánh cờ! Đánh cờ là cần thẻ đánh bạc, ngươi chính là chúng ta thẻ đánh bạc, không nên ở chỗ này không công tiêu hao hết!
 
 	"Lui lại, đây là mệnh lệnh!"
 
 	Bí mật kênh thông tin, bị thập phần thô bạo địa chặt đứt.
 
 	Không biết là có hay không địch quân mới nhất xuất động Ngũ Đài Cự Thần Binh, đã xâm nhập Liệu Nguyên số bên trong.
 
 	Đinh Linh Đang như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, thật lâu hồi thẫn thờ.
 
 	Đang muốn hạ đạt ra lệnh rút lui, Vu Mã Viêm lại hướng nàng truyền tống tới một phần mã hóa văn bản tài liệu, nói là Kim Tâm Nguyệt chỗ đó gửi đi tới.
 
 	Đinh Linh Đang nao nao, không rõ Kim Tâm Nguyệt vì sao có chuyện không đang bí mật trong kênh nói chuyện cùng chính mình trực tiếp câu thông, lại muốn thông qua Vu Mã Viêm đến trung chuyển, càng không rõ phần này mã hóa văn bản tài liệu vì sao phải thiết lập thành "Song trọng võng mạc quan sát" bí văn, chỉ có trước sau quan sát đến Vu Mã Viêm cùng Đinh Linh Đang hai người võng mạc, mới có thể mở ra.
 
 	"Tích tích!"
 
 	Đinh Linh Đang rất nhanh thông qua võng mạc quan sát, mở ra phần này nho nhỏ mã hóa văn bản tài liệu.
 
 	Kim Tâm Nguyệt cái kia trương giảo hoạt mà quật cường gương mặt, lập tức xuất hiện tại trước mắt nàng.
 
 	"Lui lại a, sư mẫu, nhiệm vụ của ngươi thuận lợi hoàn thành, trùng động quả Bom đã bị phát đưa ra ngoài, có thể thành công hay không cắt vào đến màu đen Tuyền Qua số bên người, muốn xem vận khí!"
 
 	Đinh Linh Đang trợn mắt há hốc mồm, không phải nói Phi Nga số trực tiếp hoá khí rồi, trùng động quả Bom còn chưa kích hoạt tựu tan thành mây khói sao, cái này lại là có ý gì?
 
 	Nàng dù thế nào tứ chi phát triển, đầu óc ngu si, cuối cùng có được Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới tính toán lực, nhìn xem trong tấm hình Kim Tâm Nguyệt như tên trộm dáng tươi cười, lập tức kịp phản ứng: "Hỗn đản, trùng động quả Bom cũng không tại Phi Nga số bên trong!"
 
 	Đây không phải tức thời thông tin, chỉ là Kim Tâm Nguyệt truyền tống tới một đoạn video, tự nhiên nghe không được nàng gào thét.
 
 	Nhưng trong video Kim Tâm Nguyệt, lại như là có thể dự liệu được Đinh Linh Đang phản ứng, tiếp được đi nói: "Sư mẫu có lẽ đoán được mà, không sai, Phi Nga số ở bên trong hoàn toàn chính xác có một miếng trùng động quả Bom, nhưng đó là giả.
 
 	"Đừng trách ta, sư mẫu, khi chúng ta Linh Võng cùng Tinh môn toàn diện sụp đổ lúc, ta tựu ý thức được chính mình đã rơi vào một cái thâm bất khả trắc trong cạm bẫy, nhất định tồn tại mỗ địch nhân, so Hắc Phong hạm đội thống soái Hắc Dạ Minh càng cao tầng thứ địch nhân, tên địch nhân này có được rất mạnh Linh Võng thẩm thấu cùng khống chế năng lực, đối với chúng ta hết thảy đều rõ như lòng bàn tay!
 
 	"Như vậy, nếu như tên địch nhân này rất sớm trước kia sẽ biết 'Ảm Nguyệt kế hoạch' tồn tại, cũng tiến hành lợi dụng, mưu toan đến 'Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau', hắn nhất định phi thường hiểu rõ 'Ảm Nguyệt kế hoạch' chi tiết, đối với mấu chốt nhất át chủ bài 'Trùng động quả Bom ', há lại sẽ hoàn toàn không biết gì cả đâu?
 
 	"Trùng động quả Bom tuy nhiên là cao nhất tuyệt mật, nhưng vô luận Bí Kiếm Cục hay vẫn là Ảm Nguyệt hội ngân sách, tại nghiên cứu cùng cải tạo trong quá trình, đều liên quan đến đến rất nhiều người, vận dụng qua rất nhiều tinh não, không có biện pháp triệt để giữ bí mật.
 
 	"Địch nhân sớm đã biết rõ trùng động quả Bom tồn tại, nhất định sẽ canh phòng nghiêm ngặt tử thủ chính mình hạch tâm tinh hạm cùng mấu chốt khu vực, chúng ta xuất động nhiều như vậy tinh hạm gióng trống khua chiêng địa toàn quân đột kích, kẻ đần đều đoán được ra chúng ta muốn động dùng cuối cùng át chủ bài, làm sao có thể thành công?
 
 	"May mắn, tại Ảm Nguyệt kế hoạch phát động trước một tuần lễ, ta bỗng nhiên. . . Đã nhận được một ít đề điểm, phát hiện làm cho một chiếc chiến hạm vận tải đi chở khách trùng động quả Bom, không khỏi quá trực tiếp, quá đơn giản, quá mạo hiểm rồi.
 
 	"Cho nên, ta lại bí mật luyện chế ra hai miếng giả trùng động quả Bom, ba chiếc chiến hạm vận tải cộng đồng chấp hành cái này một nhiệm vụ, một thực hai giả, sâu sắc tăng lên sinh tồn tỷ lệ cùng che giấu tính.
 
 	"Luyện chế thật sự trùng động quả Bom, liên lụy đến các mặt, tổng hội lưu lại dấu vết để lại.
 
 	"Nhưng luyện chế giả trùng động quả Bom, chỉ cần một cái không kém bao nhiêu vẻ ngoài, đơn giản đến cực điểm, mặc dù không có tinh não cùng Linh Võng phụ trợ đều có thể làm đến.
 
 	"Ta biết rõ chúng ta Linh Võng đã bị độ cao thẩm thấu, mặc dù hoán đổi đến đồ dự bị Linh Võng, đối phương không cách nào giam khống mỗi một gã bình thường chiến sĩ tinh não, nhưng đối với sư mẫu cùng ta như vậy Liên Bang nhân vật trọng yếu, đặc biệt là giữa chúng ta trò chuyện, nhất định sẽ nghĩ biện pháp nắm giữ.
 
 	"Cho nên tại Thiên Nguyên đại pháo phóng ra trước khi, ta mới cố ý cùng sư mẫu trò chuyện, đem trùng động quả Bom tại 'Phi Nga số' bên trên tin tức tiết lộ cho sư mẫu, thuận tiện cũng tiết lộ cho đang tại trộm nghe chúng ta trò chuyện địch nhân.
 
 	"Hắn không phải tự cho là toàn trí toàn năng, cái gì đều có thể nghe được ấy ư, vậy thì nghe cái đủ a!
 
 	"Hiện tại, địch nhân cho rằng trùng động quả Bom đã nương theo lấy Phi Nga số cùng một chỗ hoá khí rồi, mà soái hạm của chúng ta Liệu Nguyên số cũng lâm vào Hắc Phong hạm đội dây dưa cùng vây quanh, địch nhân xuất động kể cả Ngũ Đài Cự Thần Binh ở bên trong rất nhiều lực lượng đến vây quét Liệu Nguyên số, sở hữu hỏa lực hết thảy tập trung đến Liệu Nguyên số trên người, nhưng lại không để ý đến hơi chút xa một ít khu vực.
 
 	"Chúng ta dùng Liệu Nguyên số vi mồi nhử, hy vọng có thể xé mở một đạo nhìn không thấy khe hở, chính thức trùng động quả Bom, đang tại tốc độ cao nhất xuyên qua khe hở, hướng màu đen Tuyền Qua số bay đi!
 
 	"Tiếp được đi, ai cũng can thiệp không được cái gì, chỉ có thể yên lặng cầu nguyện, lão thiên gia có thể thoáng cho Tinh Diệu Liên Bang một chút vận khí tốt rồi.
 
 	"Lui lại a, sư mẫu, trận chiến không phải dựa vào một mình ngươi có thể đánh thắng, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, kế tiếp, tựu xem chúng ta a!
 
 	"Hừ. . . Chưa từng có người có thể đem ta Kim Tâm Nguyệt lừa thảm như vậy, ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng ta cũng không phải là cái gì khoan hồng độ lượng người, vô luận che dấu trong bóng đêm địch nhân đến tột cùng là ai, 'Thông minh quá sẽ bị thông minh hại' bảy chữ này, ta đều gọi hắn từng bước từng bước, sống sờ sờ địa ăn hết!"