Chương 1228: Bị đánh giá thấp đế quốc!
 
 	Cửa khoang bên trong, lờ mờ, vô số Hắc Ảnh bay ra, tại Côn Luân Tử Vân chiếu rọi phía dưới, ẩn ẩn tách ra lấy nguy hiểm hào quang.
 
 	Gần kề ba phút, mấy trăm đầu Hắc Ảnh tựu bao phủ cả phiến thiên không, bọn hắn cầm trong tay liệm cưa kiếm cùng Tinh Từ Pháo, Tinh Thạch áo giáp kết cấu cùng Thiên Nguyên, Phi Tinh lưỡng giới hoàn toàn bất đồng, có một tia càng thêm cổ sơ hương vị, theo các đốt ngón tay chỗ không chê vào đâu được cắn hợp hệ thống đến xem, lại đại biểu cho càng vô cùng cao minh luyện khí trình độ.
 
 	"Mấy trăm tên Tu Tiên giả?"
 
 	Lý Diệu da đầu run lên, rồi lại không hiểu chút nào.
 
 	Không có lý do a, một hơn trăm năm trước chân nhân loại đế quốc, gần kề có thể đem không có thật thể "Tinh Hài" truyền tống đến hàng tỉ năm ánh sáng bên ngoài, mới đi qua hơn 100 năm, có thể lập tức chính xác truyền tống mấy trăm tên Tu Tiên giả?
 
 	Bọn hắn sẽ không sợ truyền tống phạm sai lầm, mấy trăm tên Tu Tiên giả đều chôn vùi tại Tinh Hải ở chỗ sâu trong sao?
 
 	Kỹ thuật này trình độ phát triển, thật sự quá khoa trương đi!
 
 	Bất quá, cẩn thận quan sát, Lý Diệu rất nhanh nhìn ra kỳ quặc, những này "Tinh Khải" độ cao đều tại một mét năm tả hữu, so với người bình thường đều muốn thấp nhỏ một chút, hơn nữa tứ chi dài nhỏ, gầy trơ cả xương, trừ phi Tu Tiên giả đều là người lùn, nếu không tuyệt đối bộ đồ không tiến như vậy Tinh Khải bên trong.
 
 	Đây không phải Tinh Khải, mà là nào đó chiến đấu Khôi Lỗi, bên trong cũng không có tánh mạng chấn động dấu hiệu, trách không được có thể một hơi truyền tống qua đến như vậy đại nhất phê.
 
 	Tuy nhiên là không có có sinh mạng Khôi Lỗi, nhưng chiến thuật của bọn hắn phối hợp lại cực kỳ tinh diệu, ước chừng 300 đài chiến đấu Khôi Lỗi như là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân, rất nhanh tại mai rùa đen bốn phía bố phòng, cũng hướng bốn phía triển khai tìm tòi, giống như là có một cây vô hình sợi tơ, tại dẫn dắt bọn hắn.
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, não vực ở chỗ sâu trong bỗng nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện, khóe mắt một hồi run rẩy, đối với Mạc Huyền giáo sư nhỏ giọng nói: "Thái Hư Chiến Binh?"
 
 	Những chiến đấu này Khôi Lỗi hành động hình thức, cùng Thái Hư Chiến Binh cực kỳ tương tự, không đúng, phải nói là so Thái Hư Chiến Binh càng cao hơn minh, giống như là nào đó thăng cấp phiên bản.
 
 	Mạc Huyền giáo sư nhỏ giọng nói: "Rất có thể."
 
 	"Tại Phi Tinh giới, Thái Hư Chiến Binh từng là Tu Tiên giả phản loạn chủ lực, cái này nhất kế hoa tuy nhiên là do Tiêu Huyền Sách đưa ra, trên thực tế nhưng lại nhận lấy ngụy trang thành Tiêu Huyền Sách nghĩa tử Tiêu Thiên Bảo, thì ra là đến từ chân nhân loại đế quốc 'Tinh Hài' ảnh hưởng, có thể nói là Tinh Hài một tay chủ đạo!
 
 	"Mà ngay cả khống chế Thái Hư Chiến Binh 'Tinh Não ', đều là Tinh Hài biến ảo mà thành."
 
 	"Cái kia đã nói lên, 'Thái Hư Chiến Binh' loại này không người khống chế toàn bộ tự động hoá pháp bảo, tại chân nhân loại đế quốc là thập phần thành thục kỹ thuật, thậm chí là phi thường phổ cập chủ chiến pháp bảo, đặc biệt là chấp hành loại này lặn lội đường xa viễn chinh nhiệm vụ lúc, không có có sinh mạng, sẽ không bực bội cùng làm phản, trung thực tin cậy Thái Hư Chiến Binh, tựu là lựa chọn tốt nhất."
 
 	Lý Diệu lại hồi tưởng lại tại Tu Tiên giả chi loạn ở bên trong, chính mình lâm vào Thái Hư Chiến Binh mênh mông biển lớn lúc, cái loại nầy không thở nổi cảm giác.
 
 	Hắn ẩn ẩn có chút đau răng, lẩm bẩm nói: "Ta chán ghét Thái Hư Chiến Binh!"
 
 	May mắn, một mình một đài Thái Hư Chiến Binh sức chiến đấu cũng không được, chủ yếu dựa vào số lượng thủ thắng, mà ở trong đó chỉ có chính là 300 đài Thái Hư Chiến Binh.
 
 	Tựu tính toán chân nhân loại đế quốc Thái Hư Chiến Binh so Tiêu Huyền Sách cùng Tinh Hài luyện chế "Bản chế hàng nhái bản" càng mạnh hơn nữa, nhưng Lý Diệu cũng là xưa đâu bằng nay, lại có hai gã Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ trợ chiến, ngược lại còn không có đưa bọn chúng để vào mắt.
 
 	Chỉ là, cái kia mai rùa đen ở bên trong, khẳng định còn cất dấu cái khác kỳ quặc, bọn hắn cũng không cần phải mạo hiểm liều mạng, hay vẫn là chờ Liệu Nguyên số đến rồi lại chậm rãi xử lý so sánh tốt.
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Hơn mười đài chân nhân loại đế quốc Thái Hư Chiến Binh theo bọn hắn đỉnh đầu xẹt qua.
 
 	Bọn hắn đã sớm đã tiến hành tinh diệu ngụy trang, đem chính mình thật sâu khảm nhập tầng nham thạch trong khe hở, lại ở bên ngoài bao trùm đại lượng bùn đất cùng rỉ sắt, nhìn về phía trên cùng cái khác Hồng Hoang di tích không giống.
 
 	Tại đây kim loại phản ứng cùng Linh Năng chấn động mãnh liệt như thế, bọn hắn giống như là sáp nhập vào hải dương vài giọt nước ngọt, trừ phi gần trong gang tấc, nếu không rất khó bị phát hiện.
 
 	Quả nhiên, những Thái Hư Chiến Binh này chủ nhân, nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, lại có thể biết có người nhanh chân đến trước, khi bọn hắn trước khi đến Côn Luân.
 
 	Thả ra Thái Hư Chiến Binh mục đích, hẳn là thăm dò Côn Luân bản thổ tánh mạng, phát hiện chỉ có cỏ xỉ rêu, cỏ dại cùng côn trùng các loại cấp thấp tánh mạng về sau, Thái Hư Chiến Binh rất nhanh phản hồi, tại mai rùa đen phụ cận hợp thành cảnh giới trận hình.
 
 	Đen sì cửa khoang ở bên trong, lần nữa thoát ra mấy trăm đầu Hắc Ảnh, lại không phải Thái Hư Chiến Binh, mà là dài hơn một mét Khôi Lỗi chiến thú.
 
 	Đại bộ phận Khôi Lỗi chiến thú đều hiện lên sáu chân Tri Chu hình thái, cùng Lý Diệu đã từng luyện chế qua "Sói Nhện" có chút tương tự, hơn nữa tại tròn trịa phần bụng còn có một bộ phun khí hệ thống, có thể cho bọn hắn tại gập ghềnh bất bình nếp uốn tầm đó, đằng chuyển chuyển dời, hăng hái chạy như bay.
 
 	Kim loại Tri Chu tại tầng nham thạch tầm đó linh xảo địa bò sát, không ngừng gõ gõ đánh, phát ra "Cùm cụp cùm cụp" thanh âm, đến cuối cùng, như là đã tìm được một chỗ phong thuỷ bảo địa, đại bộ phận kim loại Tri Chu đều tụ tập đã đến cùng một chỗ.
 
 	"Oanh! Rầm rầm!"
 
 	"Mai rùa đen" cái kia bốn căn thật sâu đâm vào lòng đất co duỗi cánh tay, vậy mà lần nữa rút ra, về phía trước cao cao hất lên, hướng kim loại Tri Chu lựa chọn địa điểm "Bò" tới!
 
 	Một lần nữa cố định hoàn tất về sau, theo mai rùa đen phía dưới, một hơi vươn hơn mười chi mũi khoan, giống như là thu thập lòng đất tài nguyên khoáng sản khoan thăm dò cán đồng dạng, mạnh mà đâm vào lòng đất!
 
 	"Ông ông ông ông ông ông!"
 
 	Khoan thăm dò cán xoay tròn như bay, đại địa cùng mai rùa đen đều cùng một chỗ rung rung, phát ra nặng nề tạp âm, theo mai rùa đen ở chỗ sâu trong, truyền đến núi thở hải khiếu giống như Linh Năng chấn động!
 
 	Lý Diệu ba người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết cái này chiếc đến từ chân nhân loại đế quốc xấu xí tinh hạm đang giở trò quỷ gì.
 
 	Cẩn thận quan sát hơn một giờ, mới ẩn ẩn suy đoán ra mai rùa đen mục đích —— nó giống như tại đem chôn sâu ở lòng đất kim loại hài cốt, liên tục không ngừng địa thu thập đi ra, hút vào mai rùa đen bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, những kim loại kia Tri Chu, đã ở tầng nham thạch tầm đó sôi nổi, đem khối lớn hài cốt mảnh vỡ đều vận chuyển đã đến mai rùa đen bên trong.
 
 	Hết sức kỳ quái chính là, bọn hắn đối với Hồng Hoang chủng tộc thi hài đều chẳng thèm ngó tới, thậm chí không quan tâm hài cốt nguyên vẹn tính, chỉ là khai quật những lớn nhất kia khối, nhìn như ẩn chứa tối đa kim loại mảnh vỡ.
 
 	Đang lúc Lý Diệu ba người không hiểu ra sao lúc, mai rùa đen đã xảy ra hoàn toàn mới biến hóa.
 
 	Nó phía trên "Mai rùa" từng mảnh mở ra, giống như là ngàn vạn nụ hoa mềm rủ xuống tách ra, từ bên trong nhảy ra đại lượng kim loại Tri Chu, sau lưng dựa vào linh từ lực trường hấp thụ lấy không ít hình thù kỳ quái pháp bảo cấu kiện.
 
 	Kim loại Tri Chu số lượng, rất nhanh đạt đến gần ngàn chỉ, bọn hắn khiêu dược đã đến mai rùa đen phụ cận, phi ngựa vòng địa, hình thành nền tảng, bắt đầu dùng vừa mới luyện chế ra đến cấu kiện, dựng khởi một ít kiến trúc hình thức ban đầu.
 
 	Vài chục tòa cỡ lớn kiến trúc đồng thời kiến tạo, cho nên tiến độ thập phần chậm chạp, nhưng lại đó có thể thấy được, cái này phiến kiến trúc chằng chịt hấp dẫn, khí thế rộng rãi, một khi hoàn thành, tựu là một chỗ phòng thủ kiên cố chiến tranh căn cứ.
 
 	Lý Diệu thậm chí chứng kiến, có mấy tòa kiến trúc hình thức ban đầu, như là hơi nhỏ một chút "Mai rùa đen" !
 
 	Mai rùa đen bên trong, giống như là có một tòa hiệu suất cực cao luyện chế xưởng, theo càng ngày càng nhiều lòng đất tài nguyên khoáng sản cùng kim loại hài cốt đưa vào trong đó, tựu luyện chế ra càng nhiều nữa kim loại Tri Chu cùng với Thái Hư Chiến Binh.
 
 	Mà những kim loại này Tri Chu lại có thể thu thập càng nhiều nữa hài cốt cùng tài nguyên khoáng sản, hơn nữa vùi đầu vào các loại kiến trúc kiến tạo chính giữa, hiệu suất dùng dãy số nhân tăng lên!
 
 	Lý Diệu ba người ngay từ đầu ôm yên lặng theo dõi kỳ biến thái độ, bởi vì trong tinh không, Biển Thiên Thạch yểm hộ xuống, thuộc cho bọn hắn Tinh Cự cũng bắt đầu kiến tạo, thời gian kéo được càng lâu, Liệu Nguyên số lại càng có khả năng xuất hiện, kéo dài thời gian đối với bọn họ là có lợi, cùng lắm thì mọi người so tốc độ tốt rồi.
 
 	Nhưng là đang âm thầm giam khống nửa ngày trời sau, bọn hắn đều phát hiện không thích hợp —— bố trí tại mai rùa đen chung quanh Thái Hư Chiến Binh đã đạt đến năm sáu trăm đài, cơ hồ lật ra một phen, mà kim loại Tri Chu số lượng thậm chí vượt qua 2000 chỉ, vẫn còn liên tục không ngừng sản xuất!
 
 	Bốn phía không ít kiến trúc, đều hơi cụ hình thức ban đầu.
 
 	Bố trí tại tít mãi bên ngoài, là tuyên khắc vô số tính công kích phù trận cảnh giới tháp, có chút cảnh giới tháp tầm đó, đã "Lốp ba lốp bốp" bắt đầu phóng xuất ra siêu cao áp hồ quang điện.
 
 	Cảnh giới tháp về sau, làm lạnh tháp cùng luyện khí lô mọc lên san sát như rừng, là từng tòa quy mô không nhỏ kim loại tinh luyện kim loại nhà xưởng cùng pháp bảo luyện chế nhà xưởng!
 
 	Trừ lần đó ra, còn có một chút Lý Diệu chưa bao giờ thấy qua kiến trúc, theo đang tại lắp ráp, cao tới vài trăm mét phóng ra tháp đến xem, nhất định là hướng Tinh Hải ở chỗ sâu trong truyền tống thần niệm chấn động thiết bị!
 
 	Mấy đài Thái Hư Chiến Binh cùng kim loại Tri Chu cùng một chỗ, đang tại đem mai rùa đen ở bên trong vừa mới luyện chế ra đến Tinh Từ Pháo, lắp đặt đến cảnh giới tháp chỗ cao nhất.
 
 	Từng màn quỷ dị tràng cảnh, làm cho Lý Diệu nghĩ tới một cái khả năng, cái trán mồ hôi lạnh lập tức rơi vào hai mắt, làm cho đồng tử co rút lại thành cây kim.
 
 	"Cái này cmn*** là một cỗ căn cứ xe a!"
 
 	Lý Diệu thì thào tự nói.
 
 	"Lý Diệu, ngươi nói cái gì? Đây không phải chân nhân loại đế quốc 'Tiểu Thiên Kiếp' sao?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư thấp giọng hỏi.
 
 	"Không phải Tiểu Thiên Kiếp, lại vô cùng có khả năng so Tiểu Thiên Kiếp càng thêm đáng sợ, hoặc là nói đại biểu cho thiên thiên vạn vạn cái Tiểu Thiên Kiếp!"
 
 	Lý Diệu thần sắc tối tăm phiền muộn nói, "Thoạt nhìn, chúng ta đều đánh giá thấp chân nhân loại đế quốc thực lực!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cùng Hỏa Nghĩ Vương liếc nhau, nhao nhao cảm giác đã đến lẫn nhau Linh Năng hỗn loạn, có chút lo lắng mà hỏi thăm: "Có ý tứ gì, ngươi nhìn ra chân nhân loại đế quốc công kích hình thức?"
 
 	"Ta chỉ là suy đoán, nhưng chắc có lẽ không sai!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, giải thích nói, "Chúng ta lúc ban đầu cho rằng, chân nhân loại đế quốc rất có thể hướng chúng ta đưa lên một cái 'Tiểu Thiên Kiếp ', nhưng cẩn thận ngẫm lại, trong vũ trụ hoàn cảnh Thiên Biến Vạn Hóa, mà các loại văn minh hình thái cũng hoàn toàn bất đồng, chân nhân loại đế quốc làm sao có thể biết rõ, loại nào 'Tiểu Thiên Kiếp' mới có thể đối với chúng ta có hiệu quả đâu?"
 
 	"Huống chi, Tiểu Thiên Kiếp là nhằm vào thân thể, một miếng Tiểu Thiên Kiếp uy lực tuyệt không có khả năng quá lớn, căn bản không đủ để khóa chết toàn bộ văn minh!"
 
 	"Cho nên, chúng ta mới có thể suy đoán, cái này 'Tiểu Thiên Kiếp' mục đích cũng không phải hủy diệt, mà là trinh sát cùng định vị, là cho đế quốc đại quân chỉ dẫn phương hướng cùng 'Mở cửa'!"
 
 	"Nhưng hiện tại xem ra, chúng ta vô cùng có khả năng sai rồi, căn bản không cần dùng đế quốc đại quân, chỉ là cái này một chiếc chưa đủ ba cây số trường, rách rưới đế quốc chiến hạm, thì có thể hủy diệt chúng ta, chinh phục Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới!"
 
 	"Bởi vì, nó căn bản không phải Tiểu Thiên Kiếp, mà là một tòa... Có thể đại lượng chế tạo Tiểu Thiên Kiếp nhà xưởng!"