Chương 1622: Mọi người đã nói cùng một chỗ thấp điều. . .
 
 	Thôi Linh Phong chỉ là một gã quản lý kiểu Nguyên Anh tu sĩ, là một sự thật bên trên đã tiêu vong thật lâu ngày xưa quốc độ, trên danh nghĩa lãnh đạo tối cao nhất người.
 
 	Nhưng mà, đương hắn dùng cũng không cao cang, lại đặc biệt thâm trầm âm điệu nói ra đã ngoài lời nói này lúc, tại Lý Diệu đáy lòng nhấc lên cơn sóng gió động trời, lại không chút nào kém cỏi hơn Lý Diệu đang cùng Lữ Túy, Chu Hoành Đao, Tiêu Huyền Sách, Bạch Tinh Hà, U Tuyền Lão Tổ bọn người quyết đấu lúc, cảm giác đến cái loại nầy làm cho người hít thở không thông khí thế!
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, hai chân khép lại, trịnh trọng chuyện lạ nói: "Chủ tịch quốc hội đại nhân, Hồng Liên tiểu đội đã kích hoạt, tùy thời có thể đầu nhập tác chiến nhiệm vụ của chúng ta là cái gì?"
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Thôi Linh Phong trên mặt mỗi một đầu nếp may ở bên trong đều giống như ẩn chứa đao kiếm, nhanh chóng nói, "Thế cục đã đến nhất trong lúc nguy cấp, hội nghị tuy bị Tu Tiên giả thẩm thấu được thiên sang bách khổng, cầu tàu phương diện tình thế cũng không thể lạc quan, cẩn thận ngẫm lại đã biết rõ, Thành Huyền Tố chỉ là bí cảnh quan chỉ huy, tối đa trong khống chế vụ bộ, nhưng nàng không có khả năng khống chế cả chiếc Huỳnh Hỏa Trùng số, cũng không có quyền lực đi ảnh hưởng cầu tàu muốn tại đế quốc cùng Liên Bang cuộc chiến trong phát huy trọng yếu tác dụng, cầu tàu mới là mấu chốt!
 
 	Cho nên, Thành Huyền Tố không phải là lần này phản loạn nhân vật số má.
 
 	Nguyên boong tàu tầng tổng chỉ huy đinh Chính Dương lái chính, tự mình đứng ra chỉ chứng nhận Đường Định Viễn hạm trưởng, hơn nữa lấy ra phi thường tường tận chứng cứ, ta cẩn thận nghiên cứu qua những chứng cớ này, rất nhiều thứ, không phải trong cục người là căn bản cầm không đi ra, đây cũng là ta lúc ấy đối với hắn tin tưởng không nghi ngờ, đem đường hạm trưởng bí mật bắt nguyên nhân! Hiện tại hắn lại thuận lý thành chương tiếp nhận đường hạm trưởng chức vụ, tạm thời đã khống chế cả chiếc Huỳnh Hỏa Trùng số!
 
 	Như thế xem ra, đế lâm hội Lữ Khinh Trần lần này trong phản loạn tác dụng tạm thời bất luận, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trong, Tu Tiên giả nhân vật số má, tuyệt đối là đinh Chính Dương không thể nghi ngờ!"
 
 	Thôi Linh Phong nói xong, kích hoạt lên chính mình cỡ nhỏ tinh não, một hơi kích phát ra trên trăm trương màn sáng.
 
 	Hắn là chủ tịch quốc hội, có được trên thuyền cao nhất quyền hạn, có thể triệu tập tuyệt đại bộ phận địa phương Tinh Nhãn giam khống hình ảnh.
 
 	Tại Tu Tiên giả trong kế hoạch, là trực tiếp đưa hắn giết chết, cho nên cũng không có đóng cửa quyền hạn của hắn chỉ dựa vào đinh Chính Dương cùng Thành Huyền Tố, cũng rất cửa ải khó bế chủ tịch quốc hội đối với tinh hạm quyền quản lý hạn.
 
 	Màn sáng bên trên khắp nơi đều là dân chúng dùng cỡ nhỏ tinh não quay chụp xuống, tiếng người huyên náo, rung chuyển bất an, hỏa diễm giao thoa cùng sương mù tràn ngập hình ảnh.
 
 	Huỳnh Hỏa Trùng số từng cái mấu chốt tiết điểm đều đã xảy ra đại quy mô hỗn loạn, vô số phẫn nộ quần chúng đem hẹp hòi khoang cùng đường hành lang lách vào được chật như nêm cối, yêu cầu phóng thích bị giam giữ đường hạm trưởng, bọn hắn cùng duy trì trật tự cảnh sát lách vào làm một đoàn, song phương giương cung bạt kiếm.
 
 	Lúc này thời điểm chỉ cần tại quần chúng hoặc là nội bộ cảnh sát hỗn tạp lấy vài tên dụng tâm kín đáo thế hệ, hướng đối phương nổ súng, tùy thời đều có thể kíp nổ toàn trường!
 
 	"Đinh Chính Dương tuy nhiên là đại lý hạm trưởng, nhưng bọn hắn đang âm thầm phát triển Tu Tiên giả số lượng không có khả năng rất nhiều!"
 
 	Thôi Linh Phong trầm ngâm nói, "Tham gia 'Tiên đạo tuyên truyền giảng giải hội' nhân số nhất định cực nhỏ, chỉ có trải qua đinh Chính Dương, Thành Huyền Tố bọn người nghiêm mật thẩm tra, mới có thể đối với bọn họ triển khai 'Tẩy não ', bọn hắn không có khả năng đem từng cái đã tham gia 'Tiên đạo tuyên truyền giảng giải hội' lại không muốn chuyển hóa thành Tu Tiên giả người hết thảy đều giết chết, không có khả năng an bài nhiều như vậy 'Ngoài ý muốn'!
 
 	Nói cách khác, Tu Tiên giả gần kề chiếm cứ trên thuyền so sánh mấu chốt một ít cương vị, tuyệt đại bộ phận người dù là thật sự tham dự bạo loạn, đều là bị lừa mắc lừa, cũng không biết mình đang làm gì đó!
 
 	Để cho ta đoán xem, đinh Chính Dương cùng Thành Huyền Tố kịch bản vô cùng có khả năng là an bài một chi được xưng là Tu Tiên giả bộ đội đến cướp ngục, một phương diện có thể đem ta thuận lý thành chương địa tiêu diệt, một phương diện khác tắc thì ngồi thực Đường Định Viễn 'Tu Tiên giả' thân phận, kể từ đó, vô luận là trung với Đường Định Viễn 'Cầu tàu tổ ', hay vẫn là trung với của ta nghị viên, đều gặp trầm trọng đả kích, hơn nữa đinh Chính Dương cùng Thành Huyền Tố liên thủ, trấn áp Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên không phục theo người của bọn hắn, quả thực dễ như trở bàn tay!
 
 	Thành Huyền Tố đã bị chết, Dante Chính Dương như cũ cầm giữ cầu tàu, thực đã đến chó cùng rứt giậu thời điểm, hắn cái gì đều làm được!
 
 	Cho nên, hiện tại trọng yếu nhất hai kiện sự tình, đầu tiên là làm cho tất cả mọi người biết rõ chủ tịch quốc hội như cũ còn sống; thứ nhì là tại đinh Chính Dương không có nổi giận trước khi, liền đem hắn khống chế được!
 
 	Đinh Chính Dương không thể chết được, hắn nhất định biết rõ rất nhiều về Tu Tiên giả sự tình, kể cả 'Hắc Phong hạm đội đã tới rồi, chính trong bóng đêm ẩn núp, chuẩn bị đối với Tinh Diệu Liên Bang áp dụng một kích trí mạng ', những lời này không quá giống là thuần túy phô trương thanh thế, chúng ta phải đem trong đầu hắn mỗi một một chút điểm tình báo đều ép đi ra!"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Chúng ta phải nên làm như thế nào, đi trước cứu Đường Định Viễn hạm trưởng sao?"
 
 	"Không!"
 
 	Thôi Linh Phong lắc đầu nói, "Chỉ là cứu đường hạm trưởng một người là vô dụng, hắn đã bị đinh Chính Dương vu hãm vi 'Tu Tiên giả ', như thế hỗn loạn cục diện xuống, hắn rất khó chứng minh trong sạch của mình, càng không khả năng đi khống chế cầu tàu.
 
 	Nói sau, đinh Chính Dương đã lựa chọn bí quá hoá liều, hiện tại khẳng định đem đường hạm trưởng chuyển di rồi, một lát, chúng ta tìm không thấy hắn.
 
 	Ngươi yên tâm, đường hạm trưởng nắm giữ lấy Huỳnh Hỏa Trùng số không ít hạch tâm bí mật, đinh Chính Dương muốn triệt để khống chế cái này chiếc tinh hạm, tựu không khả năng lập tức giết chết đường hạm trưởng, tánh mạng của hắn an toàn, tạm thời là có bảo đảm.
 
 	Các ngươi Hồng Liên tiểu đội chỉ có mười ba tên chiến sĩ, số lượng quá ít, không có khả năng tứ phía xuất kích, cùng hắn đi cứu đường hạm trưởng, chẳng đi cứu bị đinh Chính Dương cùng Thành Huyền Tố nhốt lại những người khác!"
 
 	Lý Diệu nao nao, hai mắt lập tức lóe sáng: "Đúng vậy, chúng ta không biết trên thuyền ai là Tu Chân giả, ai là Tu Tiên giả, Dante Chính Dương cùng Thành Huyền Tố lại nhất thanh nhị sở, bị bọn hắn nhốt lại người, khẳng định đều là trung!"
 
 	Thôi Linh Phong đem chính mình cỡ nhỏ tinh não ngăn ra Linh Võng liên tiếp, điều tra mấy tấm tồn trữ tại Tinh phiến bên trên lập thể địa đồ, giải thích nói: "Chúng ta đem đường hạm trưởng và những người khác tách ra giam giữ thẩm vấn, hết hạn sáng hôm nay, ngoại trừ đường hạm trưởng bên ngoài, tổng cộng bí mật bắt một trăm hai mươi hai người, trên cơ bản đều là Huỳnh Hỏa Trùng số từng cái mấu chốt trên cương vị nòng cốt cùng có phần có sức ảnh hưởng học giả và xã hội nhân sĩ, bọn hắn đều bị giam giữ ở chỗ này từ một chiếc chuyên môn bốc xếp và vận chuyển vật nguy hiểm hạng nặng chiến hạm vận tải 'Hắc Thạch số' cải trang mà thành Hắc Thạch ngục giam!
 
 	Ta hiện tại tựu truyền thâu cho ngươi một đạo 'Cao nhất trao quyền bí văn ', đem ngươi đạo này bí văn truyền thâu cho Hồng Liên tiểu đội còn lại đội viên, làm bọn hắn có thể khống chế trên thuyền bộ phận quyền hạn, đi Hắc Thạch ngục giam thả người!
 
 	Ta cho phép bọn hắn tuỳ cơ ứng biến, nếu như ngục giam phương diện không phối hợp, bọn hắn có thể áp dụng hết thảy biện pháp!
 
 	Tựu cùng bọn họ nói, hiện tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, chủ tịch quốc hội phía dưới, bọn hắn lớn nhất!
 
 	Cứu ra tất cả mọi người về sau, tựu hộ tống bọn hắn trở lại riêng phần mình công tác trên cương vị, dùng tốc độ nhanh nhất dẹp loạn Huỳnh Hỏa Trùng số loạn cục, ven đường gặp được sở hữu bộ đội, đều dùng bí văn vi lệnh, tiếp quản hắn quyền chỉ huy, thống nhất do Hồng Liên tiểu đội chỉ huy!
 
 	Lâm đội trưởng, nhiệm vụ như vậy, ngươi người. . . Có thể làm được không?"
 
 	Lý Diệu liếm liếm bờ môi, nở nụ cười: "Không có vấn đề, bất quá, thật không nghĩ tới, chủ tịch quốc hội quyền lực vậy mà lớn như vậy, từng phút đồng hồ có thể tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên phiên vân phúc vũ, một tay che trời a!"
 
 	"Không sai."
 
 	Thôi Linh Phong cũng âm trầm địa nở nụ cười, "Một ngàn năm đến, dùng hạm trưởng cầm đầu 'Tốt Tu Chân giả' vẫn muốn muốn suy yếu chủ tịch quốc hội đàm phán hoà bình hội quyền lực, chúng ta tại rất nhiều địa phương đều bị bước, nhưng là tại đây đầu điểm mấu chốt bên trên, 'Xấu Tu Chân giả ', tự nhiên là mảy may không cho!"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Công phá Hắc Thạch ngục giam, độ khó có lẽ không lớn, dù sao ngục giam thủ vệ không có khả năng tất cả đều là Tu Tiên giả, tối đa mấy cái thủ lĩnh mà thôi, chỉ cần áp dụng 'Chém đầu chiến thuật' tựu có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Nhưng truyền tin của ta pháp bảo cũng không có trải đến vùng này, đến bây giờ tín hiệu đều đứt quãng, rất khó liên hệ với bọn hắn."
 
 	"Không sao!"
 
 	Thôi Linh Phong quả quyết nói, "Sử dụng dân dụng Linh Võng là được rồi!"
 
 	"Công cộng mạng lưới?"
 
 	Lý Diệu nao nao, "Đây chẳng phải là rất dễ dàng bị địch nhân phát hiện?"
 
 	Thôi Linh Phong cười lạnh một tiếng, ý chí chiến đấu sục sôi nói: "Thứ nhất, hiện tại cục diện như vậy hỗn loạn, đối phương không có thời gian theo một đoàn đay rối Linh Võng tín hiệu trong tra tìm đến các ngươi; thứ hai, việc đã đến nước này, chúng ta còn sợ bị phát hiện sao?"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lúc trước đến sau thậm chí nghĩ thông thấu rồi, hoàn toàn chính xác!
 
 	Hồng Liên tiểu đội đã kích hoạt, hiện tại có lẽ sợ hãi, là đinh Chính Dương cái kia phiếu vé Tu Tiên giả mới đúng!
 
 	Thôi Linh Phong quét mắt nhìn hắn một cái, biết rõ những này "Hồng Liên người" khẳng định không hề chân vi ngoại nhân đạo bí mật muốn thương nghị, khéo hiểu lòng người mà thẳng bước đi mở đi ra, đem năm tên Tu Tiên giả tinh não hết thảy sưu tập, xem xét có cái gì không ngoài ý muốn chứng cứ.
 
 	Lý Diệu đi tới trong góc, thông qua công cộng mạng lưới có liên lạc Long Dương Quân bọn người, đối phương bối cảnh là một mảnh ầm ĩ cùng hỗn loạn.
 
 	Lý Diệu: "Các ngươi bên kia cái gì hoàn cảnh?"
 
 	Long Dương Quân: "Cuối cùng liên hệ với ngươi rồi, ngươi tình huống như thế nào, vừa rồi đã trầm mặc dài như vậy một thời gian ngắn! Chúng ta đã lẻn vào Huỳnh Hỏa Trùng số bên trong rồi, bất quá tiến triển thập phần không thuận lợi, trên thuyền giống như xảy ra chuyện gì biến cố, khắp nơi đều là nổi giận đám người, toàn diện cảnh giới cảnh sát cùng binh sĩ, phòng ngự đâu chỉ tăng lên gấp 10 lần! Chúng ta lại một mực ngận đê điều địa ẩn dấu thực lực, quả thực nửa bước khó đi!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc: "Đúng vậy, Linh Thứu đạo hữu, chúng ta một mực lo lắng an nguy của ngươi, sợ ở đây náo sai lầm, sẽ cho ngươi mang đến phiền toái, lại nhớ kỹ ngươi dặn đi dặn lại, muốn thấp điều, muốn khắc chế, muốn tỉnh táo, căn bản không dám buông tay buông chân làm lớn một hồi, quả thực muốn nghẹn mà chết á!"
 
 	Lý Diệu: "Ách, kỳ thật mà nói a, thế giới bên ngoài phức tạp như vậy, không giống chúng ta thế giới đơn thuần như vậy, chấp hành nhiệm vụ thời điểm, ngẫu nhiên tùy cơ ứng biến một chút cũng không có quan hệ, chưa hẳn thật muốn thấp như vậy điều. . ."
 
 	Ba Tiểu Ngọc: ". . . Có ý tứ gì?"
 
 	Lý Diệu: "Khục khục, là như thế này, kỳ thật ta vừa rồi từ trước đến nay Tinh Hải nước cộng hoà Thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội cùng một chỗ, nguyên lai thôi chủ tịch quốc hội người này còn rất không sai, ngược lại không giống chúng ta vốn là chỗ hiểu lầm cái kia dạng."
 
 	Long Dương Quân: "Nói điểm chính!"
 
 	Lý Diệu: "Trọng điểm là, ta tại thôi chủ tịch quốc hội trước mặt hiển lộ ra xa xa áp đảo Nguyên Anh kỳ Sơ giai đã ngoài thực lực, tại nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, giết chết kể cả bí cảnh đầu lĩnh Thành Huyền Tố ở bên trong bốn gã Tu Tiên giả, ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt chủ tịch quốc hội, kết quả thôi chủ tịch quốc hội nói hắn rất ngưỡng mộ tài hoa của ta, muốn cho ta đương hắn mới tâm phúc ái tướng, đặc biệt chuyên viên, chủ tịch quốc hội bí mật võ trang 'Hồng Liên tiểu đội' đội trưởng, còn nói chỉ cần giải quyết Tu Tiên giả phản loạn, chúng ta những này 'Hồng Liên người' thân phận hết thảy giao cho hắn đến làm, ách, cơ bản cũng là như vậy, cho nên mọi người không cần lo lắng, chúng ta vấn đề đau đầu nhất, ta đã giải quyết."
 
 	Long Dương Quân: ". . ."
 
 	Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân: ". . ."
 
 	Hàn Bạt Lăng, Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân chờ chờ: ". . ."
 
 	Ba Tiểu Ngọc: "Linh Thứu đạo hữu, nghe ngươi cái này buổi nói chuyện, ăn mày đáy lòng thật sự là ngũ vị tạp trần, không phản bác được, không biết có thể không dùng mới từ Linh Võng đến trường đến một câu bản địa lời nói quê mùa, để diễn tả giờ phút này tâm cảnh?"
 
 	Lý Diệu: "A? Ba đạo hữu có chuyện, cứ nói đừng ngại."
 
 	Ba Tiểu Ngọc: "Mọi người đã nói cùng một chỗ thấp điều, kết quả một mình ngươi trộm lén đi ra ngoài trang bức?"