Vào đêm, Đinh Linh Đang gia
 
 	"Thống, thống thống thống thống thống thống thống!"
 
 	Lý Diệu sưng mặt sưng mũi, hoàn toàn thay đổi, khua tay múa chân, liều mạng giãy dụa, nhưng là bị Đinh Linh Đang tách ra hai chân vượt tọa ở trên người hắn, áp chế gắt gao, không ngóc đầu lên được
 
 	Đinh Linh Đang trong tay nắm một viên nhạt Hoàng sắc ngọc trứng, chấm một điểm màu thiên thanh thuốc mỡ sau khi, ngay ở Lý Diệu trên mặt qua lại lăn, thủ thế rất nặng
 
 	"Hiện tại biết thống a vừa nãy không phải trả lại oai phong lẫm liệt sao sớm biết như vậy, vừa nãy điên cuồng như vậy làm gì a!"
 
 	Đinh Linh Đang tức giận địa nói, lồng ngực gấp gáp chập trùng, nắm ngọc trứng ở Lý Diệu trên mặt mạnh mẽ ép một chút, hàm răng khẽ cắn, "Ta hôm nay nhưng là ở trước mặt mọi người ra đại xấu, lại bị cái tên nhà ngươi va ngất đi năm giây, thực sự quá mất mặt!"
 
 	Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, vội vội vã vã nói:
 
 	"Nhẹ chút nhẹ chút, ngươi chỉ là hôn mê năm giây, ta nhưng là hôn mê ròng rã mười phút, ở chữa bệnh trong khoang thuyền đợi ba giờ đầu, vẫn là này tấm vô cùng thê thảm dáng dấp, ngươi thảm có thêm!"
 
 	"Vậy làm sao như thế "
 
 	Đinh Linh Đang thay đổi một loại xấp xỉ trong suốt thuốc mỡ, hai tay xẹt qua , đạo, "Kiên nhẫn một chút, loại này bách chuyển hóa u tán xoa đi có chút thống, có điều chữa thương hiệu quả vô cùng tốt, là chúng ta luyện thể giả bí mật bất truyền "
 
 	Nói, phu đến Lý Diệu trên mặt, nhẹ nhàng một chuyển
 
 	Lý Diệu rên lên một tiếng, đau đến nước mắt đều đi ra, gọi to:
 
 	"Ngươi là cố ý trả thù ta đi!"
 
 	Đinh Linh Đang cười nói:
 
 	"Là thì thế nào thân thể của ngươi mạnh mẽ như vậy, ngay cả ta chân linh hỏa xà đều có thể chống lại, một tí tẹo như thế Tiểu Tiểu đâm nhói, nên không có gì ghê gớm thật không biết ngươi quái vật này đến tột cùng là làm sao tu luyện, rõ ràng mấy tháng trước, ở trước mặt ta trả lại không có nửa điểm nhi sức lực chống đỡ lại, thậm chí ngay cả chịu đòn đều ai không được mấy phút hiện tại dựa vào một bộ lượng không biết hình tinh khải, lại có thể cùng ta đánh cho lực lượng ngang nhau "
 
 	Lý Diệu nhe răng trợn mắt, vội vàng nói:
 
 	"Là tiểu Linh tỷ hạ thủ lưu tình, ta biết ngươi còn có vài trồng tuyệt chiêu không có triển khai ra "
 
 	Đinh Linh Đang bĩu môi một cái:
 
 	"Ta đương nhiên hạ thủ lưu tình, có điều ngươi e sợ không có khiến xuất toàn lực đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi am hiểu nhất vẫn là đao pháp ta nhìn vài đoạn ngươi trên người mặc huyền cốt chiến khải, cầm trong tay to lớn rung động chiến đao tu luyện cảnh tượng, đao pháp của ngươi, xác thực có mấy phần bách chiến đao minh Phó minh chủ Long Văn Huy thần vận, lại có một loại cơn lốc tập kích, xé nát tất cả cuồng bạo cảm giác, trả lại ở lại một tia quỷ dị xoay tròn, rất huyền diệu a!"
 
 	"Hơn nữa, ngươi người này đây giống như ta, đều thuộc về thực chiến hình, chỉ có ở chiến trường chân chính thượng tài năng phát huy ra toàn bộ thực lực, trên võ đài rút tay rút chân, chỉ sợ ngươi cũng cảm thấy chưa hết thòm thèm đi!"
 
 	"Nếu là ở hoàn cảnh phức tạp rừng sâu núi thẳm, dưới nền đất quáng động hoặc là thành thị bỏ dở trung, mà ngươi lại có đao ở tay, chúng ta có thể tiến hành một hồi không hề quy tắc cùng hạn chế tranh tài, ai da da ngẫm lại đều thật thoải mái!"
 
 	Lý Diệu cười híp mắt nói:
 
 	"Chờ ta hết bận một đoạn này, nhất định nhiều bồi tiểu Linh tỷ cố gắng tu luyện để ngươi chiến cái thoải mái!"
 
 	Đinh Linh Đang mũi vừa nhíu, nói:
 
 	"Đừng coi ta là không hiểu chuyện tiểu hài tử, ta chỉ nói là nói mà thôi, ta biết đón lấy một quãng thời gian ngươi còn có thể rất bận, muốn tổ chức buổi họp báo tin tức, đem huyền cốt chiến khải nói với mọi người còn muốn cùng Hổ Vương, sương mù, vạn kiếm những này lượng không biết hình tinh khải đi cạnh tranh quân đội đại đơn đặt hàng, có điều ta đối với ngươi có lòng tin, ngươi nhất định có thể đem những này đối thủ, hết thảy bắt!"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng nở nụ cười, nói:
 
 	"Quân đội đại đơn đặt hàng chúng ta nhất định muốn lấy được, bất quá chúng ta cũng không chuẩn bị tổ chức buổi họp báo tin tức "
 
 	"Bởi vì là hiện tại đã có sắp tới Nhị Thập thế lực lớn đều tuyên bố chính mình lượng không biết hình tinh khải, không chút khách khí địa nói, trong đó phần lớn đều là làm ẩu, lung tung chắp vá đồ vật, chúng ta hiện tại công bố, chỉ có thể bị người xem là kẻ giống nhau "
 
 	Đinh Linh Đang hiếu kỳ nói:
 
 	"Vậy các ngươi chuẩn bị làm sao mở rộng đây "
 
 	Lý Diệu nói:
 
 	"Qua một tháng nữa, sẽ là tinh Diệu liên bang hai năm một lần 'Liên bang pháp bảo hội chợ', đây là toàn bộ Thiên Nguyên Tu Chân Giới, đặc biệt pháp bảo luyện chế trong vòng náo động nhất thịnh hội "
 
 	"Hơn nữa năm nay, đối mặt lượng không biết hình tinh khải dậy sóng, pháp bảo hội chợ thượng đặc biệt phân ra tinh khải chuyên khu, mà tinh khải chuyên khu trung lại lấy lượng không biết hình tinh khải làm trọng "
 
 	"Đến thời điểm, hết thảy lượng không biết hình tinh khải đều sẽ ở hội chợ thượng biểu hiện "
 
 	"Mà quân đội, cũng sẽ ở hội chợ thượng chính thức công bố gọi thầu kế hoạch thư, đưa ra gọi thầu phương án, tiếp thu báo danh "
 
 	"Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, hiện tại lại đánh quảng cáo không có lớn tiếng doạ người hiệu quả, huống chi trường học của chúng ta chưa từng luyện chế quá tinh khải, đánh quảng cáo, người khác cũng chưa chắc tương tin chúng ta "
 
 	"Chẳng bằng trực tiếp ở pháp bảo hội chợ thượng, lấy ra huyền cốt chiến khải, để khán giả có thể tận mắt đến nó cường hãn, tin tưởng nhất định có thể đạt được náo động hiệu ứng!"
 
 	Đinh Linh Đang bất tri bất giác đình chỉ xoa nắn
 
 	Lý Diệu nói chuyện đến huyền cốt chiến khải thời điểm, tinh thần phấn chấn, hai con mắt lòe lòe toả sáng, tràn ngập một loại cực kỳ thật lòng mị lực , khiến cho nàng trong lúc nhất thời có chút thất thần
 
 	Mà Lý Diệu ánh mắt trở nên hơi quỷ bí, nhẹ giọng nói:
 
 	"Tiểu Linh tỷ, xin lỗi "
 
 	Đinh Linh Đang có chút mơ hồ:
 
 	"Tại sao muốn nói xin lỗi "
 
 	Lý Diệu nghiêm túc nói:
 
 	"Bởi vì là khai giảng thời điểm nói cẩn thận, muốn mỗi cái cuối tuần đều lại đây cùng ngươi tán gẫu, kết quả bởi vì là bận bịu huyền cốt chiến khải luyện chế, không những rất ít đến tìm ngươi tán gẫu, hơn nữa liền cùng ngươi đồng thời ở lan trong tinh hải thời gian tu luyện đều ít đi rất nhiều, vì lẽ đó muốn cùng ngươi nói một tiếng xin lỗi "
 
 	Đinh Linh Đang giật giật mũi, môi quyệt lên:
 
 	"Ngươi mới biết a!"
 
 	"Ta một người tu luyện lên thật nhàm chán, nói đến thực sự là kỳ quái, trước đây không nhận thức ngươi thì, ta thường thường một thân một mình vùi đầu tu luyện ba ngày ba đêm, từ không cảm thấy vô vị, nhưng là quen thuộc cùng ngươi đối luyện sau khi, lại một người tu luyện, luôn cảm thấy ít đi chút vật gì, liền tu luyện hiệu suất đều thấp rất nhiều "
 
 	Đinh Linh Đang cũng không có chú ý tới, chính mình trong thanh âm bao hàm nồng đậm ai oán, "Tháng gần nhất, ngươi đều không làm sao đến, ta còn tưởng rằng ngươi đem tỷ tỷ quên đi đây!"
 
 	"Làm sao có thể có "
 
 	Lý Diệu mỉm cười, "Trước một đoạn quá bận rộn luyện chế huyền cốt chiến khải, cũng không đến, đều là ta sai, có điều hiện tại huyền cốt chiến khải đã luyện chế thành công, tiếp theo lại bận bịu có hạn, ta bảo đảm —— "
 
 	Hắn nhìn thẳng Đinh Linh Đang hai con mắt, nghiêm túc nói, "Mỗi ngày buổi tối nếu như có rảnh rỗi, nhất định lại đây, cùng ngươi đồng thời ở lan biển sao trung tu luyện, có được hay không "
 
 	"Đương nhiên được a!" Đinh Linh Đang mở cái miệng rộng, "Một lời đã định, không cho đổi ý!"
 
 	"Đương nhiên sẽ không đổi ý "
 
 	Lý Diệu cười híp mắt nói, "Hơn nữa này mấy cái bên trong, thực lực của ta lại tăng lên rất nhiều, đặc biệt năng lực kháng đòn, có khủng bố tăng lên, mặc dù không mặc tinh khải, sẽ không bị ngươi ba quyền hai chân đánh đổ, hay là ta có thể dùng một cái huấn luyện dùng chiến đao, cùng ngươi đối công, có được hay không "
 
 	"Được, đương nhiên được, cầu cũng không được!" Đinh Linh Đang sáng mắt lên, kích động vạn phần
 
 	"Ngoại trừ tu luyện đây, ta cảm thấy chúng ta cũng có thể nhiều tìm chút thời giờ hiểu rõ lẫn nhau, dù sao ta đã đem ngươi xem là phía trên thế giới này người thân cận nhất, điều này cũng không thành vấn đề "
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói
 
 	"Không thành vấn đề a, ta chuyện của cha mẹ, ngươi cũng biết, mặt khác không có cái gì người thân, ngươi cái này đệ đệ, là ta ở thế giới thượng người thân cận nhất!"
 
 	Đinh Linh Đang gật đầu
 
 	"Vì lẽ đó, làm bạn gái của ta "
 
 	Lý Diệu gọn gàng dứt khoát nói
 
 	"Tốt!"
 
 	Đinh Linh Đang nói trôi chảy, theo thói quen gật đầu, lời vừa ra khỏi miệng mới cảm giác được chỗ nào không đúng, một cái giật mình, nhất thời như đứng đống lửa, như ngồi đống than, lắp bắp nói, "Ngươi, ngươi nói cái gì "
 
 	"Ngươi nghe được, hơn nữa nghe được rất rõ ràng "
 
 	Lý Diệu nghiêm túc nói, "Có điều câu nói này, ta là chuẩn bị nói một ngàn lần, một vạn lần, làm bạn gái của ta đi, tiểu Linh tỷ "
 
 	"Mở, đùa gì thế!"
 
 	Đinh Linh Đang lại như là ngồi ở sói xám lớn trên bụng Thỏ Tử, hoang mang hoảng loạn muốn nhảy ra, nhưng là bị Lý Diệu một phát bắt được
 
 	Sức mạnh của nàng rõ ràng Lý Diệu lớn, nhưng như là bị cặp gắp than kẹp lấy như thế, làm sao đều không tránh thoát
 
 	"Số một, ngươi nghe được rất rõ ràng thứ hai, ngươi cũng biết ta cũng không phải đang nói đùa "
 
 	Lý Diệu không chút hoang mang nói, "Tính cách của ta, tiểu Linh tỷ ngươi hẳn phải biết, gặp phải vấn đề, chỉ thích dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức đi giải quyết "
 
 	"Tuy rằng không biết là từ khi nào thì bắt đầu thích ngươi, có điều một khi xác nhận tâm ý của chính mình, ta liền tuyệt đối sẽ không cho phép quan hệ lẫn nhau, vẫn duy trì tại quá khứ tỷ đệ trạng thái "
 
 	"Chơi trò mập mờ không phải phong cách của ta, ta không muốn ngươi lại làm tỷ tỷ của ta, ta chỉ cần ngươi, làm người đàn bà của ta!"
 
 	"Ngươi quá đột nhiên đi, chúng ta vừa nãy rõ ràng đang nói chuyện tinh khải cùng tu luyện sự tình, nào có như ngươi vậy!"
 
 	Đinh Linh Đang tay chân luống cuống, ánh mắt né tránh, nhìn trái nhìn phải mà nói hắn
 
 	"Một chút không đột nhiên, từ ba tháng trước bắt đầu, ta liền rất mịt mờ biểu đạt ra tâm ý của chính mình đi, ngươi là mê võ nghệ, lại không phải ngớ ngẩn, ta liền không tin ngươi hoàn toàn không phát hiện được, chỉ là cố ý giả bộ hồ đồ mà thôi!"
 
 	"Sở dĩ mấy tháng này, ta vẫn rất ít lại đây, luyện khí quá bận cố nhiên là một trong những nguyên nhân, nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn là, ta không hy vọng lại lấy tỷ đệ trong lúc đó hình thức cùng ngươi ở chung, không muốn cho ngươi quá nhiều giả bộ hồ đồ cơ hội "
 
 	"Vì lẽ đó ta cho mình giả thiết một kỳ hạn, ta liều mạng luyện chế huyền cốt chiến khải, như là phát điên tiến hành kiểm tra, mà khi huyền cốt chiến khải luyện chế hoàn thành một ngày kia, ta liền giải quyết nhanh chóng, hướng về ngươi biểu lộ, triệt để nói rõ ràng tâm ý của chính mình!"
 
 	"Đây chính là ta kền kền Lý Diệu phong cách!"
 
 	Lý Diệu biểu lộ, một chút không lãng mạn, lại như là lưỡi đao của hắn như thế sắc bén
 
 	Bao vây ở Đinh Linh Đang tâm ngoài phòng kiên cố giáp xác, nhưng là cũng bị sắc bén biểu lộ chém đến vụn vặt
 
 	Nàng lắp bắp nói:
 
 	"Ta, ta hoàn toàn không nghĩ tới, ta vẫn luôn coi ngươi là đệ đệ "
 
 	Lý Diệu nói:
 
 	"Vậy thì hiện tại bắt đầu nghĩ, mặc kệ muốn bao lâu, ta chờ ngươi "
 
 	"Có điều, thân là một tên luyện khí sư, ta liền điểm nóng chảy cao tới 7000 độ ô đán siêu hợp kim đều có thể nóng chảy, vì lẽ đó bất luận ngươi nghĩ như thế nào, ta đều nhất định sẽ nóng chảy ngươi tâm!"
 
 	Đinh Linh Đang á khẩu không trả lời được, gò má một mảnh màu hồng, tức giận địa trừng mắt Lý Diệu
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện