Chương 1711: Thừa nhận a, chúng ta vốn chính là!
 
 	Lý Diệu ngừng thở, không nghĩ tới Mạc Huyền giáo sư như vậy công bằng, bí mật gì không cần hắn hỏi tựu chủ động nói ra.
 
 	Chẳng lẽ lão sư thật sự quang minh chánh đại, không thẹn với lương tâm, cái gì quỷ đều không có làm?
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói: "Chúng ta tại Hư Linh giới ở bên trong tiến hành nghiên cứu, chủ yếu là dùng tiếp cận 100% nghĩ thực độ, đến mô phỏng vật chất thế giới tánh mạng sinh ra, thì ra là trước 'Sáng tạo' một khỏa giả thuyết Nguyên Thủy Tinh cầu, lại một chút rót vào các loại điều kiện, chờ mong nó chậm rãi sinh ra giả thuyết cổ khuẩn, sâu ba lá, khủng long, người vượn, thẳng đến cuối cùng 'Giả thuyết trí tuệ nhân tạo tánh mạng' .
 
 	"Ai, khi đó làm bọn chúng ta đây thật sự quá ngây thơ, lại quá vội vàng xao động rồi, hoàn toàn đánh giá thấp sáng tạo tánh mạng độ khó, lại đánh giá cao chúng ta có thể phát ra tính toán lực.
 
 	"Hoặc là nói, mặc dù phát ra nhiều hơn nữa tính toán lực đều là vô dụng, tính toán lực cùng thần hồn cũng không phải chính tương quan quan hệ."
 
 	Lý Diệu nói: "Ta không rõ, thỉnh giải thích."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói: "Đánh cho cách khác, nếu như ngươi có một đài kim loại Khôi Lỗi, trọng đạt một tấn, khí lực so nhân loại đại gấp trăm lần, nhưng ngươi muốn đem nó biến thành chân chính người, ngươi biết làm như thế nào? Không ngừng gia tăng trọng lượng của nó cùng phát ra lực lượng, có thể chứ? Theo một tấn biến thành 100 tấn, theo gấp trăm lần lực lượng biến thành gấp một vạn lần lực lượng, nó có thể sinh ra trí tuệ cùng ý chí, biến thành chân chính tánh mạng sao?"
 
 	Lý Diệu như có điều suy nghĩ, chậm rãi lắc đầu.
 
 	"Đương nhiên, không có người hội ngốc đến làm như vậy, bởi vì sức nặng cùng lực lượng, đều là cùng 'Ý thức' đều không quan hệ thứ đồ vật, nhưng kỳ thật 'Tính toán lực' cũng giống như vậy đạo lý, điên cuồng điệp gia tính toán lực, thật giống như đem một đài kim loại Khôi Lỗi theo một tấn biến thành 100 tấn, không có khả năng sinh ra đời cái gì tánh mạng, chỉ sẽ tạo thành —— sụp đổ!
 
 	"Chỉ tiếc, khi đó chúng ta đều có không rõ, hoặc là nói không muốn tin tưởng đạo lý này.
 
 	"Ngay tại Hư Linh giới trong vừa vừa có một chút sinh ra đời Nguyên Thủy tánh mạng dấu hiệu lúc, chúng ta tập kết mười hai đài Siêu cấp tinh não, điên cuồng rót vào 'Hư Linh giới' tính toán lực, rốt cục hỏng mất.
 
 	"Ta không muốn nói chuyện nhiều lần kia sụp đổ, dù sao các ngươi tại tin tức đưa tin bên trên khẳng định cũng đã từng gặp, mặc dù có rất nhiều thêm mắm thêm muối thành phần, nhưng kết quả cũng không sai —— Tô Trường Phát chết thảm tại Hư Linh giới ở bên trong, ta cùng Lữ Khinh Trần thần hồn đều đã bị trọng thương, kết quả ta bỏ dở rồi' Hư Linh giới hạng mục ', mà Lữ Khinh Trần dứt khoát phản bội Liên Bang, đầu phục đế quốc.
 
 	"Bất quá, nói cho các ngươi biết một bí mật —— ta sở dĩ bỏ dở 'Hư Linh giới hạng mục ', cũng không phải bởi vì ta buông tha cho, mà là vì, ngay tại ta bị cuốn vào vô cùng tính toán lực loạn lưu, tại Hư Linh giới Tuyền Qua cùng trong gió lốc bị xé thành phá thành mảnh nhỏ lúc, ta bỗng nhiên nghĩ thông suốt, triệt để nghĩ thông suốt!
 
 	"Quá choáng váng, trước kia ta đây thật sự là quá choáng váng, quá ngu xuẩn, quá khô khan rồi!
 
 	"Tại ngắn ngủn mấy trăm năm nội, lăng không sáng tạo một loại giả thuyết tánh mạng là đã không có khả năng, cũng căn bản không cần phải, bởi vì chúng ta rõ ràng đã có một loại giả thuyết tánh mạng, một loại vô cùng hoàn mỹ, hơn nữa tuyệt đối sẽ không cùng nhân loại là địch giả thuyết tánh mạng, đó chính là chúng ta chính mình!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư càng nói càng kích động, cuối cùng, lần nữa chỉ vào Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc!
 
 	Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc một hồi mê mang.
 
 	"Đợi một chút —— "
 
 	Lăng Tiểu Nhạc hít sâu một hơi, cắn ngón tay nói, "Giáo sư, chúng ta có thể xem như 'Giả thuyết tánh mạng' sao?"
 
 	"Vì cái gì không thể?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư mở ra hai tay, phảng phất muốn ôm cả phiến thiên địa, "Xem xem chúng ta bây giờ sinh tồn trạng thái, cùng các ngươi trong tưởng tượng 'Giả thuyết tánh mạng' lại có cái gì bất đồng?"
 
 	"Nhưng là, chúng ta có thân thể đó a!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc vội la lên, "Nơi này là thế giới giả tưởng, thân thể của chúng ta tại chân thật thế giới!"
 
 	"Chú ý, nơi này là Linh giới, không phải thế giới giả tưởng."
 
 	Mạc Huyền giáo sư ngữ khí hiếm thấy địa nghiêm nghị lại, sau một lát, lại thấp xuống ngữ điệu nói, "Vâng, các ngươi là có thân thể, nhưng quỷ tu cũng không có, quỷ tu chỉ là một đoạn hết sức phức tạp, huyền diệu khó lường linh từ chấn động, một miếng nho nhỏ Tinh phiến cũng đủ để dung thân, cho nên, các ngươi có thể nhận đồng, không có thể xác quỷ tu là một loại 'Giả thuyết tánh mạng' sao?"
 
 	Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau đáy mắt xoắn xuýt, Lăng Tiểu Nhạc lệch ra cái đầu nghĩ nửa ngày, hừ hừ nói: "Tốt, được rồi, giáo sư không nên nói như vậy lời nói, quỷ tu hoàn toàn chính xác có thể xem như một loại 'Giả thuyết tánh mạng ', là. . . Linh tộc."
 
 	"Còn không chỉ như vậy."
 
 	Mạc Huyền giáo sư ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem hai người, thâm trầm nói, "Vô luận theo pháp luật hay vẫn là theo xã hội công tự lương tục góc độ đến xem, quỷ tu đều là nhân loại một thành viên, các ngươi đây có thể nhận đồng sao?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc không chút do dự.
 
 	Đây là khẳng định, từ khi nhiều hơn hai trăm năm trước 《 Liên Bang người quỷ bình quyền dự luật 》 ban bố đến nay, quỷ tu hoặc là nói Linh tộc, tựu đã có được cùng người bình thường tộc đồng dạng pháp luật địa vị.
 
 	Nhiều hơn hai trăm năm, đủ để cho tuyệt đại bộ phận quỷ tu đều dung nhập bình thường xã hội rồi.
 
 	"Còn có, Yêu tộc, vô luận thân thể cỡ nào hình thù kỳ quái, mọc ra cánh, cái đuôi, nanh vuốt cùng cơ giác Yêu tộc, chỉ cần hắn có được nhân loại thần hồn, dùng nhân loại văn minh một thành viên mà tự cho mình là, vậy hắn cũng là nhân loại."
 
 	Mạc Huyền giáo sư chằm chằm vào Lăng Tiểu Nhạc, "Đồng ý không?"
 
 	"Đồng ý a!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc mãnh liệt gật đầu, nàng mình chính là Bán Yêu, như thế nào hội không đồng ý đâu?
 
 	Mạc Huyền giáo sư nở nụ cười, duỗi ra ba căn lại thô lại dài ngón tay: "Cho nên, các ngươi đều có thể nhận đồng, vô luận là không có có thân thể Linh tộc, hay vẫn là thân thể hình thù kỳ quái Yêu tộc, hay vẫn là thân thể nhìn về phía trên so sánh 'Bình thường ', nhưng nói không chừng có thể Ngự Kiếm mà đi hoặc là oanh ra mấy ngàn cân tay đấm Nhân tộc, mặc kệ ba người này thân thể có bao nhiêu sai biệt, thậm chí có không có có thân thể đều không sao cả, nhưng bọn họ đều là nhân loại văn minh có đội bay thành bộ phận?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm, đau khổ suy tư những lời này ở bên trong bẫy rập, nhưng nghĩ nửa ngày đều không thể phản bác, chậm rãi gật đầu: "Đúng."
 
 	"Nói cách khác, các ngươi đều nhận đồng, người sở dĩ làm người, cũng không tại thân thể, mà là thần hồn?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói, "Chỉ cần thần hồn là người, thân thể như thế nào biến, thậm chí không có cũng có thể? Đánh cho cách khác, lâm đại biểu, nếu như một ngày kia ngươi tại cản vệ nhân loại văn minh trong chiến đấu bất hạnh hi sinh, mất đi thân thể, lại dùng 'Quỷ tu' hình thái trùng sinh, ngươi hay vẫn là người sao?"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn: "Đương nhiên đúng rồi!"
 
 	"Cho nên, thân thể không trọng yếu, chúng ta 'Nhân loại' loại này tánh mạng hình thái chân diện mục, tựu là 'Thần hồn ', chúng ta vốn chính là một loại đặc thù giả thuyết tánh mạng."
 
 	Mạc Huyền giáo sư tổng kết nói, "Mà cái gọi là huyết nhục chi thân thể, chẳng qua là một tầng 'Xác ngoài ', là bang giúp bọn ta hàng lâm đến vật chất thế giới tiến hành hoạt động xác ngoài, nào đó cùng loại Tinh Khải thứ đồ vật, chỉ có điều, tầng này 'Huyết nhục Tinh Khải' là chúng ta bẩm sinh trang bị, giống như là đẻ trứng động vật vỏ trứng đồng dạng!
 
 	"Bởi vì nó chỉ là xác ngoài, cho nên có hay không đều không sao cả, là cái dạng gì nữa trời cũng không sao cả, trường cái cơ giác không sao cả, có thể oanh ra 50 cân lực lượng cùng 5000 cân lực lượng, đều không sao cả, chỉ là 'Loại' bất đồng, cũng không có bản chất sai biệt, đúng không? Đúng không!"
 
 	Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc đều chậm rãi há to miệng, Mạc Huyền giáo sư loại này thuyết pháp tuy nhiên hoang đường, nhưng tầng tầng cân nhắc, lại cảm thấy, lại cảm thấy không chê vào đâu được a!
 
 	Nếu như thừa nhận quỷ tu là nhân loại một thành viên, thừa nhận Yêu tộc cũng là nhân loại một thành viên, kia nhân loại "Thân thể" đến tột cùng trường cái dạng gì căn bản không trọng yếu, quan trọng là ... Thần hồn!
 
 	Cho nên, huyết nhục chi thân thể chỉ là xác ngoài, nhân loại vốn chính là giả thuyết tánh mạng, hoặc là nói, "Linh thể tánh mạng" !
 
 	"Các ngươi minh bạch ta lúc ban đầu ngu xuẩn đi à nha?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư giống như cười mà không phải cười, giống như khóc không phải khóc, lẩm bẩm nói, "Chúng ta nhân loại vốn chính là một loại giả thuyết tánh mạng, mà ta lại đối với chuyện như vậy thực làm như không thấy, ngược lại bỏ gần tìm xa muốn đi sáng tạo một loại hoàn toàn mới giả thuyết tánh mạng, còn đưa đến không thể vãn hồi sự cố, thật sự là ngu không ai bằng.
 
 	"Sai rồi, sai rồi, quá khứ nghiên cứu phương hướng hoàn toàn sai rồi, theo tinh não cùng Linh Võng kỹ thuật bạo tạc thức phát triển, chúng ta có lẽ chú ý trọng điểm, không phải sáng tạo hoàn toàn mới giả thuyết tánh mạng, mà là như thế nào để cho chúng ta nhân loại tại tiến hóa chi lộ bên trên sinh ra mới bay vọt, toàn diện tiến vào mới hình thái, hoàn toàn giả thuyết tánh mạng hình thái!"
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên nhấc tay.
 
 	Mạc Huyền giáo sư: "Lâm đại biểu, có vấn đề gì?"
 
 	Lý Diệu: "Mạc Huyền giáo sư, không biết ngài có thể hay không tại pháp tắc cho phép điều kiện tiên quyết, biến một căn cực lớn cầu vồng kẹo que đi ra, sau đó một bên liếm láp kẹo que một bên cùng chúng ta giới thiệu?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư: "Tại sao phải làm như vậy?"
 
 	Lý Diệu: "Bởi vì ta cảm thấy, ngài hiện tại bộ dạng, thật sự rất giống tiểu thuyết, trò chơi cùng huyễn quang ảo ảnh ở bên trong thường xuyên xuất hiện cái chủng loại kia dã tâm bừng bừng đại nhân vật phản diện, khiến cho ta phi thường khẩn trương, cho nên ta suy nghĩ, có phải hay không xin ngài liếm láp kẹo que nói, hào khí có thể so với so sánh buông lỏng điểm."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc: ". . . Cái kia, giáo sư, ta đồng ý Lâm đặc sứ đề nghị, ngài lý luận thật sự có chút, loạn sởn hết cả gai ốc."
 
 	Mạc Huyền giáo sư: "Có thể!"
 
 	Hắn nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, sau đó trong ngực sờ mó, thật sự móc ra một mảnh vừa lớn vừa tròn đinh ốc cầu vồng kẹo que, xé mở giấy đóng gói, một bên tỉ mỉ liếm láp, một bên chậm rãi nói: "Nếu như các ngươi hay vẫn là khẩn trương, nếu như ta nói cho các ngươi biết, những lý luận này ta đã sớm ghi thành chuyên lấy, hiện lên đưa đến chính phủ liên bang cao tầng cùng tất cả đại học thuật cơ cấu chỗ đó, hơn nữa tựu giờ này khắc này, toàn bộ 'Không lo giới' từng cái nơi hẻo lánh, kể cả chúng ta chính đang tiến hành trận này nói chuyện, đang tại bị Bí Kiếm Cục nghiêm mật giam khống, như vậy có thể hay không cho các ngươi cảm giác tốt đi một chút?
 
 	"Ta thậm chí có thể cho đang tại giam khống tại đây Bí Kiếm sứ đều gia nhập vào, có lẽ Lăng tiểu thư còn có thể nhận ra vài tên đồng sự, cần sao?"
 
 	Một ánh mắt thâm thúy, khuôn mặt kiên nghị, thần sắc cổ sơ, bả vai cực rộng đích trung niên nam tử, thập phần nghiêm túc liếm láp một căn sâu sắc cầu vồng kẹo que, bộ dạng này tràng cảnh thật sự có chút. . . Nói không nên lời quỷ dị.
 
 	Bất quá, hoàn toàn chính xác đem vừa rồi cái loại nầy âm trầm mà điên cuồng hào khí, đều xông không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc không hẹn mà cùng địa trừng mắt nhìn, ngẫm lại cũng thế, dùng Lý Diệu "Tinh Hải nước cộng hoà chủ tịch quốc hội đặc sứ" thân phận, đến đi thăm "Hỏa chủng kế hoạch" như vậy cao quy cách bí mật hạng mục, không bị Bí Kiếm Cục gắt gao nhìn thẳng, ngược lại không hợp lý rồi.
 
 	"Ta biết rõ các ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng hết thảy cũng không phải các ngươi tưởng tượng cái kia dạng."
 
 	Mạc Huyền giáo sư thản nhiên nói, "Lâm đại biểu, dưới tình huống bình thường, nếu như dùng một ngày 24 tiếng đồng hồ đến tính toán, ngươi biết tốn bao nhiêu thời gian tại tinh não cùng thế giới internet ở bên trong đâu?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ: "Nếu như đem Thái Hư Huyễn Cảnh tu luyện đều tính toán đi vào, mười mấy tiếng đồng hồ a, dù sao đã đến ta cái này đẳng cấp, tính toán lực cùng thần hồn đều thập phần cường đại, tại Thái Hư Huyễn Cảnh trong có thể kéo thời gian dài, một giờ đương ba bốn tiếng đồng hồ đến dùng, rất nhiều suy diễn cùng tu luyện công tác, cũng có thể tại thế giới giả tưởng trong tiến hành."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nhẹ gật đầu: "Lăng tiểu thư, ngươi thì sao?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc suy nghĩ một chút nói: "Không nhất định, làm nhiệm vụ thời điểm khả năng ít một chút, nhưng nghỉ ngơi lúc trên cơ bản toàn bộ ngày đều ngâm mình ở trên mạng, tổng hợp thoáng một phát, cũng là mười mấy tiếng đồng hồ a."
 
 	"Rất tốt, các ngươi đều tiếp cận Liên Bang người đồng đều lên mạng thời gian."
 
 	Mạc Huyền giáo sư mỉm cười nói, "Căn cứ mới nhất công tác thống kê, đem từng cái bất đồng tinh cầu cùng tinh hạm bên trên thời gian đều tương đương thành một ngày 24 tiếng đồng hồ, Liên Bang người, không phân biệt nam nữ lão ấu, mỗi ngày tiêu hao tại Linh Võng bên trên thời gian là chín tiếng đồng hồ hai mươi hai phân, nếu như là tám tuổi đến 120 tuổi ở giữa sinh động tuổi trẻ, tắc thì bình quân lên mạng thời gian là mười hai tiếng đồng hồ ba mươi ba phân, vừa vặn vượt qua một nửa.
 
 	"Thời gian tuy nhiên 'Gần kề' vượt qua một nửa, nhưng người hiện đại cơ hồ sở hữu chuyện trọng yếu, công tác, giải trí, giao hữu, gọi xe, gọi bên ngoài bán, phát biểu ý kiến, mình tăng lên. . . Đây hết thảy hết thảy, đều là tại trên mạng hoàn thành.
 
 	"Có thể nói, người hiện đại loại sinh hoạt trọng tâm, đã sớm triệt để, không thể nghịch chuyển địa chuyển dời đến mạng lưới trúng!
 
 	"Ta ngược lại là muốn mời giáo hai vị, nếu như các ngươi trong sinh hoạt một nửa thời gian cùng 90% nội dung, vô luận công tác, tu luyện hay vẫn là ăn cơm, giao hữu thậm chí *** đều phải, hơn nữa vui với thông qua mạng lưới để hoàn thành, các ngươi đến tột cùng là than cơ tánh mạng hay vẫn là giả thuyết tánh mạng đâu? Thần hồn của các ngươi là sinh hoạt tại mạng lưới hay vẫn là vật chất trong thế giới đâu? Cái gọi là 'Sự thật' trong cái kia cụ huyết nhục chi thân thể, chẳng lẽ không phải dùng để cam đoan các ngươi có thể bình thường lên mạng, cũng cho các ngươi sinh sôi nảy nở đời sau, làm cho bọn hắn cũng tiếp tục bình thường lên mạng 'Xác ngoài' mà thôi sao?
 
 	"Thừa nhận nhân loại là một loại giả thuyết tánh mạng, mạng lưới tựu là tương lai của chúng ta, chúng ta bản chất, chúng ta hết thảy, cái này thật sự rất khó sao?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư hung hăng cắn cầu vồng kẹo que, giọng nói như chuông đồng, chém đinh chặt sắt mà hỏi thăm.