Chương 1262: Hắc Tinh Đại Đế!
 
 	Trung ương quân bị dời Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh về sau, Tinh Hải nước cộng hoà thủ đô tinh vực tựu là ngàn năm qua nhất hư không một khắc!
 
 	Mà cái này đầu lặn lội đường xa đi vào biên cảnh vũng bùn "Lão hổ", cũng biến thành "Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh" !
 
 	Một mũi tên trúng hai con nhạn sách lược, Võ Anh Kỳ tự tay đã sáng tạo ra hoàn mỹ nhất chính biến điều kiện.
 
 	Mà hắn dựa vào thánh minh tinh hạm cùng Tử Lôi tinh võ chứa vào nhất lực lượng tinh nhuệ, khẳng định cũng không phải đang nghe hắn bị giam giữ cùng thẩm phán tin tức về sau mới xuất phát.
 
 	Mà là tại hắn gióng trống khua chiêng trở lại thủ đô lúc, tựu hóa thành một sáng một tối lưỡng cỗ lực lượng, bên ngoài lực lượng bị hội nghị cùng Tu Chân giới tước vũ khí, trong bóng tối chính thức lực lượng, nhưng lại tại tất cả cái thế giới Tu Tiên giả dưới sự trợ giúp ẩn nặc, thời khắc mấu chốt, nhất phi trùng thiên, một kiếm phong hầu!
 
 	Thử nghĩ, nếu như Võ Anh Kỳ không chủ động đưa đi lên cửa, cái kia sẽ như thế nào?
 
 	Hắn tựu chiếm giữ tại biên cảnh mười cái phụ thuộc trong thế giới, đương hắn thổ hoàng đế, mà thủ đô phương diện đối với hắn đề cao cảnh giác về sau, nhất định sẽ tại biên cảnh cùng thủ đô tầm đó cấu trúc phòng tuyến, mở rộng quân bị, theo từng cái góc độ đối với hắn tiến hành chiến lược đè ép.
 
 	Đây là Độc Xà cùng voi chiến tranh, chính diện đối kháng không có nửa điểm cơ hội, chỉ biết bị voi một cước giết chết.
 
 	Tại phía sau hắn, vừa mới đại bại mà về thánh minh người khẳng định cũng là nghiến răng nghiến lợi, tuyệt sẽ không chú ý tại hắn cùng Tu Chân giới giằng co lúc, hướng hắn eo bên trên hung hăng chọc một đao!
 
 	Kể từ đó, tựu tính toán hắn có thông thiên triệt địa chi năng, cũng đừng muốn hỏi đỉnh tinh thần đại hải bên trong chí cao vương tọa rồi!
 
 	Cho nên, cái này đầu Độc Xà phải theo voi cái mũi, tiến vào trong đầu của nó, đem Độc Dịch như là nó yếu ớt nhất thần kinh!
 
 	Võ Anh Kỳ không có lựa chọn nào khác, phải chủ động đưa đi lên cửa, tiến về thủ đô, thân hãm nhà tù; mà thủ đô trung ương quân cũng nhất định phải điều tra đến, đi địa bàn của hắn, vây quét hắn bộ đội biên phòng.
 
 	Như thế nào mới có thể làm được điểm này?
 
 	Cái dạng gì tội danh, mới có thể để cho hội nghị cùng Tu Chân giới, quyết định, không tiếc hết thảy, đem một gã trấn thủ biên cảnh vài chục năm, càng vất vả công lao càng lớn tướng quân, cùng quân đội của hắn, đều đưa vào chỗ chết?
 
 	Chỉ có —— phản người * loại tội cùng đại đồ sát tội!
 
 	Cho nên, thảng nếu là đúng Tu Tiên giả hoàn toàn không biết gì cả, đạo tâm có chưa cứng lại người trẻ tuổi, nghe tô Trường Sinh một đường êm tai nói tới, Võ Anh Kỳ Truyền Kỳ quật khởi, hình như là kinh tâm động phách, hoàn hoàn đan xen, lại tràn ngập cơ duyên xảo hợp, mỗi lần đều là hắn bị người bức đến tuyệt lộ, không có lựa chọn nào khác, mới phấn khởi phản kháng, tuyệt địa phản kích, thắng lợi cuối cùng nhất!
 
 	Hoàn toàn chính xác, rung động đến tâm can, kích động nhân tâm, làm cho người sinh ra "Đại trượng phu đương như thế" vạn trượng hào hùng!
 
 	Nhưng là, theo kết quả một đường phản đẩy lên đi, tựu không khó phát hiện, đem Karan tinh cùng sinh hoạt ở phía trên tám trăm hai mươi vạn người vô tội dân chúng cùng một chỗ nổ chết, lại huyết tẩy mười cái phụ thuộc thế giới, trở thành uy hiếp trung ương quân phiệt, những chuyện này, cũng không phải Võ Anh Kỳ không thể làm gì lựa chọn, thậm chí không phải hắn tại trận chiến tranh này trong mới tạm thời nghĩ ra được sách lược, mà là tại trận chiến tranh này trước khi thật lâu, tại hắn quyết định muốn thôn phệ toàn bộ Tinh Hải nước cộng hoà lúc, liền làm ra quyết định!
 
 	Mỗi một bước, đều là hắn nhiều lần suy diễn, dày công tính toán vô số lần bẫy rập, tại liên tiếp nhìn như không hề liên quan vi diệu động tác về sau, đem hết thảy đều hướng phát triển rồi" hoàn mỹ chính biến" kết quả!
 
 	Karan tinh bên trên gần ngàn vạn oan hồn, là Võ Anh Kỳ vì cướp lấy cao nhất quyền lực, sớm liền chuẩn bị tốt muốn hi sinh mất tế phẩm!
 
 	Thậm chí!
 
 	Lý Diệu tiến thêm một bước nghĩ đến, vừa rồi những lời kia, đều là tô Trường Sinh lời nói của một bên, cái gì Võ Anh Kỳ ở tiền tuyến cùng thánh minh khổ chiến, phía sau dân chúng, hội nghị cùng Tu Chân giới lại các loại tầm nhìn hạn hẹp, vong ân phụ nghĩa, ghét hiền ghen tài!
 
 	Quả thật như thế sao?
 
 	Có thể hay không, Võ Anh Kỳ nhưng thật ra là tại chơi "Dưỡng khấu tự trọng" xiếc, mượn nhờ thánh minh người quân sự uy hiếp, đến mở rộng chính mình bộ đội biên phòng lực lượng đâu?
 
 	Có thể hay không, kỳ thật dân chúng, hội nghị cùng Tu Chân giới đã cho hắn rất nhiều ủng hộ, các loại tài nguyên đều cho đủ, kết quả hắn "Một phần kháng địch, chín phần phát triển", đem đại bộ phận tài nguyên đều dùng để lớn mạnh "Cứu vớt tổ chức" thế lực, đang âm thầm nuôi dưỡng vô số Tu Tiên giả đâu?
 
 	Bằng không, cứu vớt tổ chức làm sao có thể tại ngắn ngủn vài chục năm, tựu thẩm thấu đến Tinh Hải nước cộng hoà từng cái thế giới, thế cho nên cuối cùng đột nhiên khởi sự lúc, thanh thế như thế to lớn, thoáng cái tựu đã khống chế cả nước?
 
 	Có thể hay không, Võ Anh Kỳ cùng thánh minh người sớm có nào đó không thể lộ ra ngoài ánh sáng giao dịch, kể cả thánh minh người quy mô tiến công, đều tại Võ Anh Kỳ trong tính toán, thậm chí bị hắn dung túng?
 
 	Lý Diệu não vực, như một ngụm nổi lơ lửng vụn băng nước suối, tỉnh táo tới cực điểm, nếu không thụ nửa điểm hoa ngôn xảo ngữ ảnh hưởng.
 
 	Biểu hiện ra, nhưng lại giả trang ra một bộ tâm trí hướng về bộ dạng, rất nhanh hai đấm, kích động vạn phần địa truy vấn: "Kế tiếp, thì như thế nào đâu?"
 
 	Tô Trường Phát bày làm ra một bộ vô cùng tiếc nuối, rồi lại lòng đầy căm phẫn biểu lộ, thở dài một tiếng nói: "Võ Anh Kỳ trở thành Tinh Hải nước cộng hoà tổng thống, vốn là mục đích chung, lịch sử tất nhiên, tại hắn thống trị phía dưới, Tinh Hải nước cộng hoà cũng Vạn Tượng đổi mới, dục hỏa trùng sinh!"
 
 	"Chỉ có điều, Võ Anh Kỳ dùng tu tiên Đại Đạo đến cải tạo xã hội, thế tất hội kích thích Tu Chân giả lợi ích tập đoàn kịch liệt phản kháng!"
 
 	"Vừa mới quật khởi Tu Tiên giả tập đoàn như mặt trời vừa mới mọc lên, đại biểu cho nhân loại văn minh phát triển phương hướng, thế không thể đỡ!"
 
 	"Hèn hạ vô sỉ Tu Chân giả, còn có những cái kia bị bọn hắn kích động lên ngu muội vô tri người bình thường, tự nhiên không là đối thủ!"
 
 	"Những mưu toan này châu chấu đá xe vô sỉ phỉ loại, tất cả đều bị Võ Anh Kỳ cuồn cuộn thiết kỵ nghiền áp đi qua, tan thành mây khói!"
 
 	"Nhưng mà, bọn hắn vô sỉ trình độ, nhưng lại đột phá Võ Anh Kỳ cùng Tu Tiên giả tưởng tượng cực hạn, vì phản công cướp lại, phục hồi Tu Chân giả thống trị, bọn hắn vậy mà cùng ngày xưa địch nhân thánh minh cấu kết đến cùng một chỗ!"
 
 	"Thánh minh ngóc đầu trở lại, trợ giúp Tu Chân giả trùng kiến Tinh Hải nước cộng hoà hội nghị, nói xằng mình mới là Tinh Hải nước cộng hoà hợp pháp chính phủ!"
 
 	"Hừ, cái gì hợp pháp chính phủ, bất quá là thánh minh Khôi Lỗi mà thôi!"
 
 	"Hai cỗ địch nhân hợp lưu, chợt thoạt nhìn thanh thế to lớn, không ít phụ thuộc thế giới lần nữa dao động, ngược lại hướng tu chân người cùng thánh minh một lần."
 
 	"Nội chiến bộc phát!"
 
 	"Đây là Võ Anh Kỳ kinh nghiệm lần thứ hai nội chiến, cùng mấy trăm năm trước Võ Anh văn minh cái kia trong tràng chiến so sánh với, lần này nội chiến quy mô nhưng lại làm lớn ra gấp trăm lần, chiến hỏa mang tất cả trên trăm cái Đại Thiên Thế Giới, Tinh Hải bên trong, không có bất kỳ người có thể may mắn thoát khỏi!"
 
 	"Nhân loại văn minh lần nữa đã đến nguy hiểm nhất thời điểm!"
 
 	"Võ Anh Kỳ một mặt trầm lấy đối phó với địch, cùng Tu Chân giả, thánh minh quần nhau, một lần suy nghĩ nội chiến bộc phát nguyên nhân thực sự, suy nghĩ thích hợp nhất nhân loại văn minh tại tinh thần đại hải trong phát triển cùng quật khởi quốc thể."
 
 	"Cuối cùng nhất, hắn được ra kết luận!"
 
 	"Vấn đề lớn nhất, tựu là trước mắt áp dụng 'Chế độ cộng hoà độ' !"
 
 	"Tinh Hải mênh mông, từng cái Đại Thiên Thế Giới cách xa nhau cực xa, giao thông cùng thông tin không tiện, lẫn nhau hoàn cảnh cùng lợi ích bất đồng, thiên nhiên có sẵn ** cùng phân liệt khuynh hướng!"
 
 	"Nếu như lại dùng cái gọi là tự do, dân chủ chế độ cộng hoà độ, làm cho từng Đại Thiên Thế Giới, từng tinh vực thậm chí mỗi cái hành tinh, đều có thể hào không hạn chế, không hề một cái giá lớn địa phát ra thanh âm của mình, bọn hắn đều có tư tâm, đều có mưu mô, đối chọi gay gắt, đều muốn chính mình Tiểu Thế Giới lợi ích, đặt toàn bộ văn minh trên lợi ích, cái kia phân liệt cùng nội chiến, đều là không thể tránh khỏi!"
 
 	"Mặc dù lúc này đây có thể tiêu diệt hết thánh minh cùng Tu Chân giả, tiếp theo như trước sẽ có mới không ổn định nhân tố xuất hiện, cứ thế mãi, nhân loại văn minh cuối cùng đem bị hủy bởi bên trong hao tổn bên trong!"
 
 	"Phải theo căn bản bên trên giải quyết vấn đề này!"
 
 	"Chế độ cộng hoà độ, là nhân loại văn minh còn ở vào tinh cầu thời đại, quốc gia quy mô cực khi còn bé mới có thể chọn dùng rớt lại phía sau chế độ, đã sớm không thích hợp Đại Vũ Trụ Thời Đại phát triển!"
 
 	"Tại rộng lớn bao la bát ngát, Hắc Ám lạnh như băng tinh thần đại hải ở bên trong, nhân loại văn minh, phải đoàn kết tại một mặt cờ xí, một loại thanh âm, một cái lĩnh tụ phía dưới, dũng cảm tiến tới, không ngừng tiến lên!"
 
 	"Đoàn kết, đoàn kết, đoàn kết tựu là lực lượng, đoàn kết tựu là hết thảy!"
 
 	"Tinh Hải Đế Quốc thời đại, nhân loại văn minh dục hỏa trùng sinh, chiến thắng tung hoành Tinh Hải ba vạn năm Yêu tộc văn minh, một lần nữa đoạt lại tinh thần đại hải khống chế quyền, không phải là không có nguyên nhân!"
 
 	"Đế chế! Chính là bởi vì Tinh Hải Đế Quốc chọn dùng đế chế, tại 'Đế Hoàng' cùng vô số ưu tú nhất nhân loại tinh anh đẫm máu chiến đấu hăng hái phía dưới, mới khả năng khai thác như thế sáng lạn huy hoàng cơ nghiệp!"
 
 	"Buồn cười Tinh Hải nước cộng hoà còn tự xưng là vi Tinh Hải Đế Quốc 'Chính thống người thừa kế ', lại chỉ kế thừa một cái không vỏ bọc, liền tinh hoa nhất hạch tâm thể chế đều không có học được, thật sự là buồn cười!"
 
 	"Võ Anh Kỳ giác ngộ đến điểm này lúc, đúng là chiến sự nhất vô cùng lo lắng thời khắc, tại vô sỉ bại hoại Tu Chân giả dẫn đường xuống, thánh minh xâm lược quân tiến quân thần tốc, mạnh mẽ đâm tới, chiến hỏa sắp thiêu đốt đến thủ đô một đường!"
 
 	"Nhìn như binh lâm thành hạ, nguy tại sớm tối, nhưng lại phong hồi lộ chuyển, hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai!"
 
 	"Tại Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh ở chỗ sâu trong, truyền đến thiên đại điềm lành!"
 
 	"Ngày xưa Đế Hoàng đã từng đạt được qua ba bộ 'Phong Thần Thiên Thư ', thì ra là Bàn Cổ Tộc văn minh truyền thừa, cũng tại Tinh Hải Đế Quốc sụp đổ lúc thất lạc rồi!"
 
 	"Mà bây giờ, Tu Tiên giả theo cổ xưa di tích ở bên trong, vậy mà đã tìm được trong đó một cuốn Phong Thần Thiên Thư, có thể phân tích ra đại lượng Bàn Cổ văn minh vô cùng cao minh thần thông cùng kỹ thuật!"
 
 	"Cái này, tựu là thiên mệnh!"
 
 	"Cái này, tựu là nhân loại văn minh quật khởi, thế không thể đỡ dấu hiệu!"
 
 	"Thiên mệnh nơi tay, mục đích chung, quần thần ủng hộ lên ngôi, vạn dân trông mong dùng trông mong, vì cứu vớt quốc gia cùng văn minh, Võ Anh Kỳ không hề do dự, quyết định thật nhanh, thay đổi quốc gia chính thể, theo chế độ cộng hoà cải thành đế chế, đăng cơ xưng đế!"
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà, tiến hóa thành hoàn toàn mới đế quốc!"
 
 	"Vì cùng ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc tiến hành phân chia, cũng vì cùng cái gọi là 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ' phân rõ giới hạn, càng thêm biểu hiện ra bước phát triển mới đế quốc lý niệm cùng đạo tâm, Võ Anh Kỳ đem quốc hiệu xác lập vi —— chân nhân loại đế quốc!"
 
 	"Cứ như vậy, ngày xưa tại Võ Anh giới bị người bình thường như đầu heo tử đồng dạng trói lại đầu nhập miệng núi lửa non nớt thanh niên, từng bước một trưởng thành là nhân loại văn minh cao nhất lĩnh tụ, 3000 thế giới toàn cảnh Thủ Hộ Giả, chân nhân loại đế quốc khai quốc Hoàng đế bệ hạ cùng vĩnh viễn đế quốc đệ nhất công dân, được xưng 'Hắc Tinh Đại Đế' !"