Chương 2139: Bạch hoàng hậu!
 
 	Giờ phút này, xa xa Lôi Đình gào thét rõ ràng kịch liệt, như là có đồ vật gì đó, ngạnh sanh sanh đâm vào Lôi Điện Giao Long quần lạc bên trong.
 
 	Ba người dõi mắt trông về phía xa, chứng kiến Lôi Vân Phong Bạo khu biên giới, đen sì đường chân trời phía trên, ngàn vạn tia chớp đều quỷ dị địa uốn lượn, hướng cùng một cái phương hướng tụ lại quá khứ, giống như là bị nào đó lực lượng thần bí hấp dẫn, lại va chạm ngoại trừ hàng tỉ hỏa hoa, đúng như lóng lánh tinh bầy.
 
 	Lệ Linh Phong biến sắc, cái trán thẩm thấu ra rậm rạp mồ hôi, hấp tấp nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, nhất định nghĩ biện pháp làm cho mẹ của ngươi thừa nhận chân tướng, hi vọng các ngươi đều đầy đủ tỉnh táo cùng lý trí, không muốn chính mình muốn chết!"
 
 	"Đi thôi, Lệ Linh Hải nhanh đến rồi!"
 
 	Lý Diệu thấy tốt thì lấy, kéo Lệ Gia Lăng một thanh, dẫn hắn ẩn nấp đã đến phong vũ lôi điện bên trong.
 
 	Bọn hắn đặt mình trong Lôi Vân Phong Bạo trong vùng có rất nhiều phá thành mảnh nhỏ loạn thạch cùng gập ghềnh bất bình khe rãnh, khắp nơi đều là có thể giấu kín địa phương, dùng Lý Diệu bây giờ đối với Linh Năng vận dụng chi diệu, đem chính mình cùng Lệ Gia Lăng khí tức thậm chí gợn sóng đều thu liễm đến cẩn thận, cũng không phải là việc khó.
 
 	Thẳng đến tại một đầu khe rãnh ở chỗ sâu trong bùn nhão trong giấu kín, lại đem nhiệt độ cơ thể điều tiết đến cùng quanh mình giống như đúc, thiếu niên vẫn có chút phát mộng, thật không dám tin tưởng chính mình vừa rồi biểu hiện: "Ta, ta vừa rồi thật sự đem Lệ Linh Phong một quân, đem hắn đều bức đến nhượng bộ? Như thế nào cảm giác hôm nay Lệ Linh Phong là lạ, một chút đều không có bình thường cái loại nầy cảm giác áp bách, liền tính toán lực đều giống như thấp xuống, trở nên, trở nên một chút cũng không khó đối phó?"
 
 	"Không phải cảm giác áp bách cùng tính toán lực vấn đề, cũng không phải hắn bỗng nhiên biến ngu xuẩn."
 
 	Lý Diệu mỉm cười, nói, "Chẳng qua là hắn thực lực tuyệt đối hàng đến đáy cốc, tình thế bức người, thật sự không có lựa chọn nào khác mà thôi.
 
 	"Ngẫm lại xem, ngươi bình thường đối mặt Lệ Linh Phong, là cái kia nắm quyền, thâm thụ gia tộc tín nhiệm, có được giết chóc trực tiếp bình đài cùng Thiên Nhãn tập đoàn 'Tương lai tuyển đế hầu ', trong tay nắm bắt một thanh thiên bài, đương ngươi cùng với hắn đấu thời điểm, hắn tùy tùy tiện tiện trừu mấy bài tẩy đi ra tựu đè chết ngươi.
 
 	"Nhưng hiện tại đâu rồi, hắn đã đến bước đường cùng, hai bàn tay trắng, nếu không vứt bỏ chính mình căn cơ, đánh mất gia tộc tín nhiệm, còn bị Lệ Linh Hải cái này đáng sợ thân muội muội đuổi giết, từng phút đồng hồ đầu người rơi xuống đất, ngươi gọi hắn còn thế nào cùng ngươi đánh cờ?
 
 	"Không bột đố gột nên hồ, thực lực là hết thảy căn cơ, vô luận lừa gạt hay vẫn là hành động, thủy chung đều là tiểu đạo, nhất định phải có hùng hậu thực lực để chống đỡ, mới có thể phát huy lớn nhất hiệu lực, nếu như trong tay một thanh mười ba không dựa vào là nát bài, dù thế nào lừa dối đều không có tác dụng đâu.
 
 	"Người loại vật này, thường thường chỉ kém tín chính mình nguyện ý tin tưởng sự tình, dưới mắt Lệ Linh Phong, ngoại trừ tin tưởng chúng ta hai cái là chân tâm thật ý cùng hắn hợp tác, còn có cái gì cái khác lựa chọn sao, cái gọi là 'Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, trước khi chết vật lộn đọ sức ', tựu là như thế."
 
 	"Thì ra là thế, hắn cũng có hôm nay!"
 
 	Lệ Gia Lăng bừng tỉnh đại ngộ, đáy mắt không khỏi phát ra một vòng nhìn có chút hả hê mơ hồ, lại quét Lý Diệu liếc, hồ nghi nói, "Bất quá nói trở lại, Diệu ca ngươi đến tột cùng là Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả, ta như thế nào cảm thấy ngươi ngay từ đầu là đang dối gạt ta, vừa mới cùng Lệ Linh Phong nói mới là lời nói thật?"
 
 	Lý Diệu nói: "Tình huống như thế nào! Ta đương nhiên là chính cống Tu Chân giả, tin tưởng ta a, ta lừa gạt chính là hắn mà không phải ngươi!"
 
 	"Nhưng ta cảm thấy ngươi là Tu Chân giả chuyện này căn bản nói không thông a, ngươi là Tu Tiên giả, là Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc các loại thực lực cường đại bí mật nuôi dưỡng Hắc Ám thích khách, 'Quỷ Võ giả' cái gì mới hợp Logic."
 
 	Thiếu niên chân thành nói, "Ngươi vừa rồi mình cũng nói a, liền đầu óc nước vào đại đầu heo, cũng sẽ không ngu xuẩn đến tin tưởng ngươi là Tu Chân giả!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Chuyện này rất phức tạp, rất không hợp thói thường, rất nan giải thích, chờ có cơ hội ta lại chậm rãi nói cho ngươi nghe, tóm lại ngươi trước tin tưởng ta a, ngươi xem Diệu ca ta quang minh lỗi lạc như vậy, chỗ ở tâm nhân hậu, mặt mũi hiền lành, chân thực nhiệt tình tạo hình, làm sao có thể không phải Tu Chân giả ni ngươi nói?
 
 	Lệ Gia Lăng: ". . ."
 
 	Lý Diệu: "Sợ ngươi tâm tình sa sút, khai cái nho nhỏ vui đùa, giảm bớt thoáng một phát không khí khẩn trương, tóm lại ta là Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả sự tình trước để ở một bên, hay vẫn là nói ngươi a, ngươi vừa mới đã nghe được thiên đại bí mật, đừng, đừng quá thương tâm khổ sở a!"
 
 	Thiếu niên trầm mặc một lát, cắn môi nói, nói khẽ: "Ta không có gì có thể đả thương tâm khổ sở, kỳ thật nhiều năm như vậy bí mật điều chế xuống, hơn nữa chính mình trong đầu không trọn vẹn không được đầy đủ cổ quái cấm chế, ta đã sớm mơ hồ đoán được chính mình gien cung cấp người không phải bình thường Tu Tiên giả, vô cùng có khả năng là trong gia tộc đại nhân vật.
 
 	"Hơn nữa, Lệ Linh Phong như thế không tiếc vốn gốc địa tài bồi ta, hiển nhiên không có hảo ý, ta chỉ là cái mười mấy tuổi thiếu niên, dù thế nào điều chế đều khó có khả năng thoáng cái vọt tới Hóa Thần cảnh giới, tại chiến đấu lực bên trên không có khả năng giúp được hắn quá nhiều, cái kia duy nhất đáp án tựu miêu tả sinh động rồi, thân thế của ta rất đặc biệt, đối với Lệ Linh Phong mà nói, có nào đó giá trị lợi dụng.
 
 	"Cho nên, biết rõ của ta gien cung cấp người một trong là đế quốc hoàng hậu Lệ Linh Hải, nói thực ra, ta cũng không có quá nhiều cảm giác, đã sớm nên nghĩ đến.
 
 	"Chỉ là, chỉ là nàng lại nhiều lần muốn giết ta, cái này, đây thật là ta không nghĩ tới."
 
 	Lý Diệu đem tay khoác lên bả vai của thiếu niên bên trên, yên lặng cảm giác lấy hắn mỗi một nhúm cơ bắp rung rung.
 
 	Lệ Gia Lăng nhẹ nhàng đẩy ra Lý Diệu tay, hướng hắn tách ra một cái kiên cường dáng tươi cười, giả bộ như hoàn toàn thất vọng: "Bất quá, không sao cả rồi, dù sao ta cho tới bây giờ cũng không có đối với cha mẹ ruột của mình, ôm lấy qua hy vọng quá lớn.
 
 	"Chưa bao giờ có hi vọng, tựu vĩnh viễn sẽ không thất vọng; theo không tin bất luận kẻ nào, tựu tuyệt sẽ không bị người khác lừa gạt cùng phản bội; đã sớm dự liệu được hắc ám nhất tương lai, đương Hắc Ám thật sự phủ xuống thời giờ tựu cũng không thống khổ quá lâu quá khứ nhiều năm như vậy ta vẫn là như vậy sống qua tới, sau này ta đồng dạng có thể lo liệu như vậy tín điều, sống rất khá!"
 
 	Nhìn xem thiếu niên đem bờ môi cắn mọc răng ấn, kiệt lực thu liễm đôi mắt ở chỗ sâu trong ánh sáng nhạt, ra vẻ kiên cường bộ dáng, Lý Diệu không biết nên nói cái gì tốt, sửng sốt hồi lâu mới nói: "Ít nhất, ngươi có thể tin tưởng ta, ta tuyệt sẽ không lừa ngươi hoặc là thương tổn ngươi!"
 
 	Lệ Gia Lăng đáy mắt giống như đói hào quang lóe lên rồi biến mất: "Thật sự?"
 
 	Lý Diệu chém đinh chặt sắt: "Thật sự, Diệu ca thề với trời, tựu tính toán Lệ Linh Hải thực không đem ngươi trở thành thân cốt nhục đối đãi, Diệu ca cũng có thể đương ngươi thân nhân duy nhất, ngươi tuyệt đối có thể tin tưởng ta, tuyệt đối!"
 
 	Lệ Gia Lăng: "Cái kia tốt, cái kia Diệu ca tựu thành thành thật thật nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng đến từ nơi đâu, là thân phận gì, đến nơi đây có mục đích gì, ngươi cùng ta cha ruột có biết hay không hay sao?"
 
 	Lý Diệu: "Ách. . ."
 
 	Lệ Gia Lăng cười rộ lên: "Được rồi, ta biết rõ ngươi bây giờ không muốn nói, ít nhất ngươi tình nguyện ấp úng cũng không muốn tùy tiện biên cái lời nói dối lừa gạt ta, ta tựu tạm thời lại tin tưởng ngươi một lần a, Diệu ca!"
 
 	Lý Diệu cũng cười rộ lên, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Cái này là được rồi, ngươi sở hữu nghi hoặc, chờ thời cơ chín muồi ta tự nhiên sẽ hướng ngươi công bố toàn bộ đáp án, hiện tại ta chỉ muốn nói, ngàn vạn không muốn hoàn toàn tin tưởng Lệ Linh Phong, ta thủy chung cảm thấy mẹ của ngươi Lệ Linh Hải không phải là một cái rõ đầu rõ đuôi người xấu, hoặc là nói, mặc dù nàng thật sự làm cái gì trái ngược lẽ thường sự tình, có lẽ cũng có nỗi khổ tâm."
 
 	Lệ Gia Lăng nhẹ gật đầu: "Ta vốn là cũng không có 100% tin tưởng Lệ Linh Phong, cho nên mới muốn hắn và Lệ Linh Hải đối chất nhau, tìm ra chân tướng!"
 
 	Lý Diệu nói: "Vậy là tốt rồi, vô luận như thế nào, hi vọng ngươi có thể cho ngươi mẫu thân một cái cơ hội, cũng là cho. . . Chính ngươi một cái cơ hội!"
 
 	Thiếu niên trầm mặc một lát, từng chữ nói ra nói: "Ta hiểu ý của ngươi, ta chính là ta, ta đã sẽ không thay đổi thành Lệ Linh Phong, cũng sẽ không biến thành Lệ Linh Hải, ta là Lệ Gia Lăng!"
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, xa xa Lôi Đình đã như là lũ bất ngờ bộc phát giống như cuồn cuộn mà đến!
 
 	Hàng trăm hàng ngàn đạo thiểm điện, hết thảy uốn lượn cùng chiết xạ, vậy mà tại cách cách mặt đất cao mấy chục thước trong ngưng tụ thành một tòa hư không chi kiều!
 
 	Bốn phía tường vân hết thảy hoá khí, hóa thành năm màu lộ ra sương mù, từng vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán mở đi ra, ngăn cản được xao động Linh Năng cùng hỗn loạn từ trường, đã sáng tạo ra một phương vô luận Thiên Địa như thế nào biến sắc, ta tự lù lù bất động Tiểu Thế Giới!
 
 	Một đài óng ánh sáng long lanh, thuần trắng không rảnh Tinh Khải, tựu chân đạp tia chớp ngưng tụ mà thành cầu vượt, xuyên việt mưa gió biến ảo mà thành ngũ sắc tường vân, từng bước một hướng Lý Diệu ba người đi tới.
 
 	Cái này đài thuần trắng không rảnh Tinh Khải vừa xuất hiện, giống như là hấp thu trong thiên địa sở hữu cuồng bạo năng lượng, đã trấn áp mưa to cùng Lôi Đình, thậm chí liền cuồng loạn múa vòi rồng, đều bởi vì nàng đăng tràng, vốn là cứng lại, sau đó sụp đổ, triệt để chôn vùi!
 
 	Phá thành mảnh nhỏ vòi rồng trong bỏ trốn đi ra Linh Năng rung động, hóa thành từng sợi mắt thường có thể thấy được Lưu Quang, bay đến màu trắng Tinh Khải chung quanh nhanh chóng lượn lờ, giống như là vì nàng chế tạo một tòa đặc thù pháp đàn, hoặc là hoa lệ vương tọa!
 
 	"Oa, mạnh như vậy khí tràng!"
 
 	Lý Diệu âm thầm tắc luỡi, cẩn thận quan sát Lệ Linh Hải trên người bộ này thuần trắng Tinh Khải, sửng sốt tìm không ra bất luận cái gì một đạo khe hở, phảng phất là nghiêm chỉnh khối tự nhiên Bạch Ngọc cân nhắc mà thành, đem tự nhiên chất phác, ngắn gọn trôi chảy đặc tính phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế, cho người đều không có sơ hở, không biết từ chỗ nào công kích quỷ dị cảm giác.
 
 	Phong vũ lôi điện ngẫu nhiên rơi xuống cái này đài Tinh Khải phía trên, nhưng lại tại thuần trắng áo giáp mặt ngoài nhộn nhạo ra từng vòng năm màu lộ ra rung động, giống như là bay lên từng mặt Thủy Tinh chi thuẫn.
 
 	Lý Diệu chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy tài liệu, có lẽ liên quan đến đến có chút Hồng Hoang chí bảo hoặc là thần hồ kỳ kỹ, văn sở vị văn luyện chế kỹ thuật.
 
 	Chỉ là cái này đài Tinh Khải trụ cột tính năng, có lẽ tựu ẩn ẩn áp đảo hắn Huyền Cốt? Huyết Dực phía trên, chớ đừng nói chi là hoàng hậu đối với "Lĩnh vực" lý giải cùng vận dụng chi diệu, lại càng không là vừa vặn đột phá Hóa Thần cảnh giới không có vài ngày hắn có thể so sánh với.
 
 	Chân nhân loại đế quốc hoàng hậu vậy mà cường đến loại trình độ này, khó trách liền Hóa Thần kỳ Cao giai Lệ Linh Phong, đối với cái này thân muội muội đều sợ như sợ cọp!
 
 	Lệ Linh Phong xếp bằng ở khe rãnh tầm đó một tòa nhô lên trên đài cao, nhưng lại buông tha cho chạy trốn, đem một thanh sáng như tuyết Quân Đao chọc vào ở trước mặt mình, quanh thân kích động ra Thao Thiên linh diễm, hết sức chăm chú địa vận chuyển Linh Năng, thiêu đốt tánh mạng, phóng thích thần hồn, đem chính mình kích phát đến mạnh nhất trạng thái, một bộ cùng với Lệ Linh Hải quyết nhất tử chiến tư thế.