Chương 1347: Không chịu nổi một kích!
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên biến mất!
 
 	Hắn và bản địa Nguyên Anh ở giữa không khí, phảng phất bỗng nhiên bị một đoàn mê ly sương mù chỗ vặn vẹo.
 
 	Đó là Lý Diệu tốc độ thật sự quá nhanh, xé rách không khí về sau đã tạo thành một mảnh tạm thời chân không, bày biện ra quỷ dị xem ảo giác hiện tượng.
 
 	Thẳng đến sương mù xuất hiện về sau thật lâu, trong không khí mới bộc phát ra đinh tai nhức óc sóng âm nổ âm thanh.
 
 	Lý Diệu tốc độ so vừa rồi ít nhất tăng lên gấp ba đã ngoài, từng đạo màu đen lưu quang theo quanh thân các nơi phún dũng mà ra, đem thân thể của hắn cùng tứ chi quấn quanh bao khỏa, cứng lại thành một bộ uy phong lẫm lẫm màu đen Tinh Khải!
 
 	Huyền Cốt chiến giáp trọng hỏa lực hình, thực trang hoàn tất!
 
 	Một lạnh lùng lành lạnh áo giáp màu đen Chiến Thần, bị mười tám đạo màu đen quang diễm đan vào mà thành đuôi lửa chèo chống, đứng thẳng tại bản địa Nguyên Anh phía trên, trên cao nhìn xuống.
 
 	Hình cung mặt kính trên mũ giáp, sáu chỉ màu hồng đỏ thẫm Tinh Nhãn vô thanh vô tức địa chuyển động, khe hở không ngừng phóng đại thu nhỏ lại, lạnh lùng chằm chằm vào mục tiêu.
 
 	"Xuy xuy xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Xen lẫn Linh Năng cùng yêu khí lăng lệ ác liệt khói đen, không kiêng nể gì cả địa phóng xuất ra, nhét đầy hẹp dài Liệt Cốc mỗi một chỗ không gian, phảng phất làm cho hạp cốc biến thành chuyên thuộc về Lý Diệu lò sát sinh, mà ngay cả sóng cả mãnh liệt Độc Long sông, thủy triều đều xuất hiện trong nháy mắt đình trệ!
 
 	Bản địa Nguyên Anh tiếng cười im bặt mà dừng.
 
 	Trái tim cũng bị Lý Diệu sát ý hòa khí cơ triệt để đông lại.
 
 	Trong một sát na, hắn thậm chí quên sợ hãi, nhưng lại đem toàn bộ chú ý lực đều tập trung ở Lý Diệu Tinh Khải bên trên.
 
 	Hắn chưa từng có bái kiến như thế. . . Cổ quái mà hoàn mỹ chiến giáp, vậy mà đem Tu Chân giả mỗi một tấc làn da đều bao vây lại, không lộ ra mảy may sơ hở.
 
 	Hơn nữa, tại chiến giáp bóng loáng như kính bề ngoài bên trên, còn mơ hồ nhấp nhô lấy một tầng nhàn nhạt lưu quang, phảng phất có một tầng mỏng như cánh ve quang màng bao trùm hắn bên trên, từ khác nhau góc độ nhìn lại, đều tách ra rắc rối phức tạp mấy ngàn loại màu sắc.
 
 	Bản địa Nguyên Anh lần nữa sợ hãi.
 
 	Không đơn thuần là từ đối với "Tuyệt đối lực lượng" sợ hãi, càng là xuất phát từ một loại đối với thần bí không biết sợ hãi.
 
 	Từ nơi này bộ đồ không chê vào đâu được, tinh mỹ tuyệt luân chiến giáp bên trên, hắn ẩn ẩn cảm giác được, đối phương tựa hồ đến từ một cái hắn hoàn toàn không cách nào phỏng, không cách nào lý giải, không cách nào tưởng tượng thế
 
 	"Oanh!"
 
 	Lý Diệu trực tiếp một quyền, đem từ phía dưới vô thanh vô tức hướng chính mình đánh tới Linh Năng cự nhân cho đập phá trở về.
 
 	Đã có Huyền Cốt chiến giáp tăng phúc, hắn tay đấm đâu chỉ tăng lên gấp ba, một quyền ngay tại ba đầu sáu tay Linh Năng cự nhân ngực oanh ra một cái thùng nước lớn nhỏ lỗ thủng, gợn sóng chấn động, thật lâu không cách nào khép lại.
 
 	Linh Năng cự nhân coi như đã trút giận bóng da, phát ra tê tâm liệt phế tiếng rít.
 
 	"Phốc!"
 
 	Linh Năng cự nhân chính là bản địa Nguyên Anh thần hồn tinh huyết biến ảo mà thành, trực tiếp cùng hắn thần hồn tương liên, Lý Diệu một quyền này giống như là trực tiếp đảo tiến vào bản địa Nguyên Anh óc, làm hắn lần nữa phun ra một ngụm bích óng ánh máu tươi, cả người đều khô héo đi!
 
 	Lý Diệu mí mắt không nháy mắt, một cước đem bản địa Nguyên Anh đạp đến trên sơn nham, như là một trương bánh nướng giống như mở ra.
 
 	Thiết quyền giống như là gió táp mưa rào oanh rơi, một giây đồng hồ oanh ra mấy trăm quyền, cả người phảng phất hóa thành một đài hạng nặng Huyền Quang máy đóng cọc, tại trên sơn nham ngạnh sanh sanh ném ra một vài mét sâu lỗ thủng, đem bản địa Nguyên Anh ngạnh sanh sanh đập phá đi vào.
 
 	Có được tam giới mạnh nhất Tinh Khải một trong phụ trợ, như vậy chiến đấu thuần túy là một hồi làm nhục.
 
 	Theo Lý Diệu chăm chú lên trong tích tắc bắt đầu, bản địa Nguyên Anh mà ngay cả phải chăng có thể phát ra cuối cùng hét thảm một tiếng, đều phải đi qua Lý Diệu cho phép.
 
 	Nửa phút về sau, lỗ thủng chiều sâu đạt tới 10m, biến thành một cái hoàn toàn mới sơn động.
 
 	Bởi vì nắm đấm cùng nham thạch siêu cao nhanh chóng ma sát, trong sơn động nhiệt độ nhưng lại tăng lên tới mấy trăm độ, toát ra khói xanh lượn lờ.
 
 	Linh Năng cự nhân lại nhào lên một lần, cũng là bị Lý Diệu tiện tay một đao chém thành hai nửa.
 
 	Về phần bản địa Nguyên Anh. . .
 
 	Hắn thập phần "Đều đều" địa bôi lên tại trên vách động, lại bị nhiệt độ cao cùng ma sát ăn mòn, triệt để tan thành mây khói!
 
 	"Phốc!"
 
 	Một vòng lục quang bỗng nhiên theo trong động thoát ra, chui qua Lý Diệu đũng quần đã bay đi ra ngoài, hóa thành một cái bất quá ba thước cao màu xanh biếc bé gái, tướng mạo thần thái đều cùng vừa mới chết thảm tại Lý Diệu dưới nắm tay mặt bản địa Nguyên Anh giống như đúc.
 
 	Cái này bé gái một hơi chạy thục mạng đã đến năm sáu trăm mễ có hơn, tự cho là chạy trốn tới an toàn khu vực, nhưng lại hai tay chống nạnh, nổi giận đùng đùng, chỉ vào Lý Diệu chửi bậy nói: "Ngươi lại dám hủy ta 'Linh Thứu Thượng Nhân' pháp thể, ta và ngươi không chết không ngớt! Mặc dù ngươi dấu đầu lộ đuôi, không dám thông báo tính danh môn hộ, bổn thượng nhân đều sẽ đem ngươi nền móng móc ra, một ngày kia, ngóc đầu trở lại, diệt ngươi cả nhà!"
 
 	Quẳng xuống ngoan thoại, bé gái dữ tợn cười một tiếng, hóa thành một đạo lục quang, thẳng đến Liệt Cốc ở chỗ sâu trong.
 
 	Lý Diệu mí mắt run lên, thao túng giao diện bên trên một hồi lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, số liệu cùng phù văn như mưa như trút nước như mưa to rơi xuống, lập tức đã tập trung vào đối phương phương vị, tốc độ, Linh Năng phản ứng tính chất cùng với thích hợp nhất pháp bảo.
 
 	"Bá!"
 
 	Huyền Cốt chiến giáp trọng hỏa lực hình cực đại vai khiêng thức cái hộp kiếm nhanh chóng mở ra, lộ ra Phong Sào cũng tựa như phi kiếm phóng ra quản, "Sưu sưu sưu sưu vèo", mấy chục chi tự động truy tung thức siêu cỡ nhỏ phi kiếm gào thét mà ra, hóa thành mấy chục đạo Thất Thải lộ ra lưu quang, lướt đi từng đạo cầu vồng giống như quỹ tích, vài giây đồng hồ nội, tựu từ khác nhau góc độ đuổi theo chạy thục mạng Nguyên Anh.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh" vài tiếng, bản địa Nguyên Anh "Linh Thứu Thượng Nhân" rốt cục phát ra một tiếng tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, sau đó tựu hồn phi phách tán, Vĩnh Bất Siêu Sinh!
 
 	"Không chịu nổi một kích."
 
 	Nhìn phía xa lượn lờ bay lên, tại Hắc Ám trong Liệt cốc bồng bềnh lung lay cầu vồng pháo hoa, Lý Diệu nhẹ nhàng ngáp một cái.
 
 	. . .
 
 	Hiện tại, Lý Diệu thành cái này một chỗ quỷ bí động phủ "Độc Long động" chủ nhân.
 
 	Hắn chuyện quan tâm nhất tình, đương nhiên là cái kia miếng giam cầm lấy vô số hài đồng hồn phách thần bí lệnh bài rồi.
 
 	Động phủ ở chỗ sâu trong, Lý Diệu tại trên tế đàn khoanh chân mà ngồi, theo trong Càn Khôn Giới đem chính mình dùng để bảo hành sửa chữa cùng luyện khí tinh vi pháp bảo đều sắp xếp đi ra, cẩn thận nghiên cứu cái này miếng mặt ngoài tuyên khắc mấy trăm cái đồng tử quỷ dị bật cười lệnh bài.
 
 	Kim loại trên lệnh bài phương, còn có ba cái uyển uốn lượn diên, như con giun bò qua chữ nhỏ: Bách Quỷ Lệnh!
 
 	Kết quả không xuất ra Lý Diệu sở liệu.
 
 	Hắn dùng có thể thấu thị kim loại bên trong kết cấu Huyền Quang loại pháp bảo cẩn thận quan sát, quả nhiên tại "Bách Quỷ Lệnh" hạch tâm chỗ, phát hiện một cái hình tròn pháp bảo đơn nguyên, thượng diện còn hiện đầy rậm rạp chằng chịt lỗ kim.
 
 	Từng đạo âm hồn, phảng phất Liên Tử chất chứa tại đài sen trong đồng dạng, giấu kín trong đó, ngủ say sưa.
 
 	Cái này miếng pháp bảo đơn nguyên hình dạng và cấu tạo, cùng Liên Bang tại Côn Luân bên trên khai quật đi ra một ít đơn nguyên thập phần tương tự, có lẽ có thể xác nhận vi, Bàn Cổ văn minh thời đại chế phẩm.
 
 	Loại này pháp bảo chủ yếu công dụng tựu là chất chứa thần hồn.
 
 	Căn cứ Liên Bang quỷ tu chuyên gia suy diễn, cái này pháp bảo lúc ban đầu, đoán chừng là trên chiến trường cấp cứu âm hồn sử dụng chữa bệnh khí giới.
 
 	Chiến trường chém giết, hi sinh phần đông, không thể thiếu có không ít chiến sĩ sau khi chết hội hóa thành Âm Quỷ.
 
 	Nhưng mới sinh Quỷ Hồn yếu ớt vô cùng, thảng nếu không thể kịp thời đưa bọn chúng thu nạp đến ổn định chắc chắn, không bị phóng xạ quấy nhiễu địa phương, rất nhanh sẽ tan thành mây khói.
 
 	Thông qua loại này pháp bảo, tạm thời đem Quỷ Hồn thu nạp, đợi đến lúc chiến tranh sau khi chấm dứt, lại chế tạo cùng loại "Linh Giới Nghĩa Thể", có thể cung cấp Quỷ Hồn khống chế trang bị đi ra, có thể thật lớn kéo dài tánh mạng của bọn hắn.
 
 	Một món đồ như vậy "Chữa bệnh khí giới" tàn phiến, rơi vào đời sau Nhân tộc tu sĩ trong tay, lại bị bọn hắn tăng thêm đơn sơ thao túng phù trận cùng hoa lệ xác ngoài, tựu biến thành "Bách Quỷ Lệnh" loại này thương thiên hại lí, giam cầm hồn phách tà phái pháp bảo.
 
 	Lý Diệu theo Bách Quỷ Lệnh trong tổng cộng kiểm kê đi ra một trăm lẻ chín đầu hài đồng hồn phách.
 
 	Tăng thêm phụ thuộc vào ba mươi sáu chuôi trên yêu đao, cùng với thâm nhập vào trong cơ thể hắn Âm Sát, tổng số đạt đến hai trăm hai mươi mốt đầu.
 
 	Cái này còn chỉ là may mắn còn sống sót xuống.
 
 	Có thể tưởng tượng, tại tế luyện những Yêu Đao này trong quá trình, khẳng định còn có thêm nữa hài đồng hồn phách tại đã nhận lấy khôn cùng thống khổ về sau tan thành mây khói, tổng số nói không chừng đạt tới ba năm trăm đầu.
 
 	Lý Diệu nộ đến lợi chảy máu, chỉ cảm thấy làm cho cái kia Linh Thứu Thượng Nhân bị chết quá thống khoái, quá tiện nghi.
 
 	Xử lý như thế nào những hài đồng này hồn phách, nhưng lại làm cho Lý Diệu có chút xoắn xuýt.
 
 	Những hài đồng này bị Linh Thứu Thượng Nhân giết chết lúc, vốn là cũng chỉ có ba năm tuổi, tối đa sáu bảy tuổi, còn ở vào đần độn niên kỷ, căn bản không nhớ rõ sự tình gì.
 
 	Thỉnh qua Linh Thứu Thượng Nhân nhiều lần ngao luyện điều chế, càng là tẩy đi còn sót lại một tia trí nhớ, biến thành lần lượt từng cái một tinh khiết không rảnh giấy trắng.
 
 	Muốn đưa bọn chúng đưa về quê quán là không thể nào, huống chi cũng không có ý nghĩa gì dùng cái này giới văn minh trình độ đến xem, vu man chi địa núi rừng bộ lạc, rất không có khả năng làm cho bọn hắn dùng quỷ tu hình thái, bình an vượt qua cả đời.
 
 	Chỉ sợ, tại vu độc chú thuật thịnh hành trong rừng, bọn hắn nếu không thật là nhanh tan thành mây khói, tựu là lại bị cái khác tà đạo tu sĩ bắt lấy, lần thứ hai điều chế thành "Tiểu quỷ" !
 
 	Lý Diệu suy tư liên tục, chỉ có thể đưa bọn chúng mang theo trên người, hi vọng chậm rãi tiêu mất bọn hắn một thân lệ khí, tương lai có cơ hội mang về Liên Bang, dùng "Cô nhi" thân phận trùng hoạch tân sinh a!
 
 	Cũng may "Bách Quỷ Lệnh" ánh sáng gian sung túc, dung nạp mấy trăm đầu đồng hồn dư xài, ngược lại là giảm bớt hắn một phen phiền toái.
 
 	Giải quyết hài đồng hồn phách vấn đề, Lý Diệu bắt đầu cẩn thận tìm tòi khởi Linh Thứu Thượng Nhân động phủ "Độc Long động" đến.
 
 	Hắn tại tế đàn đằng sau lại phát hiện một đầu ba xá đường mòn, thông hướng phía sau mấy chỗ liên hoàn lỗ nhỏ.
 
 	Lúc này đây Lý Diệu đề cao cảnh giác, từng bước lục lọi cấm chế tồn tại, quả nhiên phát hiện mấy chỗ tương đương đơn sơ bẫy rập.
 
 	Thao túng bẫy rập chủ nhân đã chết, Lý Diệu không cần tốn nhiều sức, liền đem cấm chế từng cái phá giải.
 
 	Ba xiên đường mòn đi thông ba tòa lỗ nhỏ.
 
 	Đệ nhất chỗ là nhà kho, tồn trữ lấy đại lượng nước trong cùng thịt khô các loại đồ ăn; thứ hai chỗ dùng đống xương trắng xây thành giường, là Linh Thứu Thượng Nhân phòng ngủ; nơi thứ 3 nhưng lại thư phòng, bầy đặt không ít ngọc giản cùng loang lỗ bác bác quyển sách.
 
 	Lý Diệu theo Linh Thứu Thượng Nhân hóa thành tro phi địa phương, đã tìm được một cái tài liệu cổ quái, tại mấy trăm độ dưới nhiệt độ đều không tiêu không hắc lộng lẫy túi gấm, bên trong có một miếng đánh bóng thập phần thô lệ Càn Khôn Giới.
 
 	Hắn tùy thân mang theo chủ điều khiển tinh trong đầu, dự đựng không ít phá giải cấm chế thần niệm, đem tinh ti tiếp nhận đến Càn Khôn Giới bên trên, thần niệm tự động vận hành, bạo lực phá giải, mấy giây thời gian về sau, liền đem tương đương Nguyên Thủy cấm chế cởi bỏ, làm hắn đã trở thành Càn Khôn Giới tân chủ nhân.
 
 	Trong Càn Khôn Giới đồ cất giữ, hơn nữa trong thư trai quyển sách hòa ngọc giản, ngược lại là làm cho Lý Diệu đại khái buộc vòng quanh cái này tòa động phủ lai lịch, cùng với Linh Thứu Thượng Nhân ẩn cư ở này mục đích ——