Chương 1122: Độc như rắn rết!
  
  	Quá Xuân Phong thanh âm vô cùng khàn khàn, giống như là có một ngàn đem đao thép tại cạo lau hắn dây thanh: "Cho nên, ngươi đã muốn triệt để gạt bỏ Lý Diệu, vừa muốn trở nên gay gắt Thiên Nguyên giới đối với Huyết Yêu giới cừu hận, mà ngươi tựu dùng một hồi kinh thiên ám sát, đến rồi cái 'Một mũi tên trúng hai con nhạn' ?"
  
  	"Không sai."
  
  	Lữ Túy hơi cười rộ lên, mỗi một đạo nếp nhăn đều tại tia chớp, "Biết không, các ngươi những người tuổi trẻ này, vô luận là Lý Diệu hay vẫn là ngươi, vô luận thiên phú của các ngươi cỡ nào kinh người, biểu hiện cỡ nào xuất sắc, nhưng các ngươi đều có một cái nhược điểm lớn nhất, các ngươi Thái Thanh triệt, rất dễ dàng bị nhìn thấu, quá thuận tiện bị thao túng rồi!"
  
  	"Ngốc Thứu Lý Diệu, thích nhất ẩn núp thẩm thấu, chơi chém đầu chiến thuật, vô luận gặp được vấn đề gì, thẩm thấu đến địch nhân ở chỗ sâu trong thủy chung đều là hắn đệ nhất lựa chọn."
  
  	"Ta tựu lợi dụng hắn cái này một cố định tư duy hình thức, hơn nữa hắn đối với 'U Minh chi tử' thật sâu cảnh giác, định ra mười hai ứng đối phương án, kết quả, tại biến hóa đến cái thứ ba phương án lúc, hắn ở giữa khai nhận, không tự chủ được địa bước chân vào của ta tiết tấu, bị ta ngoan ngoãn dẫn tới Liên Bang trên quảng trường!"
  
  	"Mà ngươi cũng giống như vậy, A Phong, ngươi rất lợi hại, cái này vài chục năm nay một mực bách chiến bách thắng, sẽ không có ngươi bắt không được Yêu tộc gián điệp, nhưng bởi như vậy, cũng dưỡng thành ngươi vô cùng kiêu ngạo, vô cùng chấp nhất tính cách."
  
  	"Đừng nhìn ngươi bề ngoài giống như còn buồn ngủ, một bộ lôi thôi lếch thếch bộ dạng, nhưng ta có thể cảm giác đến ngươi thực chất bên trong cái loại nầy kiêu ngạo, cái loại nầy 'Mọi người đều say ta độc tỉnh' hương vị!"
  
  	"Ta kết luận, chỉ cần ngươi tại Ngốc Thứu Lý Diệu trong tay, thoáng ăn một cái thiệt thòi nhỏ, bị hắn áp chế đi một đinh điểm uy phong, ngươi sẽ giận tím mặt, như đầu chó dại đồng dạng chết cắn hắn không phóng!"
  
  	"Quả nhiên, hai người các ngươi đều tại của ta khống chế phía dưới, trình diễn vừa ra kinh tâm động phách trò hay, thẳng đến cuối cùng, ngươi tự tay đưa hắn giết chết, mặc dù các ngươi đều tại cuối cùng một khắc tỉnh ngộ, lại có làm được cái gì? Đã chậm, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc, quá muộn!"
  
  	Quá Xuân Phong xương ngón tay một tiết một tiết rất nhanh, theo trong kẽ răng bài trừ đi ra mấy chữ: "Ta hoàn toàn đã minh bạch, vì đạt thành mục đích, ngươi chẳng những đang âm thầm thao túng ta cùng Lý Diệu, ngươi còn hy sinh mấy vạn người vô tội đồng bào, loại làm này, cùng xem phàm nhân vi cọng rơm cái rác chân nhân loại đế quốc, có cái gì khác nhau chớ?"
  
  	"Đương nhiên là có khác nhau!"
  
  	Lữ Túy quả quyết nói, "Chân nhân loại đế quốc đem người bình thường trở thành cọng rơm cái rác cùng con sâu cái kiến, không kiêng nể gì cả địa nô dịch cùng nghiền ép bọn hắn! Ta lại bất đồng, chúng ta 'Người yêu nước' đều là đem người bình thường trở thành đồng bào, trở thành phải bảo vệ đối tượng!"
  
  	"Chết đi nhiều như vậy đồng bào, ta đương nhiên cũng rất đau lòng, nhưng đây cũng là không thể không trả giá cao, giống như là vì thắng được một hồi thắng lợi, không thể không hi sinh chiến sĩ đồng dạng!"
  
  	"Hơn vạn đồng bào, nghe đi lên rất nhiều, nhưng là cẩn thận ngẫm lại, liên bang chúng ta có suốt trên trăm ức người! Hi sinh mất mấy vạn người, mới chiếm bao nhiêu? 1% đều không có! 01% cũng chưa tới!"
  
  	"Chết một người, nhưng có thể cứu một vạn cái, khoản này sổ sách chẳng lẽ không có lợi nhất sao?"
  
  	Hắn càng nói càng kích động, vung vẩy lấy khô gầy cánh tay, rít gào nói: "Cùng chúng ta những tư duy này nhanh nhẹn, tính toán lực vô cùng cao minh, có thể suy diễn ra tương lai vài chục năm biến hóa Tu Chân giả so sánh với, những dân chúng bình thường kia, giống như là ngu xuẩn cừu non đồng dạng, bọn hắn căn bản không hiểu suy nghĩ, không có thấy xa, không cách nào quyết đoán, chỉ biết bị chính mình mềm yếu, nhát gan cùng tham lam thôi động, từng bước một trượt hướng Thâm Uyên!"
  
  	"Thân là Tu Chân giả, thân vi người bảo vệ của bọn hắn, chúng ta có trách nhiệm hết mọi cố gắng, đi giáo dục bọn hắn, tỉnh lại bọn hắn, cải tạo bọn hắn, làm cho bọn hắn đi đến chính xác con đường, đây là vì bọn họ tốt, đây là tại tạo phúc bọn hắn đời đời con cháu!"
  
  	Quá Xuân Phong giận xem líu lưỡi, sửng sốt cả buổi, khó có thể tin nói: "Giết chết người vô tội, lại là vì bọn hắn tốt?"
  
  	Lữ Túy mở ra hai tay, thập phần thành khẩn nói: "A Phong, ta biết rõ chuyện này đối với ngươi tạo thành trùng kích rất lớn, có lẽ trong mắt ngươi, giờ phút này ta chính là một cái tội ác tày trời ma đầu!"
  
  	"Ta không muốn cùng ngươi tranh luận đúng sai, cái gọi là 'Đại Đạo chi tranh ', không phải dăm ba câu có thể cãi ra cái dài ngắn!"
  
  	"Ta chỉ hy vọng ngươi ngẫm lại, thập phần tỉnh táo, lý trí, thanh tỉnh mà nghĩ muốn!"
  
  	"Không nói đến chuyện cho tới bây giờ, ngươi căn bản không có khả năng đem cái này miếng ngọc tinh cái đĩa xuất ra đi, tựu coi như ngươi có thể xuất ra đi, thì như thế nào?"
  
  	"Ngươi ý định vạch trần âm mưu của ta, đúng không?"
  
  	Quá Xuân Phong hừ lạnh một tiếng nói: "Bằng không thì đâu?"
  
  	Lữ Túy cười cười: "Sau đó thì sao, ngươi nghĩ tới hậu quả không vậy?"
  
  	"Chuyện này một khi đâm bạo, tựu là Liên Bang lớn nhất từ trước tới nay gièm pha, sẽ ở Liên Bang cao tầng cùng dân chúng ở bên trong, khiến cho lớn lao hỗn loạn, toàn bộ Liên Bang có lẽ đều suy sụp!"
  
  	"Mà khi Phi Tinh người biết rõ cả kiện sự tình tiền căn hậu quả về sau, cũng sẽ đối với chúng ta sợ, sẽ vì song phương tương lai hợp tác, bịt kín dày đặc bóng mờ!"
  
  	"Huyết Yêu giới tựu càng không cần phải nói, đương Kim Đồ Dị biết rõ, thật vất vả dọn dẹp bên trong phân tranh, ném ra ngoài giảng hoà điều kiện về sau, đến đây đàm luận đầu hàng công việc 'Đặc sứ' Lý Diệu, vậy mà đều bị chúng ta giết, Huyết Yêu giới cũng sẽ không lại tin tưởng chúng ta!"
  
  	"Kết quả cuối cùng tựu là, tam giới liên hợp triệt để thất bại, chúng ta một lần nữa biến thành ba tòa đảo hoang, tuyệt đối không cách nào ngăn cản một trăm năm sau chân nhân loại đế quốc viễn chinh!"
  
  	"Cái này là ngươi muốn chứng kiến kết quả sao?"
  
  	Quá Xuân Phong trầm mặc không nói.
  
  	Lữ Túy đáy mắt lòe lòe tỏa sáng, thanh âm càng phát trầm thấp, tràn đầy mị mê hoặc lòng người ma lực: "Ta tuyệt không có lừa ngươi, thông qua U Tuyền Lão Tổ, chúng ta thành công nắm giữ Huyết Yêu giới đại lượng tình báo, còn nắm giữ trí mạng 'Yêu Thần virus ', chỉ cần tại Huyết Yêu giới đại quy mô đưa lên virus, có lẽ tựu có cơ hội, không đánh mà thắng địa chiếm lĩnh Huyết Yêu giới! Không cần dùng trả giá bao nhiêu một cái giá lớn, tổ tông năm trăm năm đều không có thực hiện tâm nguyện, đều muốn tại chúng ta trên tay hoàn thành!"
  
  	"Hoặc là, là Liên Bang hủy hoại chỉ trong chốc lát; hoặc là, là tổ quốc cường thế quật khởi! Có khó như vậy dùng lựa chọn sao?"
  
  	"Đến đây đi, gia nhập chúng ta, thành làm một cái chính thức 'Người yêu nước ', vi cha mẹ của ngươi, vi chết ở thú triều bộc phát bên trong sở hữu đồng bào báo thù!"
  
  	Quá Xuân Phong phảng phất ở vào Thiên Nhân trong khi giao chiến, huyệt Thái Dương bên trên tuôn ra mấy bó gân xanh, dồn dập nhúc nhích, gian nan nói: "Nếu như ta nói 'Không' đâu?"
  
  	"Ngươi không có cơ hội."
  
  	Lữ Túy thở dài một tiếng nói, "Tuy nhiên ngươi được xưng là 'Thiên Nguyên mạnh nhất Kim Đan ', nhưng tất cả mọi người biết rõ, cái kia chỉ chính là ngươi có được kéo dài qua Tứ đại lĩnh vực thiên phú, cơ hồ là một gã toàn năng hình Tu Chân giả."
  
  	"Nhưng mà, cái gọi là toàn năng, cũng tựu ý nghĩa ngươi muốn đem đại lượng thời gian đều phân phối đến bốn loại hoàn toàn bất đồng trên việc tu luyện, chỉ cần trong đó hạng nhất, ngươi chưa chắc là nhất nổi tiếng một cái."
  
  	"Bốn người bọn họ, tất cả đều xuyên lấy Tinh Khải, đã làm tốt công kích chuẩn bị, chống lại trong đó bất kỳ một cái nào, bản thân bị trọng thương ngươi, đều không có chút nào phần thắng, huống chi là bốn cái thêm cùng một chỗ?"
  
  	Quá Xuân Phong cười lạnh nói: "Ngươi muốn hủy ta?"
  
  	Lữ Túy duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng loạng choạng: "Ngàn vạn đừng tưởng rằng, đem ngươi theo thịt * trên hạ thể gạt bỏ, đã kêu hủy diệt! Ngươi dù sao cũng là Bí Kiếm Cục đệ mọi chỗ trường, không lý do giết ngươi ảnh hưởng là rất lớn, cho nên ta vi ngươi an bài một cái toàn bộ thân phận mới, đến, cái này miếng ngọc giản, ngươi nhìn xem."
  
  	Hắn đem một miếng ngọc giản ném đi qua.
  
  	Quá Xuân Phong dùng thần niệm quét qua, lập tức biến sắc: "Thâm Uyên?"
  
  	"Không sai."
  
  	Lữ Túy mỉm cười nói, "Biết không, kỳ thật 'Thâm Uyên' cũng không tồn tại, chỉ là U Tuyền Lão Tổ ném đi ra sương mù đạn, chỉ dùng để đến yểm hộ 'U Minh chi tử', bất quá với ta mà nói, có như vậy một cái cũng không tồn tại 'Thâm Uyên ', thật sự quá dễ dàng!"
  
  	"Ngươi phụ mẫu đều mất, là chiến tranh cô nhi, lại đang trong mấy chục năm kỳ tích quật khởi, là Liên Bang 100 tuổi phía dưới Tu Chân giả trong nhất quyền cao chức trọng mấy người một trong, 'Thâm Uyên' cái này nhân vật quả thực là vi ngươi độ thân định chế, ngươi còn có cái gì có thể nói?"
  
  	Quá Xuân Phong nghiến răng nghiến lợi: "Ta không phải Thâm Uyên!"
  
  	Lữ Túy cười nói: "Ta tin tưởng, sau đó thì sao, còn có ai sẽ tin tưởng?"
  
  	Quá Xuân Phong hai mắt đỏ thẫm, thở hổn hển.
  
  	"A Phong, ta biết rõ ngươi không sợ chết, bất quá chúng ta hiện tại đàm không phải ngươi sinh tử của một người, ngươi còn có lão bà cùng con gái."
  
  	Lữ Túy gõ cái bàn, chậm rãi nói, "Vì bọn họ đa tưởng nghĩ đi!"
  
  	Quá Xuân Phong khí thế phảng phất hóa thành hơn vạn đem vô hình lưỡi dao sắc bén, trực tiếp xuyên thấu bốn gã Kết Đan tu sĩ, cắm vào Lữ Túy lồng ngực, "Ngươi dám động lão bà của ta cùng con gái!"
  
  	"Đừng hiểu lầm, cái loại nầy bỉ ổi sự tình, ta đương nhiên sẽ không làm."
  
  	Lữ Túy tâm bình khí hòa nói, "Ý của ta là nói, nếu như ngươi dùng 'Thâm Uyên' thân phận chết mất, ngươi cố nhiên là xong hết mọi chuyện, thống khoái, bọn hắn đâu?"
  
  	"Ngẫm lại xem, tại lão bà ngươi trong mắt, ngươi vẫn luôn là Bí Kiếm Cục vương bài, là đỉnh thiên lập địa Liên Bang anh hùng, mà nàng thì là một anh hùng thê tử, vì cái này nhân vật, nàng yên lặng bỏ ra vài chục năm, hy sinh bao nhiêu?"
  
  	"Nếu có một ngày, nàng bỗng nhiên biết được lão công của mình cũng không phải cái gì anh hùng, mà là một cái Yêu tộc gián điệp, nàng vậy mà cùng một đầu thối hoắc yêu quái tại trên một cái giường ngủ vài chục năm..."
  
  	"Ngươi muốn nàng nghĩ như thế nào?"
  
  	"Còn ngươi nữa con gái, sông nhỏ đúng không?"
  
  	"Ta nhớ được, tiểu cô nương này chính là một cái tiêu chuẩn nhất thanh niên nhiệt huyết, một mực dùng chính mình Thiên Nguyên Nhân tộc thân phận mà thật sâu tự hào, gần đây còn ý định gia nhập quân liên bang, đi xa chinh Huyết Yêu giới, đúng hay không?"
  
  	"Nếu như như vậy một cái tiểu cô nương bỗng nhiên biết rõ, ba của mình dĩ nhiên là một cái Yêu tộc, mà trong cơ thể mình tựu lưu động lấy một nửa yêu huyết..."
  
  	"Ngươi vừa muốn nàng nghĩ như thế nào?"
  
  	"Hiện tại, Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới quan hệ ngươi cũng biết, một khi đại chiến bộc phát, song phương đối địch ý thức nhất định càng cường liệt gấp trăm lần."
  
  	"Đến lúc đó, bọn hắn người bên cạnh, cũng biết bọn họ là Yêu tộc lão bà cùng con gái, bởi vì cái gọi là 'Tiếng người đáng sợ ', ngươi vừa muốn bọn hắn làm như thế nào người?"
  
  	"Lão bà ngươi còn trẻ, đằng sau còn có hơn 100 năm ngày tốt lành có thể qua, con gái của ngươi càng không cần phải nói, nụ hoa đồng dạng niên kỷ, ngươi là muốn bọn hắn gánh vác lấy như vậy gông xiềng, qua cả đời sao?"
  
  	Quá Xuân Phong não vực ở chỗ sâu trong cuồng hỏa, cơ hồ muốn đem đồng tử đốt xuyên, thanh âm giống như là theo Mười Tám Tầng Địa Ngục chỗ sâu nhất truyền đến, tràn đầy phẫn nộ, thống khổ, giãy dụa cùng tuyệt vọng: "Ngươi thật hèn hạ! Ta lần đầu biết rõ, một Nhân tộc, một cái Tu Chân giả, rõ ràng có thể so Yêu tộc càng hèn hạ gấp trăm lần!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: