"Cái gì!"
 
 	Thạch Mãnh mặt không có chút máu, môi run cầm cập, "Bò cạp nói mỗi câu thoại, ngươi tỉ mỉ lặp lại một lần, một chữ cũng không muốn bỏ sót!"
 
 	Yến Xích Phong cười khổ nói: "Thạch Mãnh huynh đệ, ngươi có thể mình chui vào hạng nặng chiến xa phía dưới nghe một chút! Hạng nặng chiến xa dựa vào chân khí phun ra trôi nổi ở mặt đất, ở tốc độ mấy trăm km tình huống, phong thanh thêm vào chân khí bắn nhanh tiếng, thực làm là đinh tai nhức óc! Ta chân nguyên rót vào với song trong tai, mới miễn cưỡng nghe được vụn vặt, phần lớn nội dung, đều là ta chắp vá đi ra, muốn ta từng chữ từng chữ thuật lại, nhưng là làm người khác khó chịu a!"
 
 	"Ta biết, bò cạp là các ngươi cuồng hùng bộ lạc từ từ bay lên một viên tân tinh, biết được hắn là Phi Tinh gian tế tin tức, các ngươi trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được rất bình thường, nhưng mà muốn chứng minh lời của ta nói rất đơn giản, chỉ cần chúng ta chém giết vào, nhìn có hay không Tu Chân giả chẳng phải sẽ biết sao?"
 
 	"Ta dám khẳng định, bên trong vùng thung lũng kia nhất định ẩn náu không ít võ trang đầy đủ Tu Chân giả!"
 
 	Thạch Mãnh chết nhìn chòng chọc hắn nhìn hồi lâu. Liền yêu . .
 
 	Yến Xích Phong hai mắt trong suốt, vẻ mặt kiên định, như trẻ sơ sinh giống như bằng phẳng.
 
 	Thạch Mãnh rốt cục tiết khí, mạnh mẽ đập một cái nắm đấm, bàn giác đều nện xuống nửa khối, nổi giận đùng đùng nói: "Bò cạp! Bò cạp! Không nghĩ tới ngươi vẫn là lừa chúng ta! Coi như ta Thạch Mãnh mắt bị mù, lúc đó trả lại bị ma quỷ ám ảnh địa tin tưởng ngươi!"
 
 	Yến Xích Phong thở dài một tiếng, nói: "Thạch Mãnh huynh đệ, tuyệt đối không nên tự trách, không phải chúng ta không đủ thông minh, thực sự là những này Phi Tinh người quá giảo hoạt!"
 
 	"Ngay cả ta không nghĩ tới, ở thiên kiếp cuộc chiến trung biểu hiện như vậy mắt sáng dũng sĩ. Lại sẽ là một tên Phi Tinh người!"
 
 	"Theo như cái này thì, Phi Tinh người ở chúng ta thiết nguyên tinh thượng thẩm thấu. Đã đáng sợ đến mức độ nào!"
 
 	"Có điều lại cẩn thận ngẫm lại,
 
 	Việc này có mạch lạc có thể theo!"
 
 	"Các ngươi đã nói, bò cạp là hơn một tháng trước, Phi Tinh người Vu Mã Viêm ở dã ngoại phát hiện, sau khi lại là Phi Tinh người Sa Ngọc Lan xác thực chẩn hắn mất đi ký ức!"
 
 	"Ngẫm lại xem, nếu Hùng Vô Cực, Sa Ngọc Lan cùng Vu Mã Viêm đều là một nhóm. Như thế lại giả tạo một tên đồng bạn mất trí nhớ. Há cũng không dễ như trở bàn tay sao?"
 
 	"Bò cạp vừa đến, Hùng Vô Cực liền tìm đến cái gì 'Cổ đại di tích', phát hiện hoàn toàn mới pháp bảo cải trang đồ, nào có như thế xảo sự?"
 
 	"Mà bò cạp bản thân, là một pháp bảo cải trang cao thủ, hắn cải tạo chiến giáp dòng suy nghĩ, phong cách, đều cùng chúng ta thiết người vượn truyền thống phong cách tuyệt nhiên không giống!"
 
 	"Tất cả những thứ này, lại muốn giải thích thế nào?"
 
 	"Mà nhận ra được thân phận sắp bại lộ sau khi, hắn thẳng thắn một không làm. Hai không ngớt, lẻn vào nhà kho, thiên kiếp cuộc chiến trung quý giá nhất chiến lợi phẩm hết thảy trộm đi! Ngoại trừ Phi Tinh gian tế ở ngoài, ta thực sự không nghĩ tới thứ hai khả năng a!"
 
 	Liên tiếp nghi vấn. Khiến bên trong buồng xe rơi vào ngắn ngủi trầm mặc, Thạch Mãnh hô hấp càng ngày càng gấp rút, màu máu từ cái cổ một đường lan tràn, cả khuôn mặt cũng giống như là thiêu hồng con cua.
 
 	Thạch Mãnh cùng Hùng Chân Chân liếc mắt nhìn nhau, cắn răng nghiến lợi nói: "Thiết hùng phá đội, cuồng phong đột kích đội, chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng cũng tầng tầng vỗ bàn một cái: "Truyền lệnh xuống, Cự Phủ bộ lạc. Chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	"Ngân nguyệt bộ lạc, chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	"Vũ xà bộ lạc, chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Yến Xích Phong vội ho một tiếng, ánh mắt chuyển hướng Yến Tây Bắc, một mực cung kính nói: "Đại bá, chúng ta "
 
 	Yến Tây Bắc sâu sắc cau mày, hai con mắt hóa thành mũi kim, sâu sắc ẩn giấu ở màu đen bên trong, ở Yến Xích Phong trên mặt đâm rất lâu, rốt cuộc nói: "Vùng này địa hình phức tạp, trải rộng khe, thung lũng đan xen, đại gia nhất định phải cẩn thận, không muốn rơi vào hỗn chiến."
 
 	"Trước tiên dùng chân khí đại pháo oanh kích một vòng, nếu thật sự phát hiện rất nhiều Tu Chân giả, vậy thì không chút lưu tình, giúp đỡ mạnh mẽ đả kích!"
 
 	"Phải!"
 
 	"Phải!"
 
 	Theo từng đạo mệnh lệnh truyền xuống, hết thảy hạng nặng chiến xa thùng xe đều chậm rãi mở ra, ở bàn kéo cùng xích sắt chuyển động bên dưới, từng bộ từng bộ đường kính ở nửa mét trở lên chân khí đại pháo thăng lên, nhắm ngay phía trước thung lũng!
 
 	"Tinh thạch bom bỏ thêm vào xong xuôi!"
 
 	"Chuẩn bị đưa vào cao áp chân khí!"
 
 	"Xạ kích phương vị xác định!"
 
 	"Tức sẽ tiến vào tầm bắn bên trong!"
 
 	Đang lúc này, bên trong thung lũng bỗng nhiên truyền đến kinh thiên động địa tiếng sấm, một trận đất rung núi chuyển, mấy chục đạo bạch yên phóng lên trời, ở giữa không trung mạnh mẽ nổ tung!
 
 	Bên trong buồng xe, mọi người đều kinh, Yến Xích Phong hầu như muốn một cái nhảy lên đến, lông mày cao cao bốc lên, hét lớn: "Quả nhiên có mai phục, Tu Chân giả động thủ trước!"
 
 	Thạch Mãnh cùng Hùng Chân Chân liếc mắt nhìn nhau, hai người thân hình lóe lên, từ phía sau thoát ra thùng xe, nhảy lên nóc xe.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nhưng là mang theo đầy mặt quái lạ vẻ mặt chui trở về, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, không biết nên làm gì hình dung nhìn thấy tất cả, sửng sốt nửa ngày nói: "Các vị Tộc trưởng, tốt nhất mở ra nóc xe —— có ở trên trời chữ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vài tên Tộc trưởng hai mặt nhìn nhau, Yến Xích Phong cũng là nho nhỏ lấy làm kinh hãi, vội vàng dùng dây treo cổ nóc xe tấm thép xốc lên, mọi người đồng thời đưa cổ dài, hướng phía trên thung lũng bầu trời nhìn tới.
 
 	Đã thấy giữa bầu trời mười mấy cái hỏa cầu lớn từ từ tỏa ra, nghĩ đến là bên trong thung lũng có người tinh thạch bom thẳng tắp xạ lên giữa không trung, hết thảy tinh thạch bom bài bố đều rất có quy luật, trong đó trả lại hỗn hợp lượng lớn khoáng vật bột phấn, ở giữa không trung nổ tung, dường như óng ánh khói hoa, dĩ nhiên hình thành một nhóm phô thiên cái địa đại tự, thình lình viết:
 
 	"Chúng ta đầu hàng!"
 
 	Yến Xích Phong há hốc mồm: "Này —— "
 
 	Mỗi một chữ độ dài đều có đến mấy chục mét, yên vụ phảng phất ở giữa không trung đọng lại, thật lâu không tiêu tan, trong phạm vi mấy chục dặm, tất cả mọi người đều có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng.
 
 	Lần này, trong xe chỉ huy hết thảy Tộc trưởng, tộc Lão Toàn đều sửng sốt.
 
 	Dưới đáy chiến sĩ thông thường càng là hai mặt nhìn nhau, không biết vì lẽ đó.
 
 	Thiết người vượn nặng nhất  Vũ Dũng, giết bừa tù binh là tối làm người khinh thường hành vi, đối phương dĩ nhiên nói muốn đầu hàng, bọn họ trong lúc nhất thời không biết nên xử lý như thế nào!
 
 	Chính chần chờ, bên trong thung lũng lại bay lên mấy chục đạo bạch yên, giống như pháo hoa ở giữa không trung "Đùng đùng đùng đùng" nổ tung, bảy màu lộ ra yên vụ tạo thành một nhóm mới đại tự:
 
 	"Có chuyện hảo hảo nói!"
 
 	Bên trong thung lũng, lợi dụng thiết nguyên đại quân đi tới trước thời gian ngắn ngủi, Lý Diệu phát động đại giác khải sư đoàn tất cả mọi người, ở sườn núi và bình địa thượng. Đào ra lít nha lít nhít mấy trăm cái khanh!
 
 	Ở hắn chính xác tính toán bên dưới, mỗi một cái hố chiều sâu cùng nghiêng góc độ không giống nhau. Chỉ cần hắn cải trang quá tinh thạch bom nhét ở bên trong, dùng một viên nho nhỏ nanh sói lôi bắn ra đến giữa không trung, nổ tung sau khi yên vụ, liền có thể tạo thành từng cái từng cái đại tự!
 
 	Tuy rằng như vậy tổ hợp đi ra đại tự, nhìn qua giương nanh múa vuốt, hình thù kỳ quái. Nhưng miễn cưỡng vẫn là có thể phân biệt đi ra!
 
 	Đây là Lý Diệu ở ba ngày trước liền chăm chú suy nghĩ đi ra giao lưu phương thức.
 
 	Thiết người vượn cùng Phi Tinh người xung đột. Mấu chốt nhất chính là ở tin tức câu thông không khoái, song phương căn bản không có một tin tức giao lưu con đường, vừa thấy mặt đã đánh, này như thế nào hóa giải hiểu lầm đây?
 
 	Thông qua những này tinh thạch bom cải tạo mà thành khói hoa, nhưng là có thể làm trong phạm vi mấy chục dặm tất cả mọi người, đều nhìn thấy hắn muốn truyền đạt ra đi tin tức!
 
 	"Hàng thứ ba, thả!"
 
 	Lý Diệu quát to một tiếng, hàng thứ ba tinh thạch bom gào thét mà ra, ở giữa không trung đột nhiên nổ tung. Thất sắc yên vụ hội tụ thành  lại một hàng chữ lớn:
 
 	"Chúng ta bị oan uổng, nơi này có âm mưu!"
 
 	Khẩn đón lấy, là đệ tứ hàng chữ lớn:
 
 	"Ai trước tiên nổ súng, đúng rồi muốn giết chúng ta diệt khẩu!"
 
 	Tứ hàng chữ lớn. Lại như là vững vàng dính ở trên bầu trời, thật lâu không tiêu tan, mỗi một tên thiết người vượn đều nhìn ra rõ rõ ràng ràng.
 
 	Lần này, liền Cự Phủ bộ lạc tiếng trống trận đều trở nên ngổn ngang lên.
 
 	"Tiến vào chân khí đại pháo tầm bắn!"
 
 	Trên xe chỉ huy, bốn tên Tộc trưởng, cuồng hùng bộ lạc tộc lão cùng Thạch Mãnh, Hùng Chân Chân đám ngưởi, đều ánh mắt lấp lánh mà nhìn Yến Tây Bắc.
 
 	Yến Tây Bắc trên mặt mỗi một điều nếp nhăn đều đang phát sáng, như là vô số đem lòe lòe toả sáng chiến đao. Suy nghĩ sâu sắc nửa ngày, lạnh lùng nói: "Truyền lệnh xuống, đình chỉ đi tới, đại pháo bất cứ lúc nào chuẩn bị bóp cò, chờ đợi mệnh lệnh!"
 
 	Yến Xích Phong há miệng, nhưng là con ngươi xoay chuyển nửa ngày, nhưng lại không biết nên nói cái gì.
 
 	"Kẹt kẹt!"
 
 	Mấy trăm lượng vũ trang chiến xa, ở ngoài thung lũng ngừng lại, lối vào thung lũng vây quanh có được nước chảy không lọt, hơn một nghìn tên Luyện Khí sĩ cảnh giác tăng lên tới cực điểm!
 
 	Chỉ chốc lát sau, từ bên trong thung lũng chậm rãi đi ra một người, trên người mặc hạng nặng chiến giáp, loan đao cùng súng ống đều quải ở sau lưng, hai tay mở ra, ra hiệu mình không có vũ khí, mũ giáp hiện mở ra trạng thái, ánh mắt sắc bén tựa hồ có thể ở hơn một nghìn mét có hơn đâm thủng hạng nặng chiến xa săm lốp xe.
 
 	Chính là Lý Diệu!
 
 	Hắn đầy mặt bình tĩnh, giơ lên cao hai tay, một thân một mình, từng bước một hướng đi hơn một nghìn tên nộ khí trùng thiên, chiến ý bão táp Luyện Khí sĩ!
 
 	Vừa thấy được Lý Diệu xuất hiện, Luyện Khí sĩ trong trận doanh đúng như tưới dầu lên lửa, đặc biệt liệt nhật bộ lạc, vô số người oa oa kêu loạn: "Là bò cạp!"
 
 	"Phi Tinh gian tế đi ra!"
 
 	"Hắn nhưng là cuốn đi ròng rã một trong kho hàng, quý giá nhất chiến lợi phẩm!"
 
 	"Các ngươi xem, hắn bộ chiến giáp này đúng rồi dùng thiên kiếp dị thú giáp xác chế tạo, hơn nữa là đáng giá tiền nhất giáp xác a!"
 
 	"Vô liêm sỉ, quá vô liêm sỉ!"
 
 	"Hắn cùng Hùng Vô Cực là một nhóm, đều là Phi Tinh gian tế, làm thịt hắn! Làm thịt hắn!"
 
 	Trên xe chỉ huy, Cự Phủ Tộc trưởng lạnh lùng quan sát liệt nhật bộ lạc đông đảo chiến sĩ, quay đầu đối với Yến Tây Bắc nói: "Yến lão sư, chưa chân tướng Đại Bạch trước, trả lại xin ước thúc quý bộ dũng sĩ, dù cho cái này bò cạp thực sự là Phi Tinh gian tế, chúng ta cũng phải từ trên người hắn tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra sát hại Yến tộc trường chân chính hung thủ, cùng với Hùng Vô Cực tăm tích!"
 
 	"Ngàn vạn không thể nhất thời kích động, đem đường dây này cắt đứt a!"
 
 	Lúc này, giữa bầu trời mặt trên ba được chữ đã từ từ mơ hồ, chỉ có dòng cuối cùng mấy chữ cuối cùng trả lại ở kiên trì.
 
 	"Diệt khẩu" hai chữ lớn treo cao phía chân trời, đông đảo Luyện Khí sĩ tuy rằng căm phẫn sục sôi, nhưng cũng không có vừa thấy mặt đã động đao động thương.
 
 	Lý Diệu mặt mỉm cười, tựa hồ hơn một nghìn tên quắc mắt nhìn trừng trừng, đao kiếm ra khỏi vỏ, sát khí ngút trời Luyện Khí sĩ, chỉ là hàng ngàn con "Mị mị" kêu loạn cừu, hắn không nhanh không chậm địa đi tới khoảng cách mọi người 100 mét nơi, hai tay vẫn giơ lên cao, ung dung nói: "Chào mọi người."
 
 	"Bò cạp!"
 
 	Thạch Mãnh khí nổ, cái thứ nhất nhảy ra ngoài, "Này thiên ngươi lời thề son sắt mình không phải Phi Tinh người, không nghĩ tới vẫn là lừa chúng ta! ngươi bộ mặt thật đã bị vạch trần, còn muốn sái trò gian gì?"
 
 	"Ai nói ta là Phi Tinh người? Ta không là!"
 
 	Lý Diệu ánh mắt từ hơn một nghìn tên Luyện Khí sĩ trên người lần lượt lướt qua, ) thần thái từ từ trở nên cực kỳ kiên nghị, trong lồng ngực nổ ra cuồn cuộn lôi âm, "Toàn bộ sự tình, đều là một người kêu là Trường Sinh Điện tổ chức phá rối, là bọn họ ám sát Yến tộc trường, giá họa cho Phi Tinh người, mục đích của bọn họ đúng rồi muốn bốc lên Phi Tinh nhân cùng thiết người vượn đại chiến, tốt a đục nước béo cò!"
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Yến Xích Phong rốt cục không nhịn được một nhảy ra, hai mắt rưng rưng, trường kiếm chỉ về Lý Diệu đạo, "Bò cạp a bò cạp, ngươi cái này Phi Tinh gian tế, chân tướng Đại Bạch, còn dám nguỵ biện!"
 
 	"Ta tới hỏi ngươi!"
 
 	"Ngươi có phải là Phi Tinh người?"
 
 	"Ngươi có phải là từ Phi Hùng thành trong kho hàng, trộm đi vô số thiết nguyên dũng sĩ liều sống liều chết mới được quý giá chiến lợi phẩm!"
 
 	"Phía sau ngươi bên trong thung lũng, có phải là ẩn náu võ trang đầy đủ Tu Chân giả?"
 
 	"Ngươi nói, ngươi nói a!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện