Chương 961: Lực lượng mới!
 
 	Bí Ảnh Vực, yêu hóa rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong, một mảnh màu xanh biếc đầm lầy, "Ừng ực ừng ực" mạo hiểm bọt khí, tại đầm lầy trên không hội tụ thành phảng phất giống như Hỗn Độn sơ khai, Thượng Cổ Hồng Hoang giống như khí tức.
 
 	Trong ao đầm, đứng sừng sững lấy một miếng cực lớn màu hồng phấn nụ hoa, phảng phất giống như một khỏa hoàn mỹ vô khuyết Cổ Thần trái tim, nhẹ nhàng rung động.
 
 	Vô số dây leo theo nụ hoa phía trên giăng khắp nơi chạc cây gian quấn quanh xuống, đem giọt giọt óng ánh sáng long lanh giọt sương nhỏ đến nụ hoa phía trên, theo từng đợt ngũ thải ban lan lưu quang bay múa, rất nhanh bị nụ hoa hấp thu, làm cho nụ hoa bày biện ra một loại hơi mờ sáng bóng.
 
 	Bỗng nhiên
 
 	Nụ hoa khẽ run lên, tầng tầng lớp lớp cánh hoa hướng bốn phương tám hướng giãn ra, giống như là một đóa hoa sen mềm rủ xuống tách ra.
 
 	Lý Diệu hư hư xếp bằng ở tim sen phía trên, hắn sâu hít sâu một hơi, theo ba ngày ba đêm tiềm tu trong thức tỉnh, chậm rãi mở ra hai con ngươi.
 
 	Bề ngoài của hắn không có phát sinh quá biến hóa lớn, lại hoặc như là cùng đi qua hoàn toàn bất đồng, mắt trái trong bộc lộ tài năng yêu khí đều bị thu liễm được cẩn thận, tuy nhiên đôi mắt hay vẫn là tản mát ra nhàn nhạt hồng mang, lại sẽ không đi cho người lăng lệ ác liệt cùng hung ác cảm giác, ngược lại có loại rất cổ sơ, rất thâm thúy hương vị.
 
 	Lý Diệu chậm rãi hoạt động lấy tất cả của mình thân thể mới.
 
 	Tại Bí Ảnh Vực ở bên trong, đã nhận được Hỏa Nghĩ Vương đối với tế bào cùng cường hóa dược tề đại lượng nghiên cứu tư liệu, hơn nữa cái này một chỗ tu luyện Thánh Địa 'Cổ ao sen ', Lý Diệu dùng ba ngày thời gian, kích hoạt lên một loạt Hồng Hoang tế bào, tẩy tủy phạt kinh, cải tạo chân thân, cơ hồ đem tạo thành ngũ tạng lục phủ tế bào tất cả đều đổi mới một lần.
 
 	Hiện tại, hắn ngũ tạng lục phủ so với quá khứ càng cường đại hơn, thôn phệ thiên tài địa bảo hiệu suất sâu sắc tăng lên, có thể trong nhiều loại trí mạng chướng khí trong tự do hô hấp, miệng vết thương tự lành năng lực lật ra gấp bội.
 
 	Quan trọng nhất là, hắn thứ hai đại não, đã nhận được chiều sâu khai phát!
 
 	Trước kia nhân loại thường xuyên tưởng tượng. Nếu là đại não khai phát độ đạt tới 100% sẽ như thế nào.
 
 	Nhưng đó là căn bản không có khả năng, đại não là nhân thể nội tiêu hao năng lượng tối đa khí quan, cần đầy đủ nghỉ ngơi mới có thể tiếp tục vận chuyển. 100% khai phát kết quả, tựu là trực tiếp não tử vong!
 
 	Cho nên. Mặc dù Tu Chân giả, cũng không có khả năng một ngày 24 tiếng đồng hồ đều muốn tính toán lực bão tố đến cực hạn, cái kia chẳng khác gì là đem đầu óc của mình đặt ở trên lửa nướng.
 
 	Nhưng là bây giờ, Lý Diệu thứ hai đại não đạt được khai phát về sau, tựu tương đương với trong người cài đặt một bộ song hạch hệ thống, đương đệ nhất đại não quá độ tiêu hao tính toán lực, ở vào làm lạnh trạng thái lúc, có thể khởi động thứ hai đại não tiếp tục tính toán. Không khe hở nối, nối tiếp, một ngày 24 tiếng đồng hồ địa tiếp tục tu luyện, tu luyện hiệu suất sâu sắc tăng lên, chịu sau trùng kích Nguyên Anh thậm chí rất cao cảnh giới, đặt kiên cố trụ cột!
 
 	Hơn nữa. . .
 
 	Lý Diệu mỉm cười, duỗi ra tay trái, lòng bàn tay chậm rãi lồi hiện ra một miếng óng ánh sáng long lanh thuỷ tinh thể.
 
 	Tuyến hạt thể điên cuồng thiêu đốt, nhường từng sợi yêu khí tại thuỷ tinh thể trên không hiển hiện, khiêu dược, ngưng kết.
 
 	Cùng đi qua bất đồng chính là, tay trái của hắn năm ngón tay cao tốc rung động, hấp dẫn lấy trong không khí phù du Linh Năng. Tại bốn phía sinh ra từng đạo rung động giống như Linh Năng chấn động.
 
 	Linh Năng chấn động cùng yêu khí tràn ngập, nước sữa hòa nhau đã đến cùng một chỗ.
 
 	Màu tím sậm Yêu Hỏa bên ngoài, lượn lờ lấy từng đạo màu ngà sữa Linh Năng chấn động. Đúng như hoa lệ hồ quang điện, Linh Hỏa cùng Yêu Hỏa giúp nhau quấn quanh, giao thoa, hợp thành một chuỗi giống như là chuỗi gien song đinh ốc, làm cho người phân không rõ ràng lắm, cuối cùng là trí mạng vũ khí, hay vẫn là rung động nhân tâm tác phẩm nghệ thuật.
 
 	"Thành công rồi!"
 
 	"Ta đồng thời oanh ra yêu khí cùng Linh khí, thông qua điều chỉnh bọn hắn chấn động tần suất cùng từ trường kết cấu, làm bọn hắn bảo trì thời gian dài ổn định hình thái!"
 
 	"Đây là một cái kinh điển. . . Song từ trường ước thúc hệ thống!"
 
 	"Đi qua, tại cùng một thời gian. Ta chỉ có thể sử dụng một loại lực lượng, hoặc là Linh Năng chấn động. Hoặc là yêu khí chấn động, hoặc là Tu Chân giả lực lượng. Hoặc là Hồng Hoang tế bào lực lượng!"
 
 	"Nhưng là bây giờ, của ta tuyệt đối lực lượng mặc dù không có tăng lên, lại có thể đồng thời thi triển hai chủng lực lượng, tăng lên thật nhiều tác chiến hình thức phong phú tính cùng có thể tiếp tục năng lực chiến đấu!"
 
 	"Tuy nhiên, hai chủng lực lượng vẫn chưa hết mỹ dung hợp đến cùng một chỗ, nhưng rốt cục lục lọi rõ ràng, con đường này kính đại khái phương hướng!"
 
 	Lý Diệu ha ha cười cười, đem yêu có thể cùng Linh Năng giao thoa hình thành song đinh ốc liệm hấp hồi trong cơ thể, cảm giác lấy toàn bộ lực lượng mới chậm rãi lưu chuyển toàn thân, hắn tràn đầy mãnh liệt tự tin cùng chưa từng có từ trước đến nay chiến ý!
 
 	Tuy nhiên, phía trước lộ còn rất dài, hoành trên đường chướng ngại còn rất nhiều.
 
 	Nhưng, chỉ cần là hắn muốn đi đường, tựu không có bất kỳ người có thể ngăn cản!
 
 	Gặp quỷ rồi trảm quỷ, gặp ma giết ma, mặc dù ngày xưa Thái Nhất Yêu tộc đã hóa thành đầy trời thần phật, một ngày kia, hắn đều đưa bọn chúng theo vàng son lộng lẫy Thiên Giới túm xuống, oanh đến phá thành mảnh nhỏ!
 
 	Đây chính là hắn quyết ý, đây chính là hắn đạo tâm!
 
 	Lý Diệu thét dài một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, lướt đi "Cổ ao sen", trôi nổi tại Bí Ảnh Vực bầu trời, bao quát lấy dưới chân rậm rạp bạc phơ yêu hóa rừng nhiệt đới.
 
 	Phía trước, Lâm Hải gian trên đất trống, mấy trăm tên "Thiên Hỏa tổ chức" thành viên, đang tại tu luyện, bọn hắn phân thành hai đội, liệt ra quân chính quy chiến trận, lẫn nhau xung phong liều chết.
 
 	Có khác một đội, nhưng lại vờn quanh lấy tu luyện tràng bốn phía chướng ngại đường băng, hăng hái chạy nước rút!
 
 	Gặp Lý Diệu đứng thẳng tại giữa không trung, quanh thân chấn động, đem không khí đều chấn động ra trận trận rung động, bọn hắn đáy mắt, tất cả đều tách ra kính sợ cùng sùng bái hào quang.
 
 	"Tổng huấn luyện viên!"
 
 	Mấy trăm tên chiến sĩ đều đình chỉ tu luyện, hướng Lý Diệu hành lễ.
 
 	Vi để tránh cho kích thích những chiến sĩ này ngày xưa vinh quang cùng cừu hận, cũng thuận tiện tương lai cùng Thiên Nguyên, Huyết Yêu lưỡng giới cao tầng liên hệ, cái này chi tạm thời định nghĩa vi "Đọc sách hội" tổ chức dưới cờ, cũng không có lực lượng vũ trang, chỉ có một chi "Đội bóng" .
 
 	Đương nhiên, tụ tập hơn một ngàn tên cao thủ nhất lưu, tinh binh hung hãn tốt, lãnh khốc thích khách "Đội bóng", phóng nhãn Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới, chỉ sợ cũng duy nhất cái này một nhà, không còn chi nhánh rồi.
 
 	Mà Lý Diệu tại đây chi "Đội bóng" trong sắm vai nhân vật, tựu là "Thể năng chỉ đạo" !
 
 	Chính thức xưng hô là "Thể năng chỉ đạo", bất quá tất cả mọi người tinh tường, với tư cách Thiên Hỏa trong tổ chức đệ nhất cao thủ, hắn tựu là chính cống tổng huấn luyện viên!
 
 	Thậm chí, tại "Thiên Hỏa đọc sách hội" ở bên trong, Lý Diệu đều bị mọi người đề cử vi "Hội trưởng", là cái này cái tổ chức hạch tâm.
 
 	Đối mặt khiêu chiến, Lý Diệu không có từ chối, thậm chí không có mảy may khiêm nhượng.
 
 	Luận thực lực, hắn là Cứu Cực Kim Đan, siêu nhất lưu Luyện Khí Đại Sư, còn thông qua huyết sắc Tâm Ma, khống chế tự do kích hoạt Hồng Hoang tế bào năng lực, sức chiến đấu siêu việt Hỏa Nghĩ Vương, có thể cùng U Tuyền Lão Tổ, Kim Đồ Dị như vậy Huyết Yêu giới Chí Cường Giả chống lại!
 
 	Luận thân phận, hắn là đặc cấp Liên Bang anh hùng, là Phi Tinh cùng Thiên Nguyên lưỡng giới liên lạc người, càng là người thứ nhất phát hiện "Hỗn Độn" Ba Ngạn Trực tàng tinh hộp, phát hiện Yêu tộc khởi nguyên người!
 
 	Tại mới thành lập Thiên Hỏa trong tổ chức, Hỏa Nghĩ Vương, Hàn Đồ Hổ, Sách Siêu Long. . . Có ai so với hắn càng có tư cách, thích hợp hơn trở thành thủ lĩnh?
 
 	Luận bản tâm, ưa thích một mình nghiên cứu, lẻn vào ám sát Lý Diệu, cũng không thích, cũng không am hiểu thành vi một tổ chức thủ lĩnh.
 
 	Nhưng hắn cũng phi thường tinh tường, thực lực tăng lên một cái cảnh giới, thì có một cái cảnh giới trách nhiệm cùng khiêu chiến, nhiều khi, "Suất tính mà làm" bốn chữ, chẳng những dối trá, thêm gần hồ nhát gan.
 
 	Đã hiện tại, chỉ có hắn có năng lực giơ lên cái thanh này trảm phá Hắc Ám sâm lâm trường kiếm, vậy hắn nhất định sẽ cố gắng trở thành, ưu tú nhất cầm kiếm chi nhân!
 
 	"Hưu!"
 
 	Lý Diệu như sao băng rơi xuống đất, tại đại địa phía trên, chấn ra một * hải khiếu giống như khí lãng.
 
 	Hắn đánh giá phần đông Thiên Hỏa tổ chức chiến sĩ.
 
 	Những này "Cầu thủ" phân thành ba cái tập đoàn, phân biệt xuyên lấy màu sắc bất đồng cùng kiểu dáng, rồi lại "Vừa mới" cùng chiến đấu phục tương tự chính là "Cầu phục", ngực còn đeo lấy Thiên Hỏa tổ chức huy chương.
 
 	Huyết khí bốc hơi phía dưới, tại Hắc Ám sâm lâm trên không hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, đặc biệt chướng mắt.
 
 	Những tại này U Tuyền Lão Tổ đáng sợ thí nghiệm trong may mắn còn sống sót xuống tù binh, Sinh Mệnh lực cũng không có so cường hãn, trải qua hơn ngày tỉ mỉ điều dưỡng, cả đám đều vui vẻ, đã trải qua U Phủ bên trong liều chết chém giết, bọn hắn thậm chí so với quá khứ càng cường đại hơn.
 
 	Bọn hắn cũng không có dựa theo huyết Sư đại đội trưởng, Phi Hổ chiến đoàn cùng Hỗn Độn Chi Nhận trận doanh trôi qua phân đội ngũ, mà là đem ba cỗ thế lực hết thảy đánh tan, hỗn hợp thành ba chi hoàn toàn mới đội ngũ, mỗi một chi đội ngũ đều được trao cho một cái hoàn toàn mới danh tự.
 
 	Nộ Diễm!
 
 	Triều dâng!
 
 	Kích điện!
 
 	Cái này là một phần của Thiên Hỏa tổ chức dưới cờ ba chi tiểu đội, mỗi chi tiểu đội đều do Ngân Huyết Yêu tộc, Loạn Huyết Yêu tộc cùng quân liên bang lộn xộn tạo thành, hơn nữa thiết kế mới đồng phục của đội, đội nhãn hiệu cùng cờ xí.
 
 	Thống nhất cờ xí, chế phục cùng tên, có thể trong thời gian ngắn nhất kích thích hoàn toàn mới tập thể khái niệm cùng vinh dự cảm giác, đặc biệt là tại cường độ cao đối kháng trong.
 
 	Đây là sớm đã bị vô số quân đội cùng thế lực chứng minh chân lý.
 
 	Ba chi tiểu đội, ngày đêm không ngớt địa thao luyện, hai hai đối kháng, người thất bại tựu tiếp nhận do Lý Diệu tự mình thiết kế, đạt đến hắn 20% tu luyện cường độ, có thể nói Địa Ngục thức trừng phạt tính tu luyện.
 
 	Một gã quân liên bang, có thể xem thường bên người với tư cách đồng đội Yêu tộc, thậm chí có thể hướng về phía đồng đội đánh đập tàn nhẫn, chỉ cần hắn chịu nổi Lý Diệu 20% tu luyện cường độ.
 
 	Ngay từ đầu, hoàn toàn chính xác có rất nhiều quân liên bang cùng Yêu tộc, đều thù địch lẫn nhau lẫn nhau, tại đối kháng trong cực không phối hợp, thậm chí giúp nhau kéo lui về phía sau.
 
 	Bất quá, đang tiếp thụ hai lần Lý Diệu tay bắt tay dạy dỗ, đặc biệt là đương Lý Diệu trong lúc vô tình phát hiện, Bí Ảnh Vực trong có một loại yêu hóa thực vật chất lỏng, đặc biệt thích hợp dùng để nuôi nấng tím hoàn kiếm con kiến, uy đi ra tím hoàn kiếm con kiến vừa lớn lại mập, cả đám đều có tiểu châu chấu lớn nhỏ về sau. . .
 
 	Đại gia hỏa nhi nhao nhao khắc sâu nhận thức đến Nhân tộc cùng Yêu tộc có cùng nguồn gốc, muốn thống nhất không muốn phân liệt đạo lý, đối kháng đừng đề cập nhiều đoàn kết, chơi nhiều mệnh rồi!
 
 	Vô luận huyết Sư đại đội trưởng, Phi Hổ chiến đoàn hay vẫn là Hỗn Độn Chi Nhận tinh nhuệ, có thể sống đến giờ phút này, đều là ngàn dặm mới tìm được một tinh anh, bình quân tố chất viễn siêu Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới quân chính quy.
 
 	Lý Diệu cũng không hy vọng bọn hắn trở thành một chi quy mô khổng lồ quân chính quy, mà là hi vọng bọn hắn trở thành một chi trong quy mô nhỏ rất nhanh phản ứng bộ đội, một chi có thể chấp hành đặc thù nhiệm vụ đặc chủng tác chiến bộ đội.
 
 	Hắn đối với quân đội chém giết dốt đặc cán mai, bất quá Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long nhưng lại siêu nhất lưu chuyên gia, hắn phụ trách cung cấp tu luyện bí pháp, định ra tu luyện phương án, Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long phụ trách mới chiến thuật cùng mới cơ cấu ma hợp, Hỏa Nghĩ Vương cung cấp các loại cường hóa dược tề, kích phát tiềm năng của bọn hắn. . . Một chi Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới chưa bao giờ xuất hiện qua hoàn toàn mới lực lượng, đang tại chậm rãi thành hình.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện