Chương 1881: Đối mặt lão hổ lúc
 
 	Đối mặt Địch Phi Văn cật vấn, Lý Diệu trầm mặc cả buổi, như trước nhếch miệng cười cười: "Vấn đề tương tự, kỳ thật ngày xưa Tô Trường Phát còn có rất nhiều bị chúng ta tù binh Tu Tiên giả đều ném đi ra qua, ta phát hiện các ngươi Tu Tiên giả có phải hay không tiếp nhận quá lớn gây nên giống nhau tẩy não quá trình, ưa thích dùng nhất loại này cực đoan hóa lưỡng nan vấn đề đến cổ mê hoặc lòng người?
 
 	"Ta dĩ nhiên muốn qua những vấn đề này, thậm chí lâm vào qua thế khó xử xoắn xuýt, cảm thấy Tu Tiên giả lý luận cũng có phần có đạo lý, nhưng cẩn thận ngẫm lại, đương loại này lưỡng nan cục diện phát sinh lúc, như thế nào tuyển đều là sai, đều rơi vào các ngươi quỷ biện Logic chính giữa, cái kia còn có cái gì có thể nói?
 
 	"Cho nên, ta cảm thấy trọng điểm không phải tại loại này lưỡng nan cục diện hạ lựa chọn như thế nào, mà là nghĩ biện pháp làm cho chuyện như vậy không muốn phát sinh.
 
 	"Cách khác ngươi mới vừa nói, đương nguy cơ tiến đến lúc, bạo dân là không thể tránh né nhất định sẽ xuất hiện, hơn nữa nhất định sẽ điên cuồng tới cực điểm tại sao vậy chứ? Còn không phải bởi vì các ngươi Tu Tiên giả bình thường tựu xem thường người bình thường, tàn khốc nghiền ép người bình thường, đã không tin người bình thường lực lượng, cũng không mở rộng chính thức 'Giáo dục ', làm cho người bình thường thức tỉnh 'Nhân loại văn minh cản vệ người' ý thức, ngược lại cả ngày quán thâu 'Mạnh được yếu thua, người thắng làm vua' cái kia một bộ.
 
 	"Các ngươi bình thường ngay tại người bình thường ở sâu trong nội tâm gieo xuống tàn nhẫn cùng ích kỷ hạt giống, đem bọn họ trở thành 'Dã thú' mà đối đãi, làm sao có thể trông cậy vào nguy cơ tiến đến lúc, bọn hắn hội ngoan ngoãn phục tùng thậm chí mình hi sinh đâu?
 
 	"Hơn nữa, các ngươi những tự xưng là này vi 'Tinh anh' gia hỏa, bản thân tựu là vì tư lợi, ngạo mạn tự đại tồn tại, ta tin tưởng đương nguy cơ tiến đến lúc, trong các ngươi gian như 'Huyết Ma thương' Chu Thái long như vậy, hội mình hi sinh người cũng là số rất ít a, tuyệt đại đa số Tu Tiên giả hay vẫn là hội phía sau tiếp trước trốn chạy để khỏi chết a, thậm chí sẽ nói ra 'Thực lực của ta tương đối mạnh, mạng của ta so sánh đáng giá, cho nên ta càng có tư cách sống sót' các loại lời nói a?
 
 	"Thượng bất chính, hạ tắc loạn, các ngươi diễn xuất như thế, phía dưới người bình thường dùng các ngươi vi tấm gương, học theo, như thế nào hội không thay đổi thành 'Bạo dân' đâu?
 
 	"Nhưng là, có hay không như vậy một loại khả năng, tại một cái lý tưởng dưới xã hội, tất cả mọi người từ nhỏ tựu tiếp nhận toàn diện công dân giáo dục, thật sâu nhận thức đến, vô luận có thể không thức tỉnh linh căn, nắm giữ lực lượng là cường là yếu, tất cả mọi người là nhân loại văn minh người chủ cùng cản vệ người, đều gánh vác không thể trốn tránh trách nhiệm, đều dùng 'Thủ hộ' cùng 'Hi sinh' vi cao nhất giá trị xem, như vậy giá trị xem in dấu thật sâu ấn khi bọn hắn trong tiềm thức.
 
 	"Đồng thời, thời khắc bảo trì nguy cơ ý thức, mặc dù nguy cơ chưa tiến đến, đều dùng 'Thái Hư Huyễn Cảnh' cùng 'Thực chiến diễn tập' đem kết hợp phương thức, tiến hành đại lượng 'Ứng phó nhu cầu bức thiết dự án' huấn luyện.
 
 	"Thật đúng chính nguy cơ tiến đến lúc, tại Tu Chân giả dưới sự dẫn dắt, vô số người đều động thân mà ra, hi sinh chính mình đi ngăn cản địch nhân, những người còn lại tiếp nhận quá lớn lượng huấn luyện, cũng có thể duy trì cơ bản nhất trật tự, đâu vào đấy địa sơ tán cùng lui lại, làm cho cuối cùng nhất lui lại nhân số đạt tới lớn nhất hóa.
 
 	"Như vậy lý tưởng xã hội, chính là ta cùng Tinh Diệu Liên Bang muốn truy cầu a!"
 
 	Địch Phi Văn thẳng tắp chằm chằm vào Lý Diệu: "Dựa theo đại nhân nói, cái này lý tưởng xã hội bình quân đạo đức tiêu chuẩn cao hơn tới trình độ nào, chẳng phải là mỗi người đều muốn biến thành thánh hiền sao?"
 
 	"Văn minh tiến bộ, đương nhiên ý nghĩa đạo đức tiêu chuẩn càng ngày càng cao, mà không phải hoàn toàn trái lại a!"
 
 	Lý Diệu chân thành nói, "Đương nhiên, cái này gần kề là lý tưởng của chúng ta hoặc là nói mộng tưởng, muốn đạt tới mỗi người đều là thánh hiền cảnh giới, quả thực so hủy diệt một cái thế giới cũng khó khăn, bất quá, chúng ta còn có kỹ thuật a, ta tin tưởng kỹ thuật tiến bộ, có thể đền bù một ít đạo đức rớt lại phía sau, để cho chúng ta tận khả năng tránh cho loại này lưỡng nan lựa chọn.
 
 	"Nói ví dụ, ngươi ném ra ngoài thứ hai lưỡng nan lựa chọn, cứu động lực phù trận chuyên gia hay vẫn là cứu tiểu nữ hài vấn đề.
 
 	"Chợt nhìn, đây thật là phi thường tàn khốc lựa chọn, vô luận cứu cái đó một cái tựa hồ cũng không đúng lắm.
 
 	"Nhưng cẩn thận ngẫm lại, ngươi vì để cho cái này lựa chọn trở nên như thế tàn khốc, cố ý cài đặt rất nhiều điều kiện tiên quyết, như là tinh hạm động lực khoang thuyền xảy ra vấn đề, tinh hạm bên trên không gian cùng tài nguyên chỉ có thể lại cứu vớt một người, thời gian cấp bách, không kịp chuẩn bị thứ hai chiếc tinh hạm, chờ chờ chờ chờ.
 
 	"Nếu như những vấn đề này không tồn tại đâu?
 
 	"Nếu như theo kỹ thuật tiến bộ, chúng ta có thể luyện chế ra không gian càng lớn, tài nguyên thu về lợi dụng hiệu suất rất cao tinh hạm, đem hai người hết thảy mang đi đâu?
 
 	"Nếu như chúng ta động lực khoang thuyền có thể lại ổn định một điểm, có được tiên tiến mình kiểm tra đo lường cùng bảo hành sửa chữa thủ đoạn đâu?
 
 	"Nếu có một loại huyền diệu khó giải thích 'Trí tuệ truyền thừa' kỹ thuật, có thể cho động lực phù trận chuyên gia đem trí tuệ của hắn hết thảy truyền thâu cho tiểu nữ hài đâu?
 
 	"Nếu như 'Nhân loại giả thuyết hóa' kỹ thuật đại sự một con đường riêng, đương động lực phù trận chuyên gia thật sự không cách nào thân thể rút lui khỏi, hắn tựu đem thần hồn của mình hút ra đi ra, chui vào tiểu nữ hài trên ngón tay một cái nhẫn ở bên trong đi, dùng 'Lão gia gia' hình thái cùng đi, được hay không được?
 
 	"Tóm lại, nhân loại cùng dã thú bản chất khác nhau một trong, tựu là công cụ cùng kỹ thuật, ta là một gã Luyện Khí Sư, ta tin ngưỡng kỹ thuật, kỹ thuật đương nhiên không phải vạn năng, nhưng kỹ thuật tiến bộ xác thực có thể giải quyết rất nhiều vấn đề, để cho chúng ta tránh cho vô số lãnh khốc cùng lựa chọn thống khổ, làm cho toàn bộ thế giới trở nên càng thêm văn minh tốt đẹp tốt.
 
 	"Cái này, tựu là đáp án của ta."
 
 	Lý Diệu ánh mắt thanh tịnh, lại cố định.
 
 	Địch Phi Văn trong ánh mắt lại để lộ ra một tia thương cảm, nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Đạo đức? Kỹ thuật? Cái này là đại nhân đáp án sao? Thật sự. . . Quá mức một bên tình nguyện rồi.
 
 	"Đi vào Tinh Hải biên thuỳ lâu như vậy, cũng dần dần lý giải các ngươi cách đối nhân xử thế phương pháp cùng một lòng kiên trì lý niệm, có đôi khi thiệt tình cảm giác được các ngươi Tu Chân giả, giống như là ngây thơ vô tri, ngây thơ rực rỡ tiểu hài tử, nằm ở tạm thời ôn hòa cùng an toàn trong sào huyệt, không biết bên ngoài thế giới Hắc Ám cùng nhân tâm hiểm ác, lại nghĩ đến đám các ngươi điểm này nho nhỏ 'Kiên trì' cùng 'Lực lượng ', có thể giải quyết hết thảy vấn đề.
 
 	"Khi chúng ta như vậy Tu Tiên giả, hảo ý nói cho các ngươi biết bên ngoài thế giới tàn khốc, cùng với tại tàn khốc trong thế giới sinh tồn được pháp tắc lúc, các ngươi luôn che lỗ tai, 'Ta không nghe ta không nghe ', cho rằng chỉ cần mình ngây ngốc kiên trì, Hắc Ám thế giới sẽ tan thành mây khói, tàn khốc pháp tắc cũng sẽ bị thay đổi đồng dạng.
 
 	"Đối mặt sự thật a, vô luận đạo đức hay vẫn là kỹ thuật đều có cực hạn, nhưng Hắc Ám vũ trụ lãnh khốc cùng tàn nhẫn nhưng lại không có cực hạn, vĩnh viễn đều có các ngươi không cách nào giải quyết vấn đề, vĩnh viễn đều muốn làm ra vô cùng thống khổ cùng tàn khốc lựa chọn!
 
 	"Ngây thơ rực rỡ hài đồng tổng muốn trưởng thành, dưỡng thành một bộ cương cân thiết cốt cùng lãnh khốc tâm địa, học sẽ như thế nào tại người ăn người trong vũ trụ sinh tồn được!
 
 	"Các ngươi hiện tại còn dừng lại ở trong sào huyệt, tại tương đối ổn định cùng an toàn Tinh Hải biên thuỳ, tự nhiên có thể nói bốc nói phét một ít vô dụng thứ đồ vật, nhưng là tin tưởng ta, đương các ngươi đi Tinh Hải bên trong, đã trải qua một ít đạo đức cùng kỹ thuật vĩnh viễn không cách nào giải quyết tàn khốc lựa chọn về sau, nói không chừng ngài cũng sẽ biến thành kế tiếp Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ, Tinh Diệu Liên Bang cũng sẽ biến thành kế tiếp chân nhân loại đế quốc.
 
 	"Nếu như nói khi đó Tinh Diệu Liên Bang, cùng hiện tại chân nhân loại đế quốc có cái gì khu những lời khác, cái kia sẽ chỉ là lạnh hơn khốc, rất tàn nhẫn, càng bá đạo! Không như thế, nó tựu không xứng thay thế chân nhân loại đế quốc, tiếp tục tại vũ trụ tàn sát trong tràng chém giết!"
 
 	Nhìn xem Địch Phi Văn diện mục vặn vẹo, thanh sắc đều lệ biểu diễn, Lý Diệu bỗng nhiên "Phốc phốc" vui lên, cười ra tiếng.
 
 	Ánh mắt của hắn phát tán, vậy mà có chút thất thần.
 
 	Địch Phi Văn nao nao, thập phần hiếm thấy địa có chút căm tức, trầm giọng nói: "Đại nhân vì sao bật cười?"
 
 	"Không có gì không có gì, ta bỗng nhiên nghĩ đến thật lâu trước đây thật lâu, một cái cũng không thế nào buồn cười chê cười."
 
 	Lý Diệu bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng, "Đừng để ý tới ta, ngươi tiếp tục."
 
 	"Một truyện cười. . ."
 
 	Địch Phi Văn cau mày nói, "Cùng chúng ta đang tại thảo luận sự tình, có quan hệ sao?"
 
 	"Ách, có lẽ không có quan hệ gì, chỉ là đột nhiên nghĩ đến, kìm lòng không được mà thôi, thật sự không có ý tứ."
 
 	Lý Diệu dứt khoát ngồi chồm hổm trên mặt đất, nghiêng cổ nói, "Cái này chê cười, nói là gặp được Sư hổ loại Yêu thú lúc biện pháp giải quyết.
 
 	"Lại nói, tuyệt đại bộ phận Sư hổ loại Yêu thú thích nhất theo người sau lưng phát động công kích, một ngụm cắn người gáy động mạch chủ, một kích có thể trí mạng!
 
 	"Cho nên, nếu như một gã người bình thường tại dã ngoại ngẫu nhiên đã tao ngộ Sư hổ loại Yêu thú, ngàn vạn không muốn thất kinh, quay người chạy trốn; đương nhiên cũng không thể hai chân như nhũn ra, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ; lại càng không muốn ôm vẽ đường cho hươu chạy tâm tư, cho rằng tại nó trước mặt khúm núm, đem mình biến thành nó nanh vuốt cùng nô lệ, có thể tránh được một kiếp những hết thảy này đều không có tác dụng đâu, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	"Chính xác cách làm, hẳn là cùng Sư hổ loại Yêu thú chính diện tương đối, trừng to mắt, giương nanh múa vuốt, lớn tiếng gào thét, nếu như bên người còn có côn gỗ nhánh cây cái gì tựu nhặt lên, hướng Sư hổ loại Yêu thú dùng sức vung vẩy, thậm chí hung hăng hướng nó đâm quá khứ, .
 
 	"Một bên đâm, còn muốn một bên dùng cuộc đời lớn nhất khí lực gầm rú, nói chút ít lời nói hùng hồn, nói ví dụ 'Đxm mày chứ thối lão hổ, có loại sẽ tới ăn hết lão tử a ', mọi việc như thế, tự do phát huy a dù sao."
 
 	Địch Phi Văn không hiểu thấu địa nháy cả buổi con mắt, lông mày càng nhăn càng chặt: "Đợi một chút, đại nhân mới vừa nói chính là một cái tay trói gà không chặt 'Người bình thường ', tại 'Dã ngoại' gặp được Sư hổ loại Yêu thú, đúng không?"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Đúng vậy a!"
 
 	Địch Phi Văn không hiểu chút nào: "Sau đó thì sao, làm như vậy có thể miệng hổ chạy trốn ấy ư, phải dựa vào nhánh cây hòa. . . Người đàn bà chanh chua chửi đổng?"
 
 	"Cũng không phải."
 
 	Lý Diệu nói, "Nhưng ít ra, như vậy có thể chết được so sánh có tôn nghiêm a!"
 
 	Địch Phi Văn: ". . ."
 
 	Lý Diệu: "Ách, có phải hay không có chút lạnh, ta đều nói là cũng không thế nào buồn cười chê cười."
 
 	Địch Phi Văn: "Đại nhân an tâm một chút chớ vội, thuộc hạ đang tại cẩn thận phỏng đoán trong đó cười điểm."
 
 	Lý Diệu: "Kỳ thật cũng không có gì cười điểm, ta chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như cái này Hắc Ám vũ trụ, cùng với trong đó sở hữu cường đại tồn tại, vô luận Bàn Cổ văn minh hay vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma hay vẫn là cái khác kỳ kỳ quái quái Tinh Không dị tộc, tựu là một đầu, không, là một đám Sư hổ loại Yêu thú, mà chúng ta nhân loại văn minh thì là bất hạnh tại dã ngoại gặp được nó thằng quỷ không may.
 
 	"Như vậy, các ngươi Tu Tiên giả càng lo lắng nhiều, có thể là như thế nào trước mặt bọn họ sống sót không từ thủ đoạn, bỏ qua hết thảy, vặn vẹo hết thảy, thậm chí buông tha cho nhân loại nhất bản chất thứ đồ vật, từ trong tới ngoài hết thảy cải biến, dùng 'Trành Quỷ' cùng 'Nanh vuốt' hình thái sống sót.
 
 	"Mà chúng ta Tu Chân giả càng lo lắng nhiều, tắc thì là như thế nào bị chết so sánh có tôn nghiêm."