Nửa tháng sau
  
  	Tuyết lớn bay lả tả rơi xuống một đêm, hừng đông ba, bốn điểm mới thoáng ngừng lại
  
  	Tuyết hậu trường học một mảnh túc sát, đặc biệt lạnh giá
  
  	Thả nghỉ đông, phần lớn học sinh đều về nhà tết đến, chỉ có số ít tu luyện cuồng nhân trả lại lưu ở trường học
  
  	Chính là ánh bình minh trước thời khắc hắc ám nhất, coi như tu luyện cuồng nhân, vào lúc này ở ngủ cấp độ sâu khoang trung ngủ say như chết, nghỉ ngơi dưỡng sức
  
  	Bên trong phòng luyện khí, nhưng là khí thế hừng hực, dường như nhiệt thiên sau giờ ngọ, liệt nhật bạo sưởi, hơi nước lượn lờ
  
  	"Ầm! Ầm! Ầm!"
  
  	Ngoại trừ luyện khí lô cao tốc vận chuyển phát sinh "Ong ong" thanh, từ sương mù nơi sâu xa trả lại truyền đến một trận rất có tiết tấu oanh kích tiếng
  
  	Giương nanh múa vuốt quá a một hình luyện khí lô đối diện, bên trong góc vẽ ra một mảnh Tiểu Tiểu khu vực , dựa theo cổ pháp chế tạo một toà đánh thép phòng, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ
  
  	Lý Diệu trên người chưa sợi nhỏ, lộ ra một thân xốc vác bắp thịt, ảm tinh nham múa như gió, trong nháy mắt biến ảo ra hơn trăm nói chùy ảnh, hướng thiết chiên thượng mạnh mẽ ném tới, tạp đến tia lửa văng gắp nơi, lắp bắp đến trên người hắn, hắn nhưng không hề hay biết
  
  	Đỏ đậm lò lửa chiếu rọi xuống, môi hắn nhếch, biểu hiện chăm chú, mỗi một lần hô hấp đều đặc biệt dài lâu
  
  	Chín giây một hô, chín giây hút một cái, không kém chút nào
  
  	Hấp khí thì, thân hình đột nhiên bành trướng một vòng, mỗi một cột bắp thịt từng chiếc nhô lên, hiện rõ từng đường nét, phảng phất vô số điều đại long từ dưới da lộ ra đi ra
  
  	Mà da dẻ cũng phân biệt tỏa ra đồng thau, ánh bạc, vàng óng ánh ánh sáng lộng lẫy, dường như một khối bị rèn đến mức tận cùng kim loại
  
  	Đây là bách luyện tông đệ nhất tôi thể bí thuật ( muôn vàn thử thách ) tu vi tinh xảo tiêu chí
  
  	Hơi thở thì, thân hình lại khôi phục thái độ bình thường, hết thảy "Đại long" một lần nữa ngủ đông với huyết nhục nơi sâu xa, ẩn núp nanh vuốt thu lại cánh chim, nhìn như cùng tầm thường sinh viên đại học không khác, luận võ đấu hệ trung lưng hùm vai gấu, bắp thịt sôi sục các tráng hán càng là kém xa
  
  	Đây chính là ( liễm thần thuật ) ảo diệu!
  
  	Trải qua luyện thiên trong tháp thời gian dài phỏng đoán, Lý Diệu đã trải qua sơ bộ nắm giữ, có thể thích làm gì thì làm thực lực của chính mình áp chế ở Luyện Khí kỳ một tầng
  
  	Mới nhìn  là được cái vừa Giác Tỉnh người mới
  
  	Một khi dùng ( nhiên hồn pháp ) biến thân, về mặt sức mạnh, đặc biệt phụ trọng lực cùng trong nháy mắt lực bộc phát, Lý Diệu tự tin, ở lan biển sao đáy tu luyện mấy tháng hắn, tuyệt đối sẽ không bại bởi vũ đấu hệ bất kỳ một tên học sinh dù cho là lớp lớn học sinh!
  
  	"Hô "
  
  	Lý Diệu lấy tốc độ cực hạn vung vẩy ảm tinh nham liên tục rèn mười phút, chảy ra một thân đầy mồ hôi hột, dường như mặc giáp trụ một tầng sáng lấp lánh chiến giáp, rốt cục đại công cáo thành!
  
  	Thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, một đạo khí tiễn từ trong miệng bắn nhanh ra ở giữa không trung đột nhiên căng phồng lên đến, biến thành một con đập cánh muốn bay kền kền dáng dấp, duy trì đầy đủ mười giây đồng hồ, mới từ từ dạt ra
  
  	"Không sai, ngày hôm qua chỉ duy trì 9 5 giây, hôm nay lại tăng lên bán giây, ta đối với 'Khí' chưởng khống càng ngày càng tinh diệu, không tốn thời gian dài liền có thể phá tan Luyện Khí kỳ năm tầng chính thức xông lên tầng thứ sáu, Luyện Khí kỳ cấp trung!"
  
  	Thâm hắc con mắt lòe lòe toả sáng, Lý Diệu nhếch miệng lên một vệt nụ cười tự tin
  
  	Trải qua lan biển sao đáy điên cuồng tu luyện hơn nữa mỗi ngày ở Đinh Linh Đang đánh túi bụi bên dưới khổ sở chống đỡ, không chỉ ( muôn vàn thử thách ), ( liễm thần thuật ), ( nhiên hồn pháp ) đều có sức bùng nổ tiến triển, Lý Diệu càng là ở năm ngày trước một lần đối luyện trung, lâm trận đột phá, một hơi xông lên Luyện Khí kỳ năm tầng, trả lại dựa vào đột phá lực lượng đối với Đinh Linh Đang triển khai tuyệt địa phản kích!
  
  	Tuy rằng chỉ chặt đứt nàng một sợi tóc chung quy là lần thứ nhất ở trong chiến đấu chạm được Đinh Linh Đang thân thể, dù cho sau khi liền bị đánh thành đầu heo Lý Diệu trong lòng vẫn là vui rạo rực
  
  	"Nỗ lực! Phấn đấu!"
  
  	"Lại đột phá một tầng, đạt đến Luyện Khí kỳ cấp trung linh khí liền không còn là bãi làm ra vẻ đẹp đẽ, có thể dùng đến thực chiến!"
  
  	"Khi đó, ta sức chiến đấu, đâu chỉ tăng lên ba, năm lần!"
  
  	Có điều, từ Luyện Khí kỳ một tầng đến năm tầng đều thuộc về cấp thấp, đột phá lên tương đối dễ dàng
  
  	Muốn từ cấp thấp vượt qua đến cấp trung, ngoại trừ sức mạnh tích lũy, còn cần huyền diệu thể ngộ, nhưng là không thể gấp với nhất thời
  
  	Lý Diệu vừa mới mới vừa đạt đến Luyện Khí kỳ năm tầng mấy ngày, cảnh giới trả lại không vững chắc, hắn chỉ là ý nghĩ kỳ quái một hồi, thật không có nóng lòng cầu thành tâm tư
  
  	Hoạt động một chút chua xót cột sống, Lý Diệu mở ra chế băng khí, đầu đưa đến đóng băng phù trận mặt trên nguội một lúc, triệt để tỉnh táo, lúc này mới cầm lấy vừa rèn đi ra linh kiện cẩn thận kiểm tra
  
  	Ngón tay hắn niệp, thình lình lại là một viên cái đinh, bảy tầng đinh!
  
  	Kỳ thực ở nửa tháng trước luyện khí sư trong quyết đấu, hắn còn chưa ra hết thực lực
  
  	"Bảy tầng" thủ pháp là bốn vạn năm trước bách luyện tông luyện khí cổ pháp, tuyệt không là luyện khí lô bên trong có thể một lần thành hình, còn cần dùng ( 108 tay áo choàng loạn chùy pháp ) nhiều lần rèn, bảy tầng kết cấu hòa làm một thể, mới thật sự là "Bảy tầng" !
  
  	Nếu như là trải qua cổ pháp rèn bảy tầng đinh, mặc dù Kim Tuyền luyện chế ra hào không chút tỳ vết nào vảy rồng đinh, không có một chút nào phần thắng, cao tốc va chạm bên dưới, trong nháy mắt liền có thể bể mất!
  
  	Có điều
  
  	Lý Diệu vỗ tay cái độp, khác một viên đen sì sì cái đinh lập tức bay đến lòng bàn tay
  
  	Chính là Lôi Vĩnh Minh lão nhân luyện chế "Ám vảy rồng đinh" 
  
  	Đây là lão nhân trước khi rời đi, đưa cho Lý Diệu lễ vật
  
  	"Keng!"
  
  	Lý Diệu ngón tay búng một cái, ám vảy rồng đinh phát sinh hổ gầm rồng gầm, dư âm lượn lờ
  
  	Phảng phất Tiểu Tiểu cái đinh trung, thật sự ngủ đông một cái khí thế hùng hổ mãnh long
  
  	Lý Diệu hơi híp mắt lại, lắng nghe tiếng rồng ngâm vi diệu, cảm tri ám vảy rồng đinh kết cấu bên trong, tự lẩm bẩm:
  
  	"Đặc sắc, huyền diệu, khó mà tin nổi!"
  
  	"Thế hệ trước luyện khí sư thủ pháp thực sự là xuất thần nhập hóa, coi như ta dùng chân chính bảy tầng thủ pháp, đều không thể rèn ra dù cho một tầng ám vảy rồng kết cấu, lão gia tử lại lập tức lún vào ba tầng , khiến cho cái đinh tổng trọng lượng hạ thấp 22 , cường độ lại tăng lên gấp đôi trở lên, đến tột cùng làm như thế nào?"
  
  	"Ta tiêu hao hết tâm thần rèn đi ra cái này bảy tầng đinh, vẫn cứ không đủ để cùng lão gia tử ám vảy rồng đinh chống lại, va chạm mười lần sau khi, nhất định là ta cái đinh vỡ vụn!"
  
  	Lý Diệu sâu sắc biết được mình và chân chính luyện khí đại sư trong lúc đó, trả lại có xa xôi bao nhiêu khoảng cách
  
  	Trong nháy mắt, đáy lòng nhấc lên vạn trượng sóng to, chiến ý cháy hừng hực, dã tâm điên cuồng bành trướng
  
  	"Thế giới lớn như vậy, đáng giá dùng một đời đi khiêu chiến ngàn vạn không thể thư giãn, mỗi một giây đồng hồ đều muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, mỗi một giây đồng hồ đều muốn sống được vô hạn đặc sắc!"
  
  	Nghĩ tới đây, Lý Diệu khẽ mỉm cười
  
  	Lôi Vĩnh Minh lão nhân cho hắn cũng không chỉ là một viên cái đinh như thế đơn giản
  
  	Đang bị Lý Diệu triển lộ ra kinh người tiềm lực chấn động sau khi, trải qua lão gia tử giật dây bắc cầu đại hoang chiến viện luyện khí hệ cùng Thiên Cực môn đạt thành chiến lược hợp tác thỏa thuận
  
  	Đại hoang chiến viện luyện khí hệ chính thức trở thành Thiên Cực một trung khóa ngoại giáo dục căn cứ, Thiên Cực một trung hàng năm đều sẽ tổ chức mũi nhọn khi còn sống đến tham quan học tập
  
  	Đồng thời, đại hoang chiến viện luyện khí hệ làm ra hứa hẹn, ở cực hạn khiêu chiến tái trung đặc biệt quan tâm Thiên Cực một trung học sinh, chỉ cần phù hợp tiêu chuẩn, giống nhau ưu tiên hàng phân trúng tuyển!
  
  	Này nước trái cây hỏng rồi tiểu bàn tử Lý Tam Hảo bang này xấu tiểu tử mấy cái xấu tiểu tử toàn đều đưa đến Nguyên Mạn Thu cùng Lý Diệu linh hạc đưa thư dãy số, bọn họ cũng không dám đi trêu chọc Nguyên Mạn Thu vị này hệ chủ nhiệm, thường thường liền tìm Lý Diệu liên lạc cảm tình, một cái một Đại sư huynh, gọi đến được kêu là một thân thiết
  
  	Ưu tiên hàng phân trúng tuyển dù cho là đại hoang chiến viện luyện khí hệ loại này tam lưu chuyên nghiệp, là rất có thành ý hứa hẹn
  
  	Thiên Cực môn đương nhiên sẽ không không công đạt được phần này chỗ tốt, Lôi Vĩnh Minh lão nhân vung tay lên, Thiên Cực môn lúc này lấy ra tám triệu, lão gia tử tư nhân lại móc hai triệu, đủ ngàn vạn tài trợ, đưa chí đại hoang chiến viện, chỉ rõ muốn tập trung vào luyện khí hệ còn nói đây chỉ là đệ nhất kỳ, ngày sau đại gia hợp tác vui vẻ, còn có thể cân nhắc thành lập một chuyên nghiệp quỹ hàng năm đều cho luyện khí hệ tài trợ một bút kinh phí
  
  	Lần này, đại hoang chiến viện toàn bộ tầng quản lý đều chấn kinh rồi
  
  	Ngàn vạn tài trợ, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, đại hoang chiến viện mấy cái truyền thống kim chủ, như là ma quyền môn, bách chiến đao minh loại hình tông phái hàng năm đều tài trợ mấy cái ức đây!
  
  	Có điều những tông phái này đều là đại hoang trung vũ Đấu Tông phái, cùng đại hoang chiến viện vũ đấu hệ quan hệ mật thiết vũ đấu hệ tương đương liền nhân tài của bọn họ dự trữ trung tâm cùng thanh huấn căn cứ, ra tay xa hoa là chuyện đương nhiên
  
  	Thiên Cực môn nhưng là một thiên về với luyện khí tông môn cùng đại hoang chiến viện xưa nay không cái gì hợp tác, lần này lại bị luyện khí hệ mạnh mẽ khai thác ra một cái mới đường, tài trợ chỉ là phụ, then chốt là đại hoang chiến viện sức ảnh hưởng là có thể chậm rãi thẩm thấu đến Thiên Cực môn vị trí khu vực
  
  	Phải biết, Thiên Cực môn là chính đang quật khởi chuẩn nhất lưu tông phái, ở liên bang trung bộ vẫn có nhất định nổi tiếng, nếu như song phương gia tăng hợp tác, cho đại hoang chiến viện mang đến đúng lúc nơi không thể chỉ ngàn vạn tài trợ như thế đơn giản
  
  	Liền, chuyện này lại cho Lý Diệu mang đến một không tưởng tượng nổi chỗ tốt, hắn thu được một phần gọi là "Đại hoang ngôi sao" học bổng
  
  	Đây là đại hoang chiến viện cấp bậc cao nhất học bổng, thu được điều kiện phi thường hà khắc, yêu cầu học sinh vừa muốn ở học nghiệp trên có vô cùng đột xuất biểu hiện, còn muốn đối với trường học làm ra cống hiến rất lớn, hai người thiếu một thứ cũng không được
  
  	Lý Diệu có thể cải trang ra quá a số một luyện khí lô, học nghiệp tự không cần phải nói; còn hắn là trường học kéo tới ngàn vạn tài trợ, cũng coi như là làm ra "Cực cống hiến lớn", thu được phần này học bổng, ngược lại cũng danh chính ngôn thuận
  
  	Tiền là không nhiều, then chốt ở chỗ, phần này học bổng mang vào ròng rã ba ngàn cái học phân khen thưởng!
  
  	Cứ như vậy, Lý Diệu tổng học phân ung dung đột phá 10 ngàn cửa ải lớn  
  
  	Hắn lại không nửa điểm gánh nặng, toàn thân tâm vùi đầu vào điên cuồng luyện khí bên trong
  
  	Ròng rã một nghỉ đông, hắn trải qua vô cùng có quy luật
  
  	Mỗi sáng sớm trước tiên đi Đinh Linh Đang gia, ở lan biển sao nơi sâu xa tu luyện một giờ, lại cho Đinh Linh Đang cường độ thấp bồi luyện nửa giờ đầu, cường độ cao bồi luyện năm phút đồng hồ
  
  	Sau đó mượn siêu cấp tỉnh táo khoang, tiến vào luyện thiên tháp, nhiều lần phỏng đoán các loại pháp bảo kết cấu cùng tính năng
  
  	Cổ đại, hiện đại, dân dụng, quân dụng, cận chiến, bắn xa phàm là có thể tìm tới hết thảy pháp bảo kết cấu Đồ, hết thảy bị hắn nhai cái nát bét
  
  	Rời đi luyện thiên tháp sau khi, lại đi lan biển sao nơi sâu xa tu luyện một giờ, tiếp theo lại cho Đinh Linh Đang làm nửa giờ đầu bao cát
  
  	Ăn xong cơm tối, liền bắt đầu chân chính luyện khí
  
  	Một lại một pháp bảo cấu kiện từ luyện khí lô trung mới vừa ra lò, trải qua cổ pháp rèn, thuần túy công nghệ hiện đại càng thêm kiên cố, cường hãn, tinh vi
  
  	Từng kiện tỏa ra ánh sáng lung linh, chém sắt như chém bùn pháp bảo, xuất hiện ở luyện khí thất bên cạnh một đống màu xám tiểu trong lầu
  
  	Theo tân học kỳ tới gần, nhà này màu xám tiểu lâu thình lình đã biến thành một toà làm người nhìn mà phát khiếp kho vũ khí!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện