Cái gọi là tự do giao dịch,  là được trong đám bạn học có thể các hiển thần thông, dùng tự thân skill đến trao đổi học phân
 
 	Nói cách khác, đại hoang chiến viện nghệ thuật hệ học sinh, đều là tinh thông linh văn thuật linh văn sư
 
 	Như thế làm một tên vũ đấu hệ học sinh muốn ở trên người vẽ một đạo linh văn thì, cũng có thể đi tìm nghệ thuật hệ học sinh, thông qua học phân giao dịch phương thức tới mua đối phương phục vụ
 
 	Đồng dạng đạo lý, làm nghệ thuật hệ học sinh hi vọng được một loại nào đó đặc thù yêu thú huyết dịch đến điều chế "Hình xăm mực nước" thì, có thể tuyên bố nhiệm vụ, đưa ra "Học phân treo giải thưởng", tự nhiên có lượng lớn vũ đấu hệ hội học sinh đi đại hoang nơi sâu xa săn giết yêu thú
 
 	Vạn nhất vũ đấu hệ học sinh vận may không được, ở săn giết yêu thú thì bị thương, đương nhiên có thể hoa học phân xin mời y học hệ học sinh đến trị liệu
 
 	Mà Lý Diệu như vậy luyện khí hệ học sinh, thì lại có thể giúp người khác duy tu pháp bảo, hoặc là thẳng thắn chính mình luyện chế pháp bảo đến trao đổi học phân —— đương nhiên, hắn hiện tại còn là một vô danh tiểu tốt, những học sinh khác không hẳn đồng ý mua hắn luyện chế pháp bảo, thà rằng nhiều tiêu ít tiền từ "Bách chiến đao minh" loại hình tông phái đi đặt hàng chiến đao, phi kiếm, cái này cũng là nhân chi thường tình
 
 	Phương pháp giáo dục càng là chút không định kỳ cùng quân đội cùng với các Đại tông phái liên hợp, tuyên bố các loại yêu thú săn giết nhiệm vụ, quy mô  lớn nhất thực chiến, thường thường chút có mấy ngàn tên đại hoang chiến viện học sinh, thêm vào mấy ngàn tên quân nhân, còn có tu luyện tông phái cao thủ áp trận, mênh mông cuồn cuộn, thế như chẻ tre, mạnh mẽ đến đâu yêu thú đều muốn chạy trối chết
 
 	Tham dự loại nhiệm vụ này, chẳng những có thể kiếm lời đến lượng lớn học phân, hơn nữa ở dọc theo đường đi, các thầy giáo đều sẽ triển khai kỳ công tuyệt nghệ, lại chút truyền vào lượng lớn kinh nghiệm chiến đấu, để học sinh trong lúc vô tình liền nắm giữ lượng lớn thần thông, ở trong lớp khô khan dạy học, muốn có hiệu suất nhiều lắm
 
 	Những này trả lại chỉ là trên mặt đài kiếm lấy học phân phương pháp
 
 	Ở trong đáy lòng, học sinh trong lúc đó trả lại yêu thích chọn dùng đánh cược phương thức, lấy học phân làm tiền đặt cuộc triển khai võ đài chiến, không chỉ dự thi song phương chút áp lượng lớn học phân, hơn nữa người đứng xem có thể dựa vào ánh mắt của chính mình cùng kinh nghiệm để phán đoán thắng bại, đối với một cái nào đó lần đầu tiến hành đặt cược
 
 	Loại này bầu không khí ở thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường học sinh trong lúc đó đặc biệt là thịnh hành, mỗi ngày đều có lượng lớn thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường học sinh ở trên lôi đài bính đến một mất một còn có điều song phương hội học sinh quản lý đều vô cùng nghiêm ngặt, rất ít võ đài tái ân oán mang tới dưới đài, phương pháp giáo dục vì cổ vũ bọn học sinh nỗ lực tu luyện ngược lại cũng cũng không ngăn cản
 
 	Chỉ có điều
 
 	"Hết thảy những này thực chiến nhiệm vụ cùng tự do giao lưu quyền hạn, chỉ đối với học phân đạt đến 1000 phân trở lên học sinh cũ mở ra "
 
 	"Học phân ở 1000 phân trở xuống, đều toán tân sinh, chỉ có thể thông qua học tập 'Cơ sở lý luận khóa' phương thức đến kiếm lấy học phân lúc nào tu đầy 1000 phân, mới có thể đi vào chân chính đặc sắc cuộc sống đại học?"
 
 	Này hai cái tin tức từ đầu óc nơi sâu xa nổi lên, Lý Diệu chỉ hơi trầm ngâm, lại cảm thấy chuyện đương nhiên
 
 	Vừa vào giáo tân sinh, trong túi tiền nửa cái học phân cũng không có, là trăm phần trăm không hơn không kém nghèo rớt mồng tơi lấy cái gì cùng người đi giao dịch, đánh cược?
 
 	Coi như ngươi muốn thượng đại hoang nơi sâu xa đi thực chiến e sợ người khác đều sẽ ghét bỏ ngươi là cái "Phiền toái", ai muốn ý ở cùng yêu thú đánh nhau chết sống thì, bên cạnh còn đứng cái kéo dài nước mũi thằng nhóc a!
 
 	Tân sinh, đương nhiên là lấy đánh cơ sở làm chủ, đem cơ sở nện vững chắc, lại tiến vào thực chiến phân đoạn không muộn
 
 	"Vậy ta có thể muốn nhiều tuyển một ít cơ sở lý luận khóa, mau chóng tu mãn 1000 học phân mới được!"
 
 	Lý Diệu lòng như lửa đốt, ở trong não vực tìm tòi tỉ mỉ, nhưng là không có càng nhiều "Cơ sở lý luận khóa" tin tức
 
 	"Tại sao không có liên quan với cơ sở lý luận khóa tin tức tương quan đây?"
 
 	Như thế lầu bầu một câu giữa bầu trời bay tới quả thứ hai đỏ như màu máu hình thoi thủy tinh, bên trong dập dờn "Cơ sở lý luận khóa" năm cái chữ nhỏ, "Ầm" một tiếng vỡ toang, mảnh vỡ từ đỉnh đầu tràn vào Lý Diệu đại não
 
 	Lý Diệu nhất thời nhớ tới hơn trăm điều liên quan với cơ sở lý luận khóa tri thức
 
 	Đại hoang chiến viện chương trình học bị chia làm cơ sở lý luận khóa cùng bài chuyên ngành hai loại
 
 	Cơ sở khóa không phân viện hệ, hết thảy chương trình học đều hướng về hết thảy học sinh mở ra, thông thường không có lão sư mà nói khóa, mà là trực tiếp ở đại hoang mạng lưới chiến đấu trung, thông qua trước đó ngưng luyện ra đến thần niệm tiến hành truyền thụ
 
 	Liền ngay cả cuộc thi là ở đại hoang mạng lưới chiến đấu trung tiến hành, hơn nữa bất cứ lúc nào cũng có thể thi, dù cho Lý Diệu hiện tại xin một môn khóa lập tức cuộc thi đều được, chỉ cần thông qua liền có thể lập tức được học phân
 
 	Có điều đồng nhất môn học, mỗi tháng chỉ có thể thi ba lần
 
 	Hơn nữa coi như thi ra, cơ sở lý luận khóa học phân là rất thấp, một môn khóa nhiều nhất ba, năm phân
 
 	Bài chuyên ngành có thể kiếm được học nên nhiên càng nhiều, thế nhưng thân mời chuyên nghiệp khóa là muốn tiêu hao học phân, có chút cường giả truyền thụ bài chuyên ngành muốn tiêu hao mấy trăm phân, thậm chí hơn một nghìn phân
 
 	Thi ra còn nói được, cả gốc lẫn lãi đều có thể kiếm về
 
 	Một khi quải khóa, những này học phân liền không công trôi theo nước
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu này người nghèo rớt mồng tơi, chỉ có thể đàng hoàng đi thượng miễn phí cơ sở lý luận khóa
 
 	"Tuy rằng người tu chân tính toán lực, trí nhớ cùng tư duy chỉnh hợp năng lực đều người bình thường mạnh hơn mười mấy lần, một môn cơ sở lý luận khóa dùng không được ba, năm ngày liền có thể học được, nhưng ba, năm ngày mới kiếm được mấy cái học phân, muốn đủ 1000 phân chẳng phải là muốn cả năm?"
 
 	Lý Diệu hàm răng cũng bắt đầu chua trướng lên đến
 
 	Hắn phát hiện thời gian một năm muốn đánh xuống 40 ngàn học phân, thực làm là một không thể hoàn thành nhiệm vụ!
 
 	Dựa theo phương pháp giáo dục chương trình học thiết trí, ở tình huống bình thường đúng là như vậy, tân sinh vào giáo sau khi, muốn dùng vừa đến hai năm qua học xong cơ sở lý luận chương trình học, mới có thể thoát khỏi "Người mới" thân phận, tiến vào chân chính thực chiến cùng tự do giao lưu
 
 	Lý Diệu nhưng muốn dùng một tháng đi xong người khác một năm mới có thể đi xong con đường, chẳng phải là quá ý nghĩ kỳ lạ?
 
 	"Ồ, chiến bảng? Chiến bảng lại là món đồ gì?"
 
 	Đang lo lắng đây, Lý Diệu bỗng nhiên ở một đoạn lớn trong tin tức tìm tới một phi thường chói mắt từ ngữ
 
 	"Vì cổ vũ học sinh điên cuồng tu luyện, trường học chuyên môn thiết trí 'Đại hoang chiến bảng', đối với kiếm lấy học phân nhiều nhất học sinh, đều có các loại khen thưởng!"
 
 	"Nhằm vào nhập học bất mãn một năm tân sinh, thì có 'Người mới bảng', mỗi tháng đáy học phân cao nhất 100 người đứng đầu, mười người đứng đầu, ba người đứng đầu cùng người thứ nhất, đều có sự khác biệt học phân khen thưởng "
 
 	"Mà tân sinh nhập học tháng thứ nhất, lại là trọng yếu nhất, ai có thể ở tháng thứ nhất bên trong học xong càng nhiều cơ sở lý luận khóa, từ mấy vạn tên tân sinh trung bộc lộ tài năng, đứng lên 'Người mới bảng' người thứ nhất, liền có thể trực tiếp được 1000 cái học phân là khen thưởng!"
 
 	Người mới bảng số một!
 
 	1000 cái học phân!
 
 	Có thể trực tiếp tiến vào tự do giao dịch cùng thực chiến!
 
 	Lý Diệu nhiệt huyết sôi trào, hai mắt đỏ đậm, hận không thể sói tru hai tiếng để phát tiết hưng phấn trong lòng tâm ý
 
 	"Muốn trong vòng một năm đánh xuống 40000 cái học phân, tháng thứ nhất nhất định phải bắt người mới bảng số một, được 1000 cái học phân khen thưởng, tiến vào tự do giao dịch cùng thực chiến phân đoạn, mới có thể phát huy ta sở trường, điên cuồng quét phân!"
 
 	"Chiến bảng, mau đưa chiến bảng điều đi ra, nhìn ta người cạnh tranh bên trong, đến tột cùng có gì đó cao thủ?"
 
 	Đại hoang chiến viện tuy rằng ở đông nam một vùng không được hoan nghênh, thế nhưng ở phương bắc vẫn là rất nhiều thị trường, tập kết vô số đại hoang thượng tu luyện thiên tài, ở từng người quê hương đều là hiếm như lá mùa thu tồn tại
 
 	Nhưng là, vì 40000 cái học phân, vì trở thành đăng kí luyện khí sư, vì để cho huyền cốt chiến khải rít gào với trên chín tầng trời, Lý Diệu chỉ có thể dùng hết khả năng, từ những này "Hiếm như lá mùa thu tồn tại" trên người nghiền ép lên đi!
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Làm Lý Diệu lầu bầu ra "Người mới bảng" ba chữ thì, một tấm vàng chói lọi bảng danh sách lập tức hiện lên ở trước mặt hắn
 
 	Khai giảng đã bảy ngày, học sinh phổ thông hay là trả lại ở thích ứng cuộc sống đại học, còn đối với chân chính tu luyện thiên tài tới nói, điên cuồng huyết chiến đã sớm bắt đầu!
 
 	Người mới bảng thượng đã xuất hiện không ít người tên, mặt sau đều chuế vài cái học phân, ghi tên đầu bảng học sinh thậm chí đã kiếm được 14 cái học phân
 
 	Điều này nói rõ, người này ở bảy ngày bên trong, liền thi ra bốn tới năm môn cơ sở chương trình học, bình quân hơn một ngày liền thi ra một môn, thật không hổ là vạn người chọn một tu luyện thiên tài!
 
 	"Triệu Thiên Trùng, Lỗ Thiết Sơn, Cố Phi Huyền, Ôn Nhược Dung "
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, đọc thầm bốn cái tên
 
 	Triệu Thiên Trùng  là được được 14 cái học phân tu luyện thiên tài, tạm liệt đệ nhất
 
 	Mà còn lại ba người đều chiếm được 11 cái học phân, đặt ngang hàng đệ nhị
 
 	Bốn người bọn họ học phân lên một lượt hai chữ số, và những người khác có nặng cỡ chênh lệch, hẳn là năm nay hết thảy tân sinh trung người tài ba, là Lý Diệu đón lấy trong vòng một tháng  lớn nhất đối thủ cạnh tranh
 
 	"Có điều, Tiềm Long các lại là thứ đồ gì nhi?"
 
 	Lý Diệu phát hiện ở tất cả mọi người tên mặt sau đều chuế có vừa đến hai cái đánh dấu, cái thứ nhất là tương ứng học sinh tên chút
 
 	Lý Diệu tên của chính mình mặt sau hãy cùng "Tinh hỏa minh" ba chữ, hơn nữa còn tỏa ra ánh sáng lung linh, lòe lòe toả sáng, biểu lộ ra ra hắn thân là "Tinh hỏa minh minh chủ" "Bất phàm" thân phận
 
 	Mà này bốn tên tu luyện thiên tài, phân biệt đến từ tứ đại trọng điểm chuyên nghiệp, thế nhưng ở phía sau còn có "Tiềm Long các" như vậy một hậu tố
 
 	Quả thứ ba chất chứa "Tiềm Long các" chữ thủy tinh trôi nổi lại đây, ở Lý Diệu đỉnh đầu nổ tung, khiến cho hắn trong nháy mắt rõ ràng
 
 	"Thì ra là như vậy, Tiềm Long các  là được 'Đặc chiêu sinh' trại huấn luyện "
 
 	"Tiềm Long các thành viên tất cả đều là ở cực hạn khiêu chiến tái trung thể hiện xuất sắc, bị đại hoang chiến viện đặc chiêu tiến vào tu luyện thiên tài "
 
 	"Bọn họ không cần tham gia thi đại học, vì lẽ đó ba, bốn tháng trước liền tập kết đến trong đại học triển khai đặc huấn "
 
 	"Những này đặc chiêu sinh thực lực vượt xa học sinh phổ thông, một một yêu nghiệt, bọn họ tự cao cực cao, coi chính mình là thành 'Tiềm Long', căn bản khinh thường với cùng học sinh phổ thông cạnh tranh "
 
 	"Bọn họ xác thực có cái vốn để kiêu ngạo, mỗi tháng người mới bảng 100 người đứng đầu, đều bị những này 'Tiềm Long' chiếm cứ, có tối đa ba, năm cái học sinh phổ thông có thể giết tiến vào bảy mươi, tám mươi tên "
 
 	"Mà giết tiến vào mười người đứng đầu, căn bản cũng không có!"
 
 	"Có điều năm nay "
 
 	Lý Diệu liếm môi một cái, con ngươi nơi sâu xa nổi lên một vòng lại một vòng gợn sóng, huyết dịch tựa hồ cũng hóa thành nóng bỏng hơi nước
 
 	"Liền xem xem các ngươi những này Tiềm Long cùng ta con này kền kền, ai mới có thể Nhất Phi Trùng Thiên, bao phủ phong vân đi!"
 
 	Lý Diệu dùng sức đập một cái nắm đấm, hết sức chăm chú, trong đầu yên lặng minh tưởng:
 
 	"Điều ra hết thảy cơ sở lý luận chương trình học, không hạn độ khó, học phân càng cao càng tốt!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện