Chương 1760: Bạch Ngân sát trận!
 
 	Hắc Phong hạm đội mục tiêu, vậy mà không phải lường trước trong Liên Bang lớn nhất tinh hạm luyện chế cùng bảo hành sửa chữa căn cứ, Thiên Hoàn giới hoặc là Phi Tinh giới, mà là thủ đô liên bang Thiên Nguyên giới!
 
 	Hơn nữa nghe Mạc Huyền giáo sư ý tứ, vào thời khắc này, Hắc Phong hạm đội đã triển khai Tinh Hải khiêu dược, như Lang Nha bổng hung hăng đập đến Liên Bang ngực rồi!
 
 	Tin tức này như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, khiến cho mọi người đều không biết làm sao.
 
 	Mấy trăm chỉ trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi đúng lúc này, thật sâu ngồi xổm xuống, theo bốn phương tám hướng khiêu dược tới.
 
 	Bọn hắn giống như là mềm mại đất dẻo cao su miêu tả mà thành, tay chân cùng thân thể cũng có thể tùy ý co duỗi, tại khiêu dược khi đi tới, tứ chi đều kéo dài rời khỏi dài hai ba thước, thân thể lại co rút lại thành nho nhỏ một đoàn, không giống như là hình người, giống như là nào đó cổ quái bốn chân Tri Chu.
 
 	Dựa vào loại này hình thái, bọn hắn đem 360 độ toàn bộ phương vị lực cơ động, tăng lên tới cực hạn, nhẹ nhàng nhảy lên, có thể nhảy ra hơn 10m xa!
 
 	"Đánh!"
 
 	La Kỳ Thắng ra lệnh một tiếng, mấy trăm tên đội cảm tử viên trước mặt kích động ra hơn một ngàn đầu Hỏa xà, kim loại thể lưu viên đạn, siêu cao tần sóng chấn động ra động, cường phóng xạ huyền quang. . . Ngũ thải ban lan Hỏa xà hội tụ thành hủy diệt tính thủy triều, húc đầu che não nện tới.
 
 	"Xuy xuy xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi lập tức bị đánh thành thiên sang bách khổng tổ ong vò vẽ, lại bị chặn ngang cắt đứt, trên không trung bị xé nứt thành nhỏ hơn kim loại đoàn, thậm chí liền cơ bản hình thái đều duy trì bất trụ, biến thành một bãi ghềnh màu trắng bạc bùn nhão, xụi lơ trên mặt đất, trên mặt đất phát ra chói tai "Tê tê" thanh âm, run rẩy, nhúc nhích lấy, giãy dụa lấy.
 
 	Trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi, nhìn như liền Linh Năng hộ thuẫn đều không có, yếu ớt vô cùng, không chịu nổi một kích.
 
 	Nhưng là tại một lát nhúc nhích về sau, bọn hắn lại ngưng tụ thành từng đoàn từng đoàn màu trắng bạc "Cục tẩy cầu", theo bốn phía dài ra cùng loại tay chân hình mũi khoan tứ chi, một lần nữa "Đứng", thân thể chậm rãi ngưng tụ thành một cái lớn chút hình mang một cái tiểu chút ít hình, tiểu chút ít hình mặt ngoài nhộn nhạo xuất ra đạo đạo rung động, ngưng tụ thành cùng loại "Mỉm cười" biểu lộ.
 
 	"Tại tuyệt đối hòa bình trước mặt, cường đại trở lại vũ khí đều không có nửa điểm tác dụng."
 
 	Trạng thái dịch kim loại đám khôi lỗi, khẽ cười nói.
 
 	Cái này mỉm cười khiến cho mọi người đều cảm thấy không rét mà run.
 
 	Ánh mắt lướt qua những trạng thái dịch này kim loại Khôi Lỗi, trạm không gian số 01 ở chỗ sâu trong, càng ngày càng nhiều Khôi Lỗi theo màu trắng bạc mặt đất, vách tường cùng trên trần nhà hiện ra đến, giống như là theo Hoàng Tuyền trong hiện ra đến mộ bia, vẫn không nhúc nhích địa nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	Tổng số. . . Ít nhất mấy ngàn, vẫn còn càng ngày càng nhiều!
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Cự Thần Binh chuyên dụng tần số truyền tin ở bên trong, Long Dương Quân phát ra không thể tưởng tượng nổi than nhẹ, "Nhiều như vậy cổ quái trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi, đến tột cùng chọn dùng phương thức gì thao túng, mặc dù bọn hắn đều bị xé thành mảnh nhỏ, cũng không thấy được trong cơ thể của bọn họ có cùng loại 'Khống chế Tinh phiến' thứ đồ vật a!
 
 	"Hẳn là linh từ trường điều khiển!"
 
 	Lý Diệu quan sát lấy hoàn cảnh chung quanh, cắn răng nói, "Chúng ta tới đã chậm một bước, trạm không gian số 01 đã bị Mạc Huyền giáo sư triệt để cắn nuốt, hắn đem trọn khu vực đều bao phủ tại đặc thù nào đó Linh Ba từ trường ở bên trong, những trạng thái dịch này kim loại Khôi Lỗi cũng không phải chỉ một thân thể, mà là cực lớn từ trường một bộ phận, đã bị cái nào đó đầu não thao túng.
 
 	"Trạng thái dịch kim loại loại vật này, kết cấu kỳ thật vô cùng đơn giản, hơn nữa hình thái cải biến lúc hao tổn cũng rất bé, nói cách khác, căn bản không sợ bình thường bạo lực đối đãi! Không thể tìm được cái kia 'Đầu não ', đem trọn cái đại từ trường đều hủy diệt, xé nát nhiều hơn nữa trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi, bọn hắn cũng sẽ lần lượt 'Đúc lại'!"
 
 	Long Dương Quân tâm tư thay đổi thật nhanh, vội la lên: "Vậy thì không xong rồi, nếu như thực sự như vậy một cái 'Đầu não' tồn tại, nhất định là tại 'Đại nhất thống Linh Võng trong khống chế' hạch tâm chỗ, cái kia đài 'Cai' cấp Siêu cấp tinh trong đầu! Hoặc là nói, là Mạc Huyền giáo sư xâm nhập Liên Bang chỉ vẹn vẹn có Tam Đài 'Cai' cấp Siêu cấp tinh não một trong, cả hai cộng lại, chẳng khác nào đáng sợ 'Đầu não' !
 
 	"Mặc dù chúng ta có thể tìm được cái này đài đầu não, cũng không có khả năng đem nó phá hủy, bởi vì Mạc Huyền giáo sư nói đến phi thường đúng, nếu như Hắc Phong hạm đội thật sự hàng lâm đến Thiên Nguyên giới, hiện tại đúng là còn lại lục giới muốn toàn lực trợ giúp Thiên Nguyên giới thời điểm, vô số tin tức, số liệu, vật tư, binh lực cùng chiến hạm muốn tiến hành điều hành, Linh Võng truyền thâu hiệu suất giảm xuống 30%, mặc dù chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, cũng sẽ làm cho Liên Bang đánh thua trận chiến tranh này!
 
 	"Nói cách khác, tại đây thời khắc mấu chốt, Mạc Huyền giáo sư đã đem đại nhất thống Linh Võng 'Bắt cóc' rồi, chúng ta ném chuột sợ vỡ bình!"
 
 	Long Dương Quân nói được một chút cũng không sai.
 
 	Mạc Huyền giáo sư đối với thời cơ nắm chắc hoặc là nói sáng tạo, hoàn mỹ tới cực điểm, thật không hổ là tính toán lực có thể so với Siêu cấp tinh não đáng sợ tồn tại!
 
 	"Nhất định có sơ hở."
 
 	Lý Diệu mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chỉ có thể như vậy tự an ủi mình, "Bởi vì Mạc Huyền giáo sư mặc dù tính toán đã đến hết thảy, cũng không có khả năng tính toán đến 'Cổ Thánh mười hai cường giả' xuất hiện, chúng ta có thể tập kích đến trạm không gian số 01 ở bên trong, không có khả năng không đúng kế hoạch của hắn tạo thành quấy nhiễu miêu tả nhiều như vậy trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi, cũng chỉ huy bọn hắn để chiến đấu, chẳng lẽ không dùng trên diện rộng tiêu hao Linh Năng cùng tính toán lực sao?
 
 	"Còn có, Yến Ly Nhân, Tề Trung Đạo bọn hắn bên kia, tựu tính toán bị Mạc Huyền giáo sư dùng huyền diệu khó lường bí pháp khống chế được, những Nguyên Anh này thậm chí Hóa Thần, cũng sẽ không mặc người chém giết!
 
 	"Mạc Huyền giáo sư nguyên vốn là hiểm trung cầu thắng, hắn không có khả năng lưu lại lớn như vậy dư thừa rườm rà lượng đến ứng đối chuyện xấu, không nên bị hắn nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái lừa, kiên định ngươi đạo tâm, Vực Ngoại Thiên Ma am hiểu nhất đúng là tinh thần công kích, mà tinh thần công kích là muốn tại đạo tâm dao động lúc, mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả!"
 
 	Lý Diệu vừa dứt lời, rất nhiều trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi lần thứ hai nhảy đi qua.
 
 	Lần này tốc độ của bọn hắn nhanh hơn, số lượng thêm nữa, thậm chí còn nắm giữ một ít đội cảm tử xạ kích quỹ tích phân bố, trốn tránh càng thêm nhanh nhẹn, cứ việc lại một lần bị không lưu tình chút nào địa phóng ngược lại, khoảng cách đội cảm tử viên lại chưa đủ trăm mét xa.
 
 	Rất nhanh, màu trắng bạc "Bùn nhão" lần nữa nhúc nhích, nhộn nhạo, ngưng tụ, đúc lại, chạy nước rút cùng đánh bại, "Tê tê" kim loại tiếng rên rỉ không dứt bên tai.
 
 	Sinh Mệnh lực của bọn hắn giống như là vô cùng vô tận, nhưng đội cảm tử viên đan dược cùng Linh Năng lại tương đương có hạn, bọn hắn tuy mang theo đi một tí có thể sinh ra hơn một ngàn độ cao ôn, đem trạng thái dịch kim loại tài liệu tính chất triệt để cải biến đặc chủng đạn lửa, lại cố kỵ đến lớn nhất thống Linh Võng xử lý trung tâm đặc thù hoàn cảnh, không dám lung tung sử dụng.
 
 	Huống chi, xem bốn phương tám hướng cả tòa trạm không gian đều bị trạng thái dịch kim loại thôn phệ bộ dạng, chính là mấy trăm phát đặc chủng đạn lửa, cũng là như muối bỏ biển!
 
 	Rốt cục
 
 	"Đạn dược đã tiêu hao hết!"
 
 	"Công kích phù trận quá tải rồi, đáng chết, muốn làm lạnh nửa phút!"
 
 	"Đóng băng đạn! Ai nơi nào còn có đóng băng đạn!"
 
 	Nguyên một đám điểm hỏa lực (*chỗ bắn) trở nên đứt quãng, thậm chí có điểm hỏa lực (*chỗ bắn) hoàn toàn yên lặng xuống dưới, mà ngoại trừ số ít cũng tạm thời đóng băng lên trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi bên ngoài, còn lại trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi như trước bất vi sở động, mặt mũi tràn đầy mỉm cười vọt lên.
 
 	Mặc dù những bị đóng băng kia đạn cứng lại ở trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi, chính thức bị hao tổn mất cũng chỉ là bên ngoài hơi mỏng một tầng kim loại xác, bởi vì hàn ý còn không có xâm nhập trong bọn họ bộ, bên trong trạng thái dịch kim loại tựu thông qua "Lòng bàn chân" chảy xuôi đi ra ngoài.
 
 	Loại này "Kim Thiền Thoát Xác" chiến thuật, làm cho đóng băng đạn công kích hiệu quả hạ thấp cực hạn.
 
 	Đệ nhất đầu trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi hóa thành một đạo ngân bạch Lưu Quang, đâm vào đội cảm tử viên bên trong, triển khai kịch liệt trận giáp lá cà!
 
 	Nếu như nói vừa rồi công kích từ xa ở bên trong, bọn hắn chỉ là bị động bị đánh bia ngắm, như vậy trận giáp lá cà triệt để biến thành thiên hạ của bọn hắn.
 
 	Vô luận liệm cưa kiếm hay vẫn là chấn động chiến đao, đều không thể đối với bọn họ tạo thành vết thương trí mệnh hại, thân hình bị trảm liệt, lập tức có thể dung hợp, tứ chi bị chém đứt, đồng dạng có thể hóa thành sắc bén "Độc Xà" một mình phát động tiến công, đầu bị oanh bạo lại càng không gọi công việc, bọn hắn tùy thời có thể ngưng tụ ra mười mấy cái gần kề có đủ trang trí tác dụng đầu!
 
 	Chỉ có sốt cao chiến phủ cái kia màu vỏ quýt lưỡi búa, mới có thể đối với bọn họ tạo thành chân chính trên ý nghĩa tổn thương, triệt để tan rã trạng thái dịch kim loại bên trong kết cấu.
 
 	Nhưng mà lưỡi búa có thể phá hư, cũng chỉ là tiếp xúc mặt một chút trạng thái dịch kim loại mà thôi, Mạc Huyền giáo sư đã sớm nhằm vào loại này Khôi Lỗi nhược điểm đã tiến hành ưu hóa tính toán, tại cảm giác đến nhiệt độ quá cao lúc, còn lại trạng thái dịch kim loại sẽ tự động tản ra, rời xa nhiệt độ cao khu vực, lại lần nữa mới ngưng tụ.
 
 	Có được liên tục không ngừng trạng thái dịch kim loại tài liệu với tư cách bổ sung, lại nghiêm trọng thương, đối với bọn họ mà nói, đều là có thể chữa trị.
 
 	Đội cảm tử viên nhóm lại bất đồng.
 
 	"A!"
 
 	Tựa hồ là trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi tính toán lực có hạn, không cách nào miêu tả ra bên trong kết cấu quá phức tạp Linh Năng vũ khí, bọn hắn gần kề chọn dùng bén nhọn tứ chi, trở thành vũ khí lạnh đến công kích.
 
 	Tại đánh giáp lá cà bên trong, trước chẳng hề để ý địa ăn vào đội cảm tử viên nhóm một lượng nhớ đao kiếm vung đánh, thừa cơ đem liệm cưa kiếm cùng chấn động chiến đao đều lâm vào trong cơ thể mình, dùng linh từ lực trường gắt gao hấp thụ ở, sau đó tứ chi hung hăng hướng đội cảm tử viên vai hoặc là mềm mại phần bụng đâm tới, một khi xuyên thấu qua Tinh Khải khe hở đâm vào đội cảm tử viên trong cơ thể, có thể hóa thành từng sợi thật nhỏ kim loại ti lan tràn mở đi ra, lại hung hãn không sợ chết con người rắn rỏi, đều nhịn không được phát ra kêu thảm thiết!
 
 	Bất quá, mục đích của bọn hắn cũng không phải sát nhân, lựa chọn điểm vào thường thường không phải trí mạng chỗ hiểm, tại dựa vào trạng thái dịch kim loại ti đem chính mình cùng đội cảm tử viên đều tiếp nhận đến cùng một chỗ về sau, bọn hắn sẽ thấy độ nhúc nhích, như là cực lớn sứa hoặc là bạch tuộc, duỗi ra vô số xúc tu, đem đội cảm tử viên tính cả Tinh Khải toàn bộ nhi bao khỏa đi vào!
 
 	"Tê tê tê hí!"
 
 	"Oạch oạch, oạch oạch!"
 
 	Bị bọn hắn dây dưa ở đội cảm tử viên bắt đầu còn dốc sức liều mạng giãy dụa, nhưng trạng thái dịch kim loại lại không sợ người khác làm phiền địa một lần lại một lần bao trùm lên đến, rốt cục đưa bọn chúng triệt để thôn phệ, một mực bao trùm bọn hắn quanh thân, đem bọn họ biến thành một tôn kỳ lạ Bạch Ngân pho tượng, tựu sững sờ, ngẩn người sững sờ địa đâm trên chiến trường!
 
 	Vô cùng quỷ dị một màn, làm cho còn lại sở hữu đội cảm tử viên đều sởn hết cả gai ốc, tay chân lạnh buốt.
 
 	Bọn hắn không biết nên không nên dùng liệm cưa kiếm đi mở ra những này "Bạch Ngân xác ngoài", đem chiến hữu của mình giải cứu ra, e sợ cho hơi không cẩn thận, ngược lại hư mất chiến hữu tánh mạng.
 
 	"Hỗn đản, ngươi đến tột cùng là quái vật gì!"
 
 	La Kỳ Thắng hai tay phân biệt vung vẩy lấy một thanh nhiệt điện chiến phủ, giết được Bạch Ngân vẩy ra, thiết lưu tung hoành, vây quanh tại hắn chung quanh trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi lại càng ngày càng nhiều, thậm chí theo hắn dưới chân đều sinh trưởng ra rậm rạp chằng chịt gai nhọn hoắt, đâm xuyên qua chân của hắn mắt cá chân, làm hắn nhịn không được phát ra thống khổ gầm nhẹ!
 
 	"Yên tâm, bọn hắn hết thảy tánh mạng không lo."
 
 	Mạc Huyền giáo sư thanh âm lần nữa theo bốn phương tám hướng, chồng chất truyền đến, "Như có 1% khả năng, ta đều không muốn giết chết bất luận cái gì một gã nhân loại đồng bào, ta chỉ là thỉnh mọi người. . . Đi chúng ta Tân Thế Giới làm khách, như thế mà thôi!"
 
 	Từng chích trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi phi thân lên, ở giữa không trung mở ra thân thể, hóa thành cực lớn "Sứa", người trước ngã xuống, người sau tiến lên, đem quân liên bang lão thượng tá triệt để thôn phệ!