Chương 1908: Mạnh nhất tiến hóa thể
 
 	"Không sai. . ."
 
 	Long Dương Quân lại không phủ nhận, thì thào nói, " mới vừa rồi bị đầu kia lông xanh Dạ Xoa khuấy động mà ra hồ quang điện xuyên qua lúc, thật giống như ta Thần hồn chỗ sâu một đạo phong ấn cũng bị đánh xuyên, vô số kỳ quái mảnh vỡ hết thảy phun ra ngoài, ta hiện tại đầu óc rất loạn, vô số quang ảnh, suy nghĩ cùng suy nghĩ đều đang điên cuồng lượn vòng, chính là cần đến phía trên tốt tốt lãnh tĩnh một chút.
 
 	"Có lẽ, chúng ta đi qua cách nhìn đều là sai, ít nhất là không hoàn chỉnh.
 
 	"Cho tới nay, chúng ta đều đem Nhân Loại xem như Bàn Cổ công cụ, căn nguyên của nó liền chính là các ngươi tại Côn Lôn di tích phát hiện, cũng đi qua tu tiên giả giải thích tam đại bản nguyên pháp tắc, cũng chính là cái gọi là chí thiện chi đạo .
 
 	"Vô luận gọi nó bản nguyên pháp tắc hay là chí thiện chi đạo, nó đều tước đoạt Nhân Loại tình cảm thậm chí tự do ý chí, cho nên chúng ta mới sẽ cho rằng, Nhân Loại cùng Bàn Cổ Tộc, chính là công cụ cùng chủ nhân quan hệ.
 
 	"Nhưng tam đại bản nguyên pháp tắc chính là dùng Hồng Hoang Linh Văn tuyên khắc mà thành, ai cũng không dám cam đoan tại phiên dịch quá trình bên trong, 100% tuyệt đối chính xác, mà bây giờ lại có càng ngày càng nhiều chứng cứ biểu hiện, Bàn Cổ Tộc không hề chỉ tước đoạt thất tình lục dục của con người cùng tự do ý chí, bọn họ đồng dạng tước đoạt tình cảm của mình, áp chế ý chí của mình, cho nên "
 
 	Lý Diệu bất tri bất giác duỗi cổ: "Thế nào?"
 
 	"Hoặc hứa Nhân Loại cùng Bàn Cổ, cũng không phải là công cụ cùng chủ nhân quan hệ."
 
 	Long Dương Quân nghiêm túc nói, " mà thật giống ngươi nói lên phụ tử Văn Minh lý luận như thế, chính là một cái ngây thơ vô tri hài tử, cùng hắn vô cùng nghiêm khắc, tâm lý biến thái, có bị hại vọng tưởng cuồng phụ thân quan hệ trong đó."
 
 	Lý Diệu: ". . . Nghe ngươi kiểu nói này, thật sự là để cho người thở một hơi dài nhẹ nhõm a!"
 
 	Long Dương Quân: "Để cho ta suy nghĩ lại một chút, ta có dự cảm, ta có dự cảm, rất nhanh liền có thể nghĩ đến rất nhiều mới đồ vật, càng thêm cực kỳ trọng yếu đồ vật."
 
 	Lý Diệu: "Cái này dễ thôi, bằng không chúng ta ở phía trên chuẩn bị một chút Lôi điện hệ pháp trận, đem ngươi điện thất điên bát đảo, chết đi sống lại, nói không chừng ngươi liền tất cả đều nghĩ tới."
 
 	Long Dương Quân: "Cái kia cũng không cần, các ngươi tiếp tục hướng xuống thăm dò chính là, ta càng ngày càng cảm thấy phía dưới hoàn cảnh có chút quen mắt, thật giống như ta cực kỳ lâu trước kia tới qua."
 
 	Long Dương Quân chính là mấy chục vạn năm trước Nữ Oa chiến sĩ phục chế thể, như vậy, nếu như năm đó nàng "Bản thể" đã từng đánh vào qua Bàn Cổ phòng thí nghiệm, nàng sẽ lấy một loại nào đó huyền diệu khó giải thích phương thức, lưu lại một bộ phận bản thể mảnh vỡ kí ức, cũng là chuyện thuận lý thành chương.
 
 	Khảo sát đội tiếp tục hướng Bàn Cổ phòng thí nghiệm chỗ sâu xuất phát, lần này có kinh nghiệm giáo huấn, lại từ bên trên điều tập đại lượng đóng băng bọt biển cao áp phun ra bình xuống tới, có chút gió thổi cỏ lay liền đem sâu trong bóng tối cóng đến cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Lý Diệu chờ Nguyên Anh cường giả cũng không đoái hoài tới thần niệm tiêu hao, một mực khống chế lấy cự thần binh, đem thần niệm hướng bốn phương tám hướng lan tràn tới cực hạn.
 
 	Trên đường đi bọn họ lại phát hiện hai tòa "Cự giải công trường", không qua tất cả cự giải hết thảy ruột xuyên bụng nát, phá thành mảnh nhỏ, tại mấy chục vạn năm trước liền bị phá hư hầu như không còn, đánh mất hết thảy hoạt tính.
 
 	Hiển nhiên là tại phòng thí nghiệm chưa bị phong ấn trước đó, liền bị Nữ Oa chiến sĩ phá hư.
 
 	Càng hướng xuống thăm dò, phá hư cùng sụp đổ trình độ càng sâu, mấy tầng triệt để sụp đổ, tạo thành to lớn chỗ trống, vô luận đường hành lang, phòng thí nghiệm hay là các loại thi hài hết thảy đều bị tầng nham thạch chen ép ở cùng nhau, mặt ngoài còn bị nổ tung trong nháy mắt nhiệt độ cao, đốt thành loang lổ bác bác màu ngọc lưu ly xanh biếc màu.
 
 	Xem ra, nơi này chính là mấy chục vạn năm trước đại chiến "Chiến trường chính".
 
 	"Ta giống như. . . Đã từng tiến đánh qua nơi này."
 
 	Lý Diệu chính ngưng tụ thần niệm quét hình tầng nham thạch chỗ sâu, liền nghe đến Long Dương Quân có chút không xác định nói, "Ngươi quét hình một cái bên trái điều thứ ba đường hành lang chỗ sâu, phải chăng có một phiến đại môn?"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, thần niệm khuấy động phía dưới, ba cái phù du thức tinh mắt trực tiếp bay ra ngoài, "Tích tích tích tích" vài tiếng nhẹ vang lên về sau, thả ra mấy chục đạo nhạt ánh sáng màu đỏ, đem đường hành lang chỗ sâu hoàn cảnh quét hình đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Quả nhiên có một cái lớn ước chừng hơn 12m cao, khí thế rộng rãi đại môn.
 
 	Cùng tất cả Bàn Cổ Tộc kiến trúc, pháp bảo, khí giới phong cách, phía trên cũng không có trạm trỗ long phượng các loại hình dáng trang sức, chỉ là tuyên khắc lấy cái này đến cái khác ngăn nắp lại huyền ảo phức tạp hình vẽ hình học.
 
 	Đại môn tại mấy chục vạn năm trước liền bị phá hư, đánh ra một cái đường kính bốn năm mét lỗ thủng, lấy Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc khổng lồ thân hình có lẽ không dễ dàng chui vào, nhưng Nhân Loại hình thể lại là dễ như trở bàn tay.
 
 	Đã có lớn như vậy lỗ thủng tại, nếu như thật có yêu ma quỷ quái, cũng sớm nên chui ra ngoài.
 
 	Lý Diệu hay là không dám xem thường, trước triệu hoán khảo sát đội viên tại bên ngoài đại môn toàn bộ trên hành lang đều trải rộng ra phòng ngự phù trận, nửa cố định pháo đài cùng đóng băng bọt biển, lại cùng Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân, Yến Ly Nhân nhóm cường giả ngăn chặn cửa hang, trên sự chỉ huy trăm đài có tuyến điều khiển khôi lỗi chiến thú chui vào.
 
 	Mấy trăm miếng tinh mắt nhiều góc độ quét hình phía dưới, sau cửa lớn thế giới, tại không gian ba chiều màn sáng bên trên dần dần hiển hiện.
 
 	Quy mô của nó vượt xa khỏi tưởng tượng của mọi người, giống như là Lý Diệu từng tại Côn Lôn trong di tích nhìn thấy qua, "Chế tạo Nhân Loại" công trường , đồng dạng chính là vô số viên đại thụ che trời cột kim loại, chạc cây bên trên rủ xuống lấy từng cái màu đỏ sậm túi cua.
 
 	Bất quá, nơi này túi cua có lớn có nhỏ, lớn nhất túi cua chiều dài vượt qua trăm mét, hiển nhiên không phải dùng để bồi dưỡng Nhân Loại phôi thai.
 
 	Có lẽ, Bàn Cổ Tộc từng tại nơi này chứa đựng đại lượng thời đại hồng hoang các loại sinh linh hạt giống, chính là một tòa đủ loại, bao hàm toàn diện "Phôi thai nhà kho" .
 
 	Dù sao, Bàn Cổ Tộc thật muốn trùng sinh, khẳng định cũng không thể chỉ có mình tỉnh lại, còn cần mình quen thuộc vi sinh vật cùng động thực vật, bao quát toàn bộ sinh thái hoàn cảnh.
 
 	Chỉ tiếc toà này "Phôi thai nhà kho" cũng bị Nữ Oa tộc quân đội trắng trợn phá hư, cơ hồ tất cả túi cua đều thiêu đến trống rỗng, một mảnh đen kịt.
 
 	Lý Diệu lực chú ý cũng không tại những này túi cua trên thân.
 
 	Hắn toàn bộ tâm thần, đều bị cả tòa "Phôi thai nhà kho" phía trước nhất trên trăm cái bồi dưỡng kho đoạt đi.
 
 	Những này hơi mờ bồi dưỡng kho phòng ngự đẳng cấp so phổ thông túi cua cao hơn mấy lần, cho nên tại mấy cái phá thành mảnh nhỏ bồi dưỡng kho bên trong, còn có thể phát hiện một chút hài cốt.
 
 	Có thể là toàn thân mọc đầy lân phiến, không có mí mắt, con mắt bên trên bao vây lấy một tầng khô cạn tinh thể, đầu còn lưu lại tuyến nướt bọt vết tích, mang theo nồng đậm sống dưới nước chủng tộc đặc thù.
 
 	Có thể là đầu người rắn sinh, đem động vật có vú cùng loài bò sát đặc thù dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Có thể là mọc đầy nồng đậm lông tóc, xương ngón tay có được cực mạnh thân súc tính, tựa như là có thể gấp lại lưỡi dao, tùy thời đều có thể bắn ra chém giết.
 
 	Có thể là như Lý Diệu sớm nhất tại tế bào chỗ sâu "Hồng Hoang ký ức" bên trong đã từng nhìn thấy qua loại kia, toàn thân trên dưới trần trùng trục không có nửa điểm lông tóc, nhạt làn da màu xám như khủng long thô ráp cự nhân.
 
 	Những này thi hài, hẳn là mấy chục vạn năm trước, tạo thành "Bàn Cổ Văn Minh" từng cái bộ tộc.
 
 	Bàn Cổ Văn Minh, nguyên vốn cũng không phải là đơn nhất Văn Minh, mà là mười ba cái độc lập gốc Cacbon Văn Minh, phát triển đến nào đó một giai đoạn về sau, phát hiện lẫn nhau tồn tại, lại vì một loại nào đó cộng đồng "Mục đích", có lẽ là vì đối kháng "Hỗn Độn" đi, xây dựng "Liên minh" .
 
 	Lý Diệu tại Côn Lôn di tích cùng Nữ Oa chiến hạm bên trong, đã từng nhìn thấy qua đại lượng Bàn Cổ Văn Minh thi hài, cái này nguyên bản chẳng có gì lạ.
 
 	Nhưng phi thường kỳ quái một điểm là, nơi này thi hài hình thể đều bị bên ngoài muốn hơi nhỏ một chút, thân là Bàn Cổ Tộc "Đặc thù" cũng không phải như vậy nồng đậm.
 
 	Mà lại càng ở sau bồi dưỡng kho bên trong, thi hài hình thể lại càng nhỏ, liền càng chẳng phải dữ tợn đáng sợ, nói cách khác, cùng Nhân Loại càng lúc càng giống.
 
 	Đến hàng cuối cùng bồi dưỡng kho lúc, vô luận phía trước đầu người thân rắn cũng tốt, trải rộng lân phiến mọc đầy sừng thú cũng được, thậm chí ba đầu sáu tay các loại, hết thảy đều biến thành không đủ hai mét, làn da bóng loáng lại mang theo lông tóc, ngũ quan người bình thường hình.
 
 	"Đây là ý gì?"
 
 	Lý Diệu lâm vào thật sâu suy tư, "Chẳng lẽ là Bàn Cổ Tộc còn nghiên cứu phát minh một loại nào đó dược tề hoặc là bí pháp, có thể đem bọn họ từng bước một áp súc, áp súc đến cuối cùng liền biến thành loài người sao?"
 
 	"Ta vừa mới phát hiện một kiện cực chuyện thú vị, không biết ngươi là có hay không từng nghĩ tới."
 
 	Long Dương Quân bỗng nhiên tại tần số truyền tin bên trong nói, " ngươi nhìn, Bàn Cổ Văn Minh trên thực tế là từ mười hai mười ba loại độc lập phát triển gốc Cacbon sinh mệnh có trí tuệ tạo thành, cho nên bọn họ hình thể thiên biến vạn hóa, hoàn toàn khác biệt, Bàn Cổ Tộc cùng Cộng Công tộc, Cộng Công tộc cùng Khoa Phụ tộc ở giữa khác biệt cực lớn, rất khó coi ra giữa bọn hắn thân duyên quan hệ, bởi vì vì vốn là liền không quan hệ mà!
 
 	"Nhưng là, vô luận hình dạng của bọn hắn lại thế nào quái dị, trên thân đều có rất lớn một bộ phận đặc thù, cùng Nhân Loại cực kỳ tương tự.
 
 	"Tại toán học bên trên, có ước số chung lớn nhất khái niệm, mà Nhân Loại giống như là cái này mười hai mười ba loại gốc Cacbon sinh mệnh có trí tuệ ước số chung lớn nhất, kế thừa bọn họ cực kỳ trọng yếu một bộ phận đặc thù."
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, nói: "Tại Yêu tộc cổ lão tương truyền 《 cổ yêu ký » bên trong, hoàn toàn chính xác có loại thuyết pháp này, Bàn Cổ Văn Minh mệnh lệnh kỳ hạ Nữ Oa tộc, rút ra chư đa chủng tộc bộ phận đặc thù, chắp vá ra một cái chủng tộc hoàn toàn mới Nhân tộc."
 
 	"Có lẽ không phải chắp vá, mà là sàng chọn, ưu hóa cùng cô đọng."
 
 	Long Dương Quân nói, " nói không chừng, Nhân Loại chính là tập kết cái này mười ba chủng gốc Cacbon sinh mệnh tinh hoa mạnh nhất hình thái, chính là Bàn Cổ Văn Minh tiến hóa phiên bản đâu, ta vẫn cảm thấy, giải thích như vậy so công cụ nói càng thêm hợp lý, huống chi, cho dù là dựa theo công cụ nói, cái kia Nhân Loại cũng hẳn là mạnh hơn Bàn Cổ Tộc."
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên nói: "Bàn Cổ Tộc chế tạo Nhân Loại, đem Nhân Loại xem như công cụ, mà Nhân Loại ngược lại mạnh hơn Bàn Cổ Tộc? Đây là cái gì ăn khớp, xin giải thích một chút."
 
 	"Tại một loại nào đó phương diện bên trên, công cụ đương nhiên muốn so người sử dụng cường đại, dạng này mới có chế tạo cùng sử dụng tất yếu a."
 
 	Long Dương Quân chuyện đương nhiên nói nói, " người vì sao phải sử dụng đao kiếm, đương nhiên là bởi vì đao kiếm so với người nắm đấm càng thêm sắc bén, càng kiên cố hơn, càng thêm bền lâu! Nếu như đao kiếm so với người nắm đấm còn trì độn, lại vừa chạm vào tức nát, còn có ai biết dùng dạng này đao kiếm đâu?
 
 	"Đạo lý giống vậy, người vì sao phải sử dụng súng ống, bởi vì súng ống bắn ra đạn, tại tầm bắn cùng uy lực bên trên, xa xa so tay không tấc sắt càng mạnh a!
 
 	"Phi Toa xe, tinh não, tinh khải, tinh hạm. . . Nhân Loại phát minh tất cả công cụ, chí ít đều muốn tại một điểm nào đó bên trên, xa xa so Nhân Loại bản thân mạnh hơn, có thể là tốc độ, có thể là lực lượng, có thể là sức tính toán, đây mới là Nhân Loại chế tạo bọn họ, vận dụng bọn hắn nguyên nhân.
 
 	"Như vậy, nếu như Nhân Loại tại tất cả phương diện đều so Bàn Cổ Tộc yếu hơn, thử hỏi loại này suy nhược không chịu nổi công cụ chế tạo ra, thì có ý nghĩa gì chứ?" ——