Lý Diệu mặt đỏ tới mang tai, hơi ngượng ngùng mà gãi tóc: "Ta cũng không biết ngươi  là được yêu đao Bành Hải, nếu như biết, đánh chết ta cũng không dám cùng ngươi đối luyện —— này không phải là mình muốn chết sao?"
  
  	Bành Hải khẽ mỉm cười, tiếp tục nói:
  
  	"Thứ hai, ở trong xích tiêu phái , xích Tiêu cấp hai cùng ta tương ứng 'Xích Tiêu vận tải' thuộc về hai cái hệ thống bất đồng, huống chi ta cùng xích Tiêu vận tải chỉ là ký tên sáu năm hợp đồng, hợp đồng kỳ mãn sau khi, ta bất cứ lúc nào đều có thể vỗ mông rời đi!"
  
  	"Mặc dù hiện tại, hợp đồng kỳ còn chưa tới, chỉ cần ta đồng ý thanh toán kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng, như thế có thể rời đi xích Tiêu phái!"
  
  	"Nghiêm ngặt mà nói, ta chỉ là xích Tiêu phái thuê viên, cũng không tính xích Tiêu phái đệ tử —— nói như vậy, là bởi vì là ta biết ngươi cùng xích Tiêu cấp hai huyên náo rất không vui, thiên nộ với xích Tiêu phái, cũng là chuyện đương nhiên, có điều hi vọng chúng ta giao tình, không nên bị những này tẻ nhạt việc nhỏ quấy rầy, ăn ngay nói thật, ta rất không thích xích Tiêu cấp hai đám khốn kiếp này!"
  
  	Lý Diệu lại một lần sửng sốt, đáy lòng sản sinh một loại vô cùng cảm giác cổ quái
  
  	Hắn không nghĩ tới yêu đao Bành Hải loại này Trúc cơ kỳ cấp cao Đại tu sĩ trong miệng lại sẽ nói ra "Khốn kiếp" như thế thô tục từ ngữ
  
  	Lại như hắn chưa bao giờ nghĩ tới người tu chân cũng phải gảy phân niệu niệu
  
  	Tuy rằng cẩn thận ngẫm lại, người ta là người, khẳng định cũng phải ăn uống ngủ nghỉ, thế nhưng thật sự ở nhà vệ sinh công cộng gặp phải một tên người tu chân, vẫn là chút cảm giác rất được xung kích
  
  	Bành Hải vừa cười
  
  	Hắn cười đến rất xán lạn, rất sinh động, rất giống là một hơn hai mươi tuổi bất hảo thanh niên, hắn đè thấp tiếng nói, nhỏ giọng nói:
  
  	"Nhớ năm đó ta ở xích Tiêu cấp hai, còn chưa bộc lộ tài năng trước, nhận hết đám khốn kiếp này khinh thường cùng làm khó dễ, ta vô số lần đều muốn giống như ngươi nghỉ học, tất cả đều xem ở Tôn Bưu lão sư trên mặt nhịn xuống —— ngươi nhưng là làm năm đó ta muốn làm nhưng không có cơ hội làm ra sự tình a, Lý Diệu bạn học!"
  
  	Lời nói này khiến Lý Diệu trong lòng trở nên kích động, cảm giác mình cùng yêu đao Bành Hải trong lúc đó khoảng cách rút ngắn một chút
  
  	Nhìn lại đối phương, tựa hồ không như thế cao cao tại thượng, đã biến thành đáng tin cậy hàng xóm đại ca
  
  	Bành Hải vỗ vỗ bờ vai của hắn, không hề che giấu chút nào đáy mắt tán thưởng vẻ, nói: "Như thế nào, đối với năm nay thi đại học có lòng tin hay không?"
  
  	"Đương nhiên!" Lý Diệu dùng hết sức lực toàn thân giơ cao lồng ngực, hắn không muốn ở Bành Hải trước mặt yếu thế
  
  	"Khá lắm, có chí khí!"
  
  	Bành Hải ở ngực hắn không nhẹ không nặng đập một quyền , đạo, "Xích Tiêu cấp hai chẳng có gì ghê gớm, nghỉ học liền nghỉ học, đón lấy một tháng, ta còn muốn đi yêu thú trên cánh đồng hoang chém giết, triệt để củng cố cảnh giới —— phòng tu luyện này, liền cho ngươi mượn sử dụng, ngươi còn muốn lấy cái gì cường hóa thuốc cùng năng lượng cao dịch dinh dưỡng, hết thảy toán ở ta trương mục!"
  
  	Đinh Linh Đang ở bên cạnh trợn to hai mắt, kêu lên:
  
  	"Bành sư huynh, ngươi quá phận quá đáng đi, ta quấn ngươi lâu như vậy, ngươi chỉ là tình cờ mang ta ở ngươi phòng tu luyện này bên trong quá đã nghiền, xưa nay không nói cho ta mượn dùng một tháng, làm sao ngươi đối với tiểu tử này, liền hào phóng như vậy?"
  
  	Bành Hải cười nhạt: "Đây là ta cùng hắn 'Giao dịch' !"
  
  	Lý Diệu nhìn bốn phía một cái, không phát hiện này đơn sơ phòng tu luyện có cái gì mê hoặc
  
  	Có điều hắn biết nếu là yêu đao Bành Hải tư nhân phòng tu luyện, khẳng định trả lại giấu diếm huyền diệu cực kỳ thần thông, đối với tu luyện có chỗ tốt cực lớn, không khỏi hỏi: "Giao dịch? Vậy ngươi muốn từ trên người ta được cái gì?"
  
  	Bành Hải duỗi ra hai ngón tay: "Cho ngươi hai cái lựa chọn "
  
  	"Một trong số đó, ta không trả giá mượn phòng tu luyện này cho ngươi sử dụng, đồng thời cung cấp ngươi sung túc cường hóa thuốc cùng các loại tài nguyên, ngươi muốn dùng bao nhiêu hay dùng nhiều, mãi đến tận thi đại học mới thôi, coi như là ta ở trên thân thể ngươi đầu tư! Ở ngươi bước lên Kết Đan Kỳ trước, ta không cầu báo lại, mà ngươi nếu là may mắn trở thành Kết Đan Kỳ người tu chân, vậy thì đi yêu thú cánh đồng hoang vu săn giết một con ngươi có thể giết tới mạnh nhất yêu thú trả lại ta!"
  
  	"Giao dịch này ngược lại cũng công bằng, lựa chọn thứ hai đây?"
  
  	Lý Diệu đăm chiêu, giao dịch này đối với Bành Hải cũng không chịu thiệt , chẳng khác gì là thả dây dài câu cá lớn, mặc dù hắn không thể thành người tu chân, Bành Hải nhiều nhất chỉ là tổn thất một ít cường hóa thuốc
  
  	Đối với Lý Diệu tới nói là con số trên trời, đối với Bành Hải tới nói  là được như muối bỏ bể
  
  	Mà một khi Lý Diệu kết thành Kim đan, một con có thể so với Kết Đan Kỳ người tu chân mạnh mẽ yêu thú, nhưng là giá trị liên thành!
  
  	"Thứ hai, ta đồng dạng ở trên thân thể ngươi đầu tư, có điều không cần ngươi vì ta chém giết yêu thú, chỉ cần ngươi gọi ta một tiếng Hải Ca!"
  
  	Bành Hải ánh mắt lấp lánh địa nói
  
  	Lý Diệu sửng sốt, nửa ngày mới phản ứng được, trong lòng trở nên kích động
  
  	Yêu đao Bành Hải cái này phù mâu thành tiếng tăm lừng lẫy Tu Chân Giới tân quý, là chân tâm nguyện ý cùng hắn cái này bừa bãi hạng người vô danh kết giao!
  
  	Lựa chọn loại thứ nhất phương thức, vậy thì chỉ là giao dịch, chỉ là đầu tư, Bành Hải hiện tại trả giá một điểm bé nhỏ không đáng kể tài nguyên, tương lai Lý Diệu chém giết một con đại yêu, thành gấp trăm lần địa trả lại hắn, này cọc giao dịch liền kết thúc, giữa hai người, lại không nửa điểm liên quan!
  
  	Lựa chọn loại thứ hai phương thức, vậy thì không phải giao dịch, mà là yêu đao Bành Hải chân tâm thực lòng muốn giao hắn người bạn này!
  
  	"Hải Ca!"
  
  	Lý Diệu không chút do dự mà kêu một tiếng, có thể trong lòng hắn lại thực đang nghi ngờ tới cực điểm, không nhịn được hỏi:
  
  	"Hải Ca, ta thân thể xé rách, linh căn khai phá độ sụt giá đến 7 , tất cả mọi người cũng không coi trọng ta, tại sao ngươi trả lại đối với ta tự tin như thế, tin tưởng ta trả lại có thể tu luyện, thậm chí sẽ có một ngày có thể xung kích Kim đan?"
  
  	Bành Hải nở nụ cười:
  
  	"Nguyên nhân rất đơn giản, ta trước đây gặp được một người, nàng tao ngộ giống như ngươi, ở lúc mười ba tuổi, từ linh căn khai phá độ 85  siêu cấp tu luyện thiên tài, lập tức rơi xuống đến linh căn khai phá độ 11 , tất cả mọi người đều tiên đoán nàng cũng không còn cách nào tu luyện, thậm chí ngay cả trạm đều không đứng lên nổi, chỉ có thể cả đời nằm ở trên giường, bị trở thành từ đầu đến đuôi phế nhân!"
  
  	"Nhưng là người này, không những một lần nữa đứng lên đến, hơn nữa trả giá thường người không thể nào tưởng tượng được gấp trăm lần nỗ lực, một lần nữa đi tới con đường tu luyện, ở hai mươi hai tuổi năm ấy liền xông lên Luyện Khí kỳ cảnh giới đỉnh cao!"
  
  	"Nếu như ta không nhìn lầm, nhiều nhất một năm nửa năm, nàng liền có thể trúc cơ thành công, trở thành trẻ tuổi nhất liên bang Trúc cơ kỳ người tu chân một trong, mà lại cho nàng ba mươi, năm mươi năm hay là nàng có thể trở thành là trẻ tuổi nhất liên bang nguyên anh cường giả!"
  
  	"Còn có như vậy mãnh nhân?"
  
  	Lý Diệu thầm giật mình, không nhịn được truy hỏi, "Người kia là ai? Hiện tại cái nào đại học vẫn là tu luyện tông phái?"
  
  	Bành Hải cười nhạt: "Nàng liền đứng bên cạnh ngươi "
  
  	"Cái gì!"
  
  	Lý Diệu ngạc nhiên, ánh mắt chuyển hướng Đinh Linh Đang
  
  	Không nghĩ tới cái này mặt trời nhỏ như thế cô gái, lại còn có như thế một đoạn quá khứ
  
  	Không trách, nàng nói ở Lý Diệu trên người nhìn thấy "Đã từng chính mình "
  
  	Đây chính là nàng "Không vứt bỏ, không buông tha" nguyên nhân sao?
  
  	Đinh Linh Đang nghiêm mặt, môi cắn chặt lấy, tựa hồ đang trên mặt treo một tấm mặt nạ, không muốn để cho người phát hiện tâm sự của nàng
  
  	Bành Hải cũng biết nàng cũng không muốn nhắc tới quá khứ, nói sang chuyện khác, đối với Lý Diệu nói: "Hiện tại đã biết rõ đi, Lý Diệu bạn học, dù cho toàn thế giới cũng không coi trọng ngươi, cũng không tin ngươi trả lại có thể quật khởi —— chí ít ta cùng Đinh Linh Đang hai người đều tin tưởng, ngươi có thể sáng tạo kỳ tích!"
  
  	Lý Diệu trong lòng nóng lên
  
  	"Nguyên lai, trên thế giới này, còn có người tin tưởng ta!"
  
  	Mới vừa thức tỉnh thì, biển sâu đại học Tạ Thính Huyền giáo sư không tin hắn trả lại có thể tham gia thi đại học, xích Tiêu cấp hai càng là trực tiếp muốn hắn tạm nghỉ học
  
  	Hai chuyện này, xác thực làm hắn có chút mất mát
  
  	Có điều giờ khắc này thất lạc tất cả đều quăng đến lên chín tầng mây, Lý chói mắt khuông ướt át, nhiệt huyết sôi trào, đấu chí bão táp!
  
  	"Được!"
  
  	Lý Diệu không do dự nữa, thản nhiên tiếp nhận rồi Bành Hải hảo ý, "Hải Ca, đại gia là bằng hữu, lời khách khí ta không nói nhiều, liền một câu —— nếu sẽ có một ngày, ta thật sự trở thành luyện khí đại sư, nhất định vì ngươi luyện chế một thanh có thể bổ ra hải dương, chặt đứt Tinh Thần tuyệt phẩm chiến đao!"
  
  	Chỉ cần có thể nuốt chửng Âu Dã tử hậu kỳ ký ức, Lý Diệu tuyệt đối có lòng tin chế tạo ra Thiên Nguyên giới mạnh nhất pháp bảo!
  
  	Bành Hải cười ha ha: "Được, thật thoải mái, ta chờ một ngày kia đến, có điều chiến đao liền không cần, bởi vì là ta tinh thông kiếm kích câu xoa mười bảy giống như binh khí,  là được sẽ không dùng đao, ngươi luyện chế cho ta mười chuôi tám chuôi phi kiếm, ta nhất định chiếu đan toàn thu!"
  
  	"Ngươi được xưng 'Yêu đao', nhưng sẽ không dùng đao?" Lý Diệu lại một lần há hốc mồm
  
  	Hắn phát hiện cùng Bành Hải người như vậy cùng nhau, não tế bào đều là không quá đủ
  
  	Bành Hải nháy mắt một cái, trên mặt toát ra dường như "Tu Chân Giới bại hoại" Tôn Bưu giống như đúc vẻ mặt, cười híp mắt nói:
  
  	"Yêu đao cái ngoại hiệu này, là ta cố ý thả ra ngoài để người ta biết đến, hiện tại toàn bộ Tu Chân Giới đều biết ta là yêu đao, đại gia dĩ nhiên là đề phòng ta đao, ai biết kỳ thực ta tinh thông nhất chính là kiếm đây? Vạn nhất bắt đầu chém giết, ta bỗng nhiên biến ra mười bảy mười tám chi phi kiếm, hơn hai mươi cây trường thương, mặt khác lại biến ảo ra ba đầu sáu tay, vung vẩy bảy, tám cái Lưu Tinh chùy —— chính là không có đao, đối phương há không há hốc mồm? Một lòng một dạ cân nhắc ta 'Yêu đao' đến tột cùng giấu ở nơi nào, vừa sửng sốt công phu, đầy đủ ta chém giết hắn hơn 100 khắp cả, cái này kêu là binh bất yếm trá!"
  
  	Lý Diệu đầu đầy mồ hôi lạnh, rốt cục có thể xác nhận, vị này "Hải Ca" đúng là Tu Chân Giới bại hoại Tôn Bưu đệ tử thân truyền, hai người như thế đê tiện vô liêm sỉ!
  
  	"Loại này bí mật động trời, tùy tùy tiện tiện nói ra, không hay lắm chứ?"
  
  	"Không sao, liên quan với ta cũng không phải dùng đao chuyện này, ta chính mồm đối với trong giới Tu Chân không ít người, thậm chí là kẻ thù của ta đã nói, ta phi thường thành khẩn cùng đại gia thẳng thắn, ta là lừa gạt đại gia, 'Yêu đao' chỉ là có tiếng không có miếng mà thôi, ngươi cảm thấy, bọn họ có tin hay không đây?"
  
  	Lý Diệu cân nhắc nửa ngày, chợt phát hiện Bành Hải này một tay thực sự chơi đến quá âm hiểm, quá giả dối!
  
  	"Vậy ngươi đến cùng có biết dùng hay không đao đây, Hải Ca?"
  
  	"Ngươi đoán?"
  
  	"Ta không đoán, ta vẫn là quyết định luyện chế một bộ chiến đao cho ngươi, trong đó bao quát phi đao, chủy thủ, miêu đao, cột eo nhuyễn đao, Cửu Hoàn kim xui Đại Khảm Đao, ngươi có thể tại tu chân giới tổ chức một 'Giám đao đại hội', nói cho đại gia những thứ này đều là ngươi 'Yêu đao', như vậy, lần sau ngươi sẽ cùng kẻ thù một mình đấu, kẻ thù lại muốn đề phòng ngươi phi đao, lại sợ ngươi dùng chủy thủ cắt yết hầu, còn muốn lo lắng ngươi không ngờ rút ra Cửu Hoàn kim xui Đại Khảm Đao đến mãnh chém mãnh chặt, chính đang miên man suy nghĩ thời khắc, bỗng nhiên bị ngươi một cái trượng tám xà mâu đâm chết, ai da da, khung cảnh này, ngẫm lại đều thật thoải mái!"
  
  	Một lớn một nhỏ, hai người đồng thời cười gian rộ lên
  
  	Đinh Linh Đang ở bên cạnh đại mắt trợn trắng —— hai người này vô liêm sỉ, hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của nàng
  
  	"Khá lắm, ta càng ngày càng thưởng thức ngươi, đến đây đi, mang ngươi mở mang kiến thức một chút ta 'Chân chính' phòng tu luyện!" Bành Hải cười nói
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện