Chương 1957: Biết rõ phải chết, cũng phải tu luyện!
 
 	"Đương nhiên có đạo lý, bởi vì đây chính là chân tướng mà!"
 
 	Lưu Ly cười nói mớ như hoa, không biết chính là tạm thời quên đi mình não vực chỗ sâu đau đớn, vẫn là vì để sư huynh giải sầu, cố ý nói chêm chọc cười. ? ≠
 
 	Nàng hắng giọng một cái, tiếp tục giới thiệu nói, " loại thứ ba đâu, liền chính là tinh não hình lão gia gia, kỳ thật bọn họ cùng tàn hồn hình lão gia gia còn rất khó phân chia, bởi vì đồng dạng có khả năng ký túc tại đao thương kiếm kích, các loại pháp bảo thậm chí linh năng khôi lỗi bên trong.
 
 	"Khác biệt duy nhất chính là, tàn hồn hình lão gia gia chính là một cái người sống sờ sờ, chỉ bất quá mất đi tuyệt đại đa số ký ức; nhưng tinh não hình lão gia gia cũng không phải là người, mà là một loại nào đó trí tuệ nhân tạo, dù là có thể kích xạ ra sinh động như thật hình người huyễn tượng, cũng đều là giả, hết thảy phản ứng đều là mô phỏng ra.
 
 	"Mặc dù cũng phi nhân loại, nhưng tinh não hình lão gia gia khổng lồ kho số liệu bên trong đồng dạng có thể tồn trữ đại lượng tuyệt thế thần thông, thậm chí có cực mạnh chiến đấu phụ trợ công năng, chính là cực tốt đạo sư cùng đồng bạn, cho nên cũng rất được hoan nghênh á!"
 
 	"Ngay từ đầu nhìn Diệu lão dáng vẻ, ta coi ngài là thành tinh não hình lão gia gia, cho nên mới nói muốn đem ngài lấy tới trên chợ đen đi giao dịch."
 
 	Hàn Đặc còn tại đỏ mặt giải thích, "Nếu như là tồn trữ ba đến năm loại thần thông tinh não hình lão gia gia, tại trên chợ đen có thể bán ra giá cao, sư phụ kia bệnh liền được cứu rồi khi đó ta chính là nghĩ như vậy."
 
 	Lý Diệu lóe ra đèn chỉ thị: ". . . Ta dần dần minh bạch, bất quá, Linh thú hình lão gia gia lại là cái gì?"
 
 	Lưu Ly chuyện đương nhiên nói: "Cái kia chính là từng đầu Linh thú a!"
 
 	Lý Diệu nao nao: "Linh thú cũng có thể làm lão gia gia sao?"
 
 	"Tự nhiên có thể."
 
 	Lưu Ly nói, " những linh thú này đã bị thiên nhân từ phía trên quỹ bên trên ném buông ra, cũng thuộc về không ràng buộc quyên góp trợ cấp chúng ta cứu viện vật tư, chính là đi qua thiên nhân độ cao mở, cực thông nhân tính.
 
 	"Cho dù vừa vừa rơi vào hoàn cảnh xa lạ bên trong, những linh thú này cũng sẽ không chủ động công kích người, mà là sẽ trong đám người lựa chọn một thiếu niên, cùng hắn nhỏ máu nhận chủ, thành lập khế ước loại hình, sau đó liền cùng thiếu niên tâm linh tương thông, kề vai chiến đấu, đồng thời sẽ ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, truyền thụ cho thiếu niên một chút huyền diệu khó giải thích thần thông á!
 
 	"Tự nhiên, Linh thú hình lão gia gia rất không có khả năng trở thành quá lão sư tốt, nhưng lực chiến đấu của bọn hắn thường thường đặc biệt cường đại, cùng khác lão gia gia so sánh, đều xem như mỗi người mỗi vẻ!"
 
 	Lý Diệu dùng âm thanh phù trận mô phỏng ra thở một hơi dài nhẹ nhõm thanh âm: "Thì ra là thế, thật đúng là. . . Chỉ riêng trách rực rỡ thế giới mới, vậy mà có nhiều như vậy đủ loại lão gia gia, không đồng loại hình lão gia gia còn có phân chia mạnh yếu, còn có thể tại trên thị trường giao dịch, thật chính là làm người ta nhìn mà than thở!
 
 	"Như vậy, các ngươi tu luyện chỗ có thần thông, đều là lão gia gia mang tới đi?"
 
 	"Trên cơ bản, xem như thế đi."
 
 	Lưu Ly thở dài, miễn cưỡng vui cười nói, " hiện tại nghiệt thổ chi bên trên hết thảy, cơ hồ đều là từ trên trời giáng xuống, thiên nhân bố thí cho chúng ta, áp súc đồ ăn, cao năng dinh dưỡng tề, tiêu chuẩn tinh thạch khối, tịnh thủy lọc tâm, mang theo đại lượng thần thông lão gia gia, còn có người bình thường. . ."
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Lý Diệu gấp vội vàng cắt đứt nàng, "Người bình thường, ngươi nói là, trời quỹ còn thường xuyên sẽ đưa lên rất nhiều người bình thường xuống tới?"
 
 	"Đúng vậy, mỗi lần cùng vật tư cùng một chỗ ném rơi xuống dưới còn có rất nhiều người bình thường, nam nữ già trẻ đều có, bất quá tất cả đều đã mất đi ký ức, muốn tại nghiệt thổ bên trên triển khai cuộc sống hoàn toàn mới."
 
 	Lưu Ly nói, " lão nhân trong thôn nói cho chúng ta biết nói, đây đều là tại Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa bên trong phạm vào tội, bị tước đoạt thiên nhân tư cách, biến thành tội dân người, vậy ta liền không hiểu rõ nếu như nói cao lớn thô kệch người trưởng thành chính là phạm vào tội, những cái kia ba năm tuổi tiểu hài tử, thậm chí là tã lót ở trong hài nhi, lại làm cái gì tội ác tày trời sự tình đâu?
 
 	"Lão nhân nói, cái kia chính là tội dân thân nhân, cũng cùng một chỗ bị lưu đày tới nghiệt thổ chi bên trên, ngẫm lại thật để cho người khó chịu."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát: "Nghiệt thổ chi bên trên, tài nguyên thiếu thốn, thêm một cái miệng liền muốn ăn nhiều nửa bát cơm, nhiều uống một ngụm nước, các ngươi sẽ tiếp nhận những này từ trên trời giáng xuống người bình thường a?"
 
 	"Nhìn tình huống, từng cái thôn trang, thế lực cùng bang phái tác phong khác biệt, có chút sẽ, có chút liền sẽ không."
 
 	Hàn Đặc nói, " chúng ta Thái Bình thành trại tại đủ khả năng phạm vi bên trong, sẽ tận lực tiếp nhận càng nhiều người bình thường, đây là sư phụ ta nguyên tắc."
 
 	"Nhiều người lực lượng lớn, người bình thường cũng không phải là toàn chỗ vô dụng, muốn tại nghiệt thổ bên trên giãy dụa lấy sống sót, liền muốn đoàn kết chỗ có có thể đoàn kết người, để mọi người kích động ra toàn bộ tiềm năng cha ta thường xuyên nói như vậy."
 
 	Lưu Ly nghiêm túc nói, " chúng ta suy nghĩ kỹ một chút, đều cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, bởi vì nghiệt thổ chi bên trên sinh tồn không dễ, rất nhiều thôn trang đều là nam nhiều nữ thiếu hoặc là nữ nhiều nam ít, thậm chí chỉ có lão nhân không có hài tử, dạng này thôn trang không bao lâu, liền sẽ chôn vùi tại phóng xạ bụi bặm trúng.
 
 	"Còn có, cha ta thường xuyên nói, chúng ta tại nghiệt thổ chờ quá lâu, thân thể tiếp nhận các loại kỳ kỳ quái quái phóng xạ, có lẽ đối chúng ta ảnh hưởng của mình không lớn, nhưng sinh ra tới hài tử lại sẽ xuất hiện đủ loại dị dạng.
 
 	"Cứ thế mãi, dị dạng huyết mạch không ngừng dung hợp, liền dần dần đem người đều biến thành một bầy quái vật.
 
 	"Từ trên trời giáng xuống mới tội dân nhóm, cũng không có tiếp nhận quá lượng phóng xạ, bọn họ có thể mang đến máu mới, sinh hạ khỏe mạnh cường tráng hài tử, kéo dài thôn tương lai!"
 
 	"Huống chi, người bình thường cũng có thể nắm giữ các loại hữu dụng kỹ năng a!"
 
 	Hàn Đặc cười nói, " mặc dù đại bộ phận mới tội dân nhóm đều đã mất đi ký ức, lại có được đủ loại dựa vào sinh tồn kỹ năng, giống sửa chữa, chữa bệnh, đi săn , vân vân vân vân, thời đại chật vật thời điểm, mọi người giúp đỡ lẫn nhau lấy chịu một cái, cũng liền vượt qua được!
 
 	"Những cái kia tại nạn đói tuế nguyệt bên trong chế giễu sư phụ ta nhân từ nương tay, lòng dạ đàn bà gia hỏa , chờ hoàn cảnh hơi tốt một chút lúc, nhìn thấy chúng ta Thái Bình thành trại binh hùng tướng mạnh, người đông thế mạnh dáng vẻ, liền hết thảy đều mắt trợn tròn a, ha ha!"
 
 	"Bất quá chúng ta chính là nghe nói, tại rất nhiều nơi, đặc biệt là huyết chiến thế giới trong bang phái, sẽ tàn khốc nghiền ép từ trên trời giáng xuống người bình thường."
 
 	Lưu Ly hai tay run rẩy bưng kín mặt, từ khe hở bên trong truyền đến thanh âm sâu kín, "Đem bọn họ xem như nô lệ cho bán đi đều xem như tốt, thậm chí trực tiếp. . . Ăn hết."
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần hào không một chút gợn sóng, cũng không phải là hắn không lên cơn giận dữ, mà là hắn đã đột phá tức giận cực hạn.
 
 	Ngàn vạn suy nghĩ như gợn sóng tại Nguyên Thần bên trong chậm rãi chảy xuôi, hắn cuối cùng xác nhận một lần: "Các ngươi tu luyện tất cả công pháp, hết thảy đều là lão gia gia từ trên trời mang xuống, mà tu luyện những công pháp này về sau, phải chăng rất nhiều người đều sẽ xảy ra vấn đề, biến thành trong miệng các ngươi nói tới. . . Vẫn lạc thiên tài?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, có chút bất đắc dĩ gật đầu.
 
 	Thiếu niên nói: "Không sai, chúng ta nơi này bởi vì tu luyện tẩu hỏa nhập ma mà hủy đi thiếu niên đặc biệt nhiều, chỉ riêng chúng ta Thái Bình thành trại gần nhất trong mấy chục năm, liền đi ra mấy cái vẫn lạc thiên tài, đều giống như ta, nguyên bản thực lực bão táp đột tiến, một đường tăng vọt, mắt thấy có cơ hội đi xông xáo huyết chiến thế giới, kết quả trong vòng một đêm, rớt xuống ngàn trượng, biến thành phế nhân.
 
 	"Trong phạm vi mấy trăm dặm thôn, loại chuyện này càng là nhiều vô số kể, cá lớn thôn triệu trâu đen, song Thạch thôn vương cột sắt, bốn bình đập lý nhị long, trước kia đều là mọi người đều biết thiên tài tu luyện, phượng mao lân giác tồn tại, kết quả cả đám đều vẫn lạc rơi mất, dù là ba năm cái lão gia gia phụ trợ, đều cứu sẽ không tới, thật thảm đâu!"
 
 	"Trách không được."
 
 	Lý Diệu nói, " ngươi một đêm vẫn lạc, tu vi sụt giảm, cùng đi qua so sánh cơ hồ liền chính là một phế nhân, nhưng nhìn ngươi cũng không có cái gì buồn bi thương thích, muốn chết muốn sống cảm giác."
 
 	"Không có cách, thói quen á!"
 
 	Hàn Đặc hai tay một đám, mặt mũi tràn đầy lợn chết không sợ bỏng nước sôi biểu lộ, "Nghiệt thổ chính là như vậy, mỗi ngày đều có ba năm cái lão gia gia từ trên trời rơi xuống đến, mỗi ngày cũng sẽ ra bảy tám cái vẫn lạc thiên tài, bày ra ai coi như ai không may thôi, không chết coi như may mắn, còn có thể như thế nào đây?"
 
 	Lý Diệu trầm giọng nói: "Đã luôn xuất hiện loại sự tình này, chẳng lẽ các ngươi liền không nghĩ tới, có thể là mình tu luyện công pháp có vấn đề, tồn tại thiếu hụt trí mệnh?"
 
 	Hàn Đặc nhếch miệng cười một tiếng: "Tự nhiên nghĩ tới, nhưng chẳng lẽ để đó cường hoành vô cùng tuyệt thế thần thông không luyện a? Nghiệt thổ bên trên sinh hoạt như thế gian nan, nhiều khi vì nửa khối lương khô, đều muốn náo ra ba năm cái nhân mạng, cho dù tu luyện có thiếu sót trí mạng tuyệt thế thần thông, cũng không nhất định tại chỗ liền chết bất đắc kỳ tử mà chết a, vận khí tốt mà nói căn bản liền sẽ không chết, còn có thể sống cực kỳ lâu.
 
 	"Nhưng nếu như không luyện, nhuyễn thủ mềm chân, người hiền bị bắt nạt, nửa tháng đều sống không nổi, bút trướng này người người đều sẽ tính, cũng sớm đã có người tính qua á!"
 
 	Lý Diệu nghĩ sâu tính kỹ thật lâu, nói: "Đại Thẩm Phán đến nay trời đã qua hơn mấy trăm năm, khoảng cách nhóm đầu tiên lão gia gia mang theo đại lượng công pháp và thần thông từ trên trời giáng xuống, cũng có mấy trăm năm đi? Mấy trăm năm ở giữa, chẳng lẽ các ngươi đều không nghĩ tới muốn cải tiến trong tay tuyệt thế thần thông, bổ khuyết tất cả trí mạng thiếu hụt?"
 
 	"Công pháp và thần thông truyền thừa, cũng không phải là Diệu lão tưởng tượng đơn giản như vậy."
 
 	Lưu Ly giúp đỡ Hàn Đặc giải thích nói, " nghiệt thổ chi bên trên, sinh tồn hoàn cảnh cực kỳ hiểm ác, động một tí toàn bộ thôn trại đều bị người đồ diệt, chúng ta tuyệt đại bộ phận thôn trang đều chỉ có mấy chục năm lịch sử, rất ít người có được mấy trăm năm công pháp truyền thừa.
 
 	"Mà lại tại cái này mạnh được yếu thua, người người chém giết không nghỉ thế giới bên trong, cho dù là muốn cải tiến công pháp, cũng là vắt hết óc hướng phía càng lăng lệ, độc ác hơn, cường đại hơn phương hướng đi đổi, ai sẽ đi quản đối thương tổn của chính mình lớn bao nhiêu?"
 
 	"Thật giống như ta tu luyện 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》, Thái Bình thành trại có rất nhiều người đều luyện qua, hoàn toàn chính xác có một ít người 6 lục tục tục xảy ra vấn đề, chẳng lẽ bao quát sư phụ ta ở bên trong, liền thật không có một người ẩn ẩn cảm giác được không thích hợp a?"
 
 	Hàn Đặc nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói, "Nhưng coi như biết, lại có thể thế nào? Chúng ta hay là sẽ liều hết tất cả đi tu luyện, bởi vì nó chính là cường đại nhất Lôi điện hệ công kích chi pháp, chỉ có dựa vào 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》, mới có thể cướp được càng nhiều đồ ăn, thanh thủy cùng nguồn năng lượng!
 
 	"Luyện, mấy năm mấy chục năm về sau có khả năng sẽ vẫn lạc, sẽ tẩu hỏa nhập ma, lại biến thành phế nhân thậm chí chết bất đắc kỳ tử mà chết, hậu quả xác thực rất nghiêm trọng; nhưng không luyện, cứt chó đều không giành được nóng hổi đến ăn, bất quá ba ngày liền hết thảy chết đói!" 8