Chương 814: Ngốc Thứu kế hoạch!
  
  	"Đây là cái gì, một loại kiểu mới thần hồn virus sao?"
  
  	Tinh Hài nằm mộng cũng muốn không đến, thời khắc mấu chốt, thần hồn của mình trong vậy mà chui đi ra như vậy năm đầu vật cổ quái, tựa hồ chính dùng một loại quỷ dị phương thức, điên cuồng hấp thu lấy hắn tính toán lực!
  
  	Tinh Hài quá sợ hãi, chỉ có thể quay đầu đi, điều động đại lượng tính toán lực, đi đối phó Mạc Huyền chờ năm tên tinh linh.
  
  	Nhưng tinh linh cũng không phải là virus đơn giản như vậy, bọn họ là tại trực tiếp công kích Tinh Não tính toán phù trận cùng xử lý Tinh phiến, da thô không còn, mao đem yên phụ, đây là theo bổn nguyên bên trên, tựu tạp trụ Tinh Hài cổ!
  
  	Huống chi, đương đại lượng tính toán lực đều bị điều động qua đi đối phó Mạc Huyền chờ tinh linh lúc, Tinh Hài sẽ không có thể trấn áp Lý Diệu chờ bảy tên Tu Chân giả rồi.
  
  	"Bá! Bá! Bá!"
  
  	Đao quang kiếm ảnh ở bên trong, vô số xúc tu đứt gãy, bị quang diễm đốt thành tro bụi.
  
  	Lý Diệu bảy người, lần nữa đột xuất vòng vây!
  
  	"Không có khả năng!"
  
  	Tinh Hài trơ mắt nhìn xem đứt gãy xúc tu trong phun đã tuôn ra đại lượng màu đen nọc độc, hắn giống như là một miếng nghiêm trọng bệnh biến dị dạng trái tim, mất tự nhiên địa rung động.
  
  	Tại năm đầu kim tằm không ngừng thôn phệ phía dưới, thần hồn của hắn rốt cuộc không cách nào duy trì ổn định, mấy trăm căn xúc tu tất cả đều không bị khống chế, kéo căng thẳng tắp, mỗi một căn xúc tu phía trước nhất, giống như là hoa ăn thịt người miệng lớn dính máu, tất cả đều thống khổ địa vặn vẹo lên.
  
  	Độc Nha tróc ra, gai ngược tiêu trừ, giác hút khô quắt, lệ khí tan thành mây khói, gồ ghề làn da đều trở nên bóng loáng vô cùng, mỗi một căn xúc tu mũi nhọn, đều theo miệng lớn dính máu, biến thành lần lượt từng cái một hài nhi khuôn mặt!
  
  	Những hài nhi này khuôn mặt, oa oa khóc lớn, dùng sức bức đứt xúc tu, giống như là kéo lấy trường sinh nhật nòng nọc nhỏ, hướng Tinh Hải ở chỗ sâu trong chạy thục mạng.
  
  	Theo một mảnh dài hẹp xúc tu đứt gãy, chạy thục mạng. Tinh Hài thần hồn không ngừng khô quắt, héo rũ, thu nhỏ lại, mặt ngoài hiện đầy nếp nhăn, không ít địa phương thậm chí xuất hiện nguyên một đám lỗ thủng, như là một chỉ hư sứa.
  
  	"Là những cái kia, bị cưỡng ép dung hợp đến hắn thần hồn bên trong hài nhi hồn phách!"
  
  	Lý Diệu lập tức minh bạch, "Tinh Hài chỉ dùng để một gã Cao giai Tu Tiên giả thần hồn. Cùng mấy trăm tên trẻ mới sinh thần hồn cùng một chỗ luyện chế ra đến."
  
  	"Đi qua, người này Tu Tiên giả thần hồn cường đại lúc, đương nhiên có thể gắt gao ngăn chặn mấy trăm tên trẻ mới sinh thần hồn, tùy ý hắn ra roi."
  
  	"Nhưng là bây giờ, lực lượng của hắn nhanh chóng suy yếu, đã khống chế không nổi những người vô tội này trẻ mới sinh hồn phách!"
  
  	"Đây là cơ hội tốt nhất!"
  
  	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, sau lưng cánh vô hạn mở rộng, giống như là hai bó phồn vinh mạnh mẽ mà ra quầng mặt trời, một mực mở rộng đã đến hơn vạn mét bên ngoài!
  
  	Ngay sau đó. Hai đạo quang diễm cánh giúp nhau quấn quanh, đem cả người đều bao vây lại, hóa thành một miếng cực lớn hỏa diễm mũi khoan, hướng Tinh Hài thần hồn hạch tâm hung hăng đâm tới!
  
  	"Thấy được ấy ư, ngươi đã bị nhân loại sau này, triệt để từ bỏ!"
  
  	"Cùng đế quốc của ngươi cùng một chỗ, chết đi!"
  
  	Lý Diệu toàn bộ thần hồn, đều huyễn hóa thành một miếng cực lớn vòi rồng mũi khoan. Xỏ xuyên qua Tinh Hài trong thân thể!
  
  	"Oanh! Tạch...!"
  
  	Trong tích tắc, tư duy mê cung bốn phương tám hướng tất cả đều vang lên kinh thiên động địa tiếng sấm. Tia chớp xé rách toàn bộ vũ trụ, vô số Thần Ma huyễn tương đều tại lập tức hóa thành tro tàn, tan thành mây khói!
  
  	Tư duy cung điện, như sóng lớn ở dưới cát sỏi chi tháp, tại đinh tai nhức óc tiếng sóng ở bên trong, trượt hướng về phía không thể nghịch chuyển sụp đổ!
  
  	"A a a a a a!"
  
  	Tinh Hài kêu thảm thiết. Đã mất đi mấy trăm hài nhi thần hồn thoải mái, hắn lộ ra vô cùng già nua, giống như mộ trong xương khô, một cỗ kéo dài hơi tàn cương thi, tại Liệt Nhật bạo chiếu phía dưới. Hóa thành từng sợi hắc khí, nhanh chóng phân giải, bốc hơi, chôn vùi!
  
  	"Các ngươi chờ!"
  
  	Như không có đầu con ruồi giống như bốn phía tán loạn khói đen ở bên trong, truyền đến không cam lòng kêu thảm thiết, "Ta đã đem Phi Tinh giới 70% tọa độ, đều gửi đi đã đến đế quốc, đế quốc nhất định sẽ phát hiện sự hiện hữu của các ngươi!"
  
  	"Mặc dù không có chính xác tọa độ, tối đa cũng chỉ là cho các ngươi nhiều hơn nữa sống một hai trăm năm mà thôi!"
  
  	"Hai trăm năm ở trong, đế quốc quân viễn chinh nhất định sẽ lại tới đây, đem Phi Tinh giới, còn có Thiên Nguyên giới hết thảy chinh phục!"
  
  	"Các ngươi, không chỗ có thể trốn, nhất định chỉ còn đường chết!"
  
  	Lý Diệu thần hồn lần nữa ngưng kết thành hình người, ngàn vạn Kim sắc lông vũ, ngưng tụ thành mấy chục đạo gió lốc, đem từng sợi hắc khí triệt để chém giết: "Nhường đế quốc của ngươi cứ việc phóng ngựa tới a, chúng ta sẽ để cho bọn hắn tận mắt thấy, nhân loại chính thức tương lai!"
  
  	Linh diễm kích động ở bên trong, vô số hắc khí chôn vùi.
  
  	Nhưng mà, đã có trên trăm đạo hắc khí, dùng nhanh như tia chớp tốc độ dây dưa đã đến Lý Diệu trên người, lại đang phía sau hắn, một lần nữa ngưng kết!
  
  	Giờ phút này, Tinh Hài thu hồi toàn bộ xúc tu, chỉ còn lại có một cỗ tròn vo cực lớn thân thể, cùng hắn nói là bạch tuộc, chẳng nói là sứa cùng biển mật đích hỗn hợp thể.
  
  	Hắn điên cuồng nhúc nhích, phát ra sắc nhọn địa tiếng cười: "Cùng ta cùng chết a, Lý Diệu! Mặc dù ta không cách nào hủy diệt nhiều như vậy Tu Chân giả, ít nhất có thể đem ngươi, biến thành một người ngu ngốc!"
  
  	"Không tốt!"
  
  	Sáu gã Nguyên Anh tu sĩ cùng năm tên tinh linh đều quá sợ hãi, biết rõ đây là Tinh Hài tại cuối cùng điên cuồng ở bên trong, muốn kíp nổ thần hồn của mình, cùng Lý Diệu đồng quy vu tận.
  
  	Sáu gã Nguyên Anh cùng năm tên tinh linh, không có nửa chút do dự, tất cả đều phấn đấu quên mình địa hướng Lý Diệu cùng Tinh Hài đánh tới.
  
  	Đã quá muộn!
  
  	Bọn hắn vừa mới khởi động, Tinh Hài ngay tại liên tiếp thê lương dữ tợn trong tiếng cười, bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một miếng màu đen quang cầu, phảng phất một cái màu đen mặt trời, đem Lý Diệu thần hồn hoàn toàn thôn phệ!
  
  	Mạnh mẽ vô cùng sóng xung kích, thậm chí đem sáu gã Nguyên Anh cùng năm tên tinh linh thần hồn đều chém gió tán đã đến cách xa vạn dặm bên ngoài, giống như là ngọn nến trước gió chập chờn thật lâu mới vững chắc xuống.
  
  	Cùng trong nháy mắt, tư duy cung điện triệt để sụp đổ, tất cả mọi người cưỡng ép trở lại sự thật thế giới, về tới trong cơ thể của mình.
  
  	Sáu gã Nguyên Anh tu sĩ, một lần nữa khống chế được thân thể, đã thấy giữa không trung Tinh Não hư ảnh đang tại chậm rãi sụp đổ, tiêu tán, như thiêu đốt như hồ điệp càng bay càng cao, hướng "Sân vườn" phía trên thổi đi.
  
  	Lý Diệu lại đầu hướng xuống, từ giữa không trung ngã xuống.
  
  	"Lý Diệu!"
  
  	Thần hồn vừa mới trở lại thân thể, sáu gã Nguyên Anh tu sĩ đều ở vào trong nháy mắt cứng ngắc ở bên trong, không cách nào cứu viện, trơ mắt nhìn xem Lý Diệu trùng trùng điệp điệp ngã xuống trên mặt đất, phảng phất rời rạc con rối giống như, vẫn không nhúc nhích.
  
  	"Lý Diệu!"
  
  	Năm tên tinh linh cũng theo tính toán phù trận cùng xử lý Tinh phiến trong chui ra, lại là hoàn toàn cảm giác không đến Lý Diệu thần niệm chấn động, trong lúc nhất thời cũng rối loạn một tấc vuông.
  
  	Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong.
  
  	Tinh Hài đại bộ phận thần hồn đều chuyển hóa thành nhất cuồng bạo lực phá hoại, giống như một mảnh màu đen triều dâng, trùng kích lấy Lý Diệu thần hồn.
  
  	Tại Tinh Hài trùng kích phía dưới, Lý Diệu não vực chỗ sâu nhất. Một miếng màu đỏ sậm hình thoi Thủy Tinh có chút rung rung vài cái, triệt để —— vỡ vụn!
  
  	. . .
  
  	Thiên Thánh Thành cuộc chiến, cuối cùng kết thúc.
  
  	Tinh Hài tự bạo thần hồn về sau, Tinh Não bị năm tên tinh linh triệt để khống chế, cái này ý nghĩa sở hữu Thái Hư Chiến Binh cùng Thiên Huyễn số đều rơi vào đã đến Tu Chân giả một bên.
  
  	Phi Tinh giới Tu Tiên giả số lượng, vốn là tựu cực nhỏ. Mất đi Thái Hư Chiến Binh bọn hắn, nhấc lên không dậy nổi nửa điểm sóng gió.
  
  	Yến Xích Hỏa, Vu Mã Viêm, còn có vô số lâm vào khổ chiến Tu Chân giả, đều tình trạng kiệt sức, đặt mông ngồi dưới đất, lẳng lặng nhìn xem màn sáng bên trên cho thấy đến, đến từ Thiên Huyễn số tin tức.
  
  	"Phi Tinh giới các tu chân giả, có lẽ mọi người vẫn không rõ. Đến tột cùng chuyện gì xảy ra."
  
  	"Hôm nay, chúng ta bị gặp Phi Tinh giới trong lịch sử đại quy mô nhất phản loạn, do Thái Hư tập đoàn tổng giám đốc Tiêu Huyền Sách lãnh đạo Tu Tiên giả tổ chức, đối với chúng ta đã phát động ra đột nhiên tập kích!"
  
  	"Hiện tại, đại cục đã định, chúng ta hội từ đầu chí cuối, nói rõ cả chuyện."
  
  	"Bất quá, tại trước khi bắt đầu. Đầu tiên chỉ điểm mọi người giới thiệu một người, một vị đến từ cái khác Đại Thiên Thế Giới Tu Chân giả."
  
  	"Tên của hắn. Gọi là Lý Diệu."
  
  	"Thiên Nguyên tu sĩ, Ngốc Thứu Lý Diệu!"
  
  	. . .
  
  	Lý Diệu tỉnh.
  
  	Hắn tựa hồ làm một cái rất dài rất dài, rất cổ quái dị mộng.
  
  	Tại trong mộng, hắn trở thành một gã tung hoành Tinh Hải, Sất Trá Phong Vân Tu Chân giả, còn đã đi ra Thiên Nguyên giới. Đi cái khác kỳ quái thế giới, đã trải qua vô số kinh tâm động phách thời gian, kết giao nhất hào khí vượt mây bằng hữu, đánh bại nhất cùng hung cực ác địch nhân.
  
  	Cứ việc trong mộng trí nhớ đều loang lỗ bác bác, mơ mơ hồ hồ. Nhưng này loại nhiệt huyết sôi trào, kích tình bắn ra bốn phía cảm giác, như trước tại trong lòng quanh quẩn, thật lâu không thể quên.
  
  	Hắn mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc, dùng thật lâu mới nhớ lại chính mình là ai, tại đây ở đâu.
  
  	"Nơi này là Thiên Nguyên giới, Tinh Diệu Liên Bang, phù thương thành, rỉ sắt hồ, pháp bảo phần mộ."
  
  	"Ta, chỉ là một đầu bình thường rác rưởi trùng mà thôi."
  
  	. . .
  
  	Thiên Thánh Thành cuộc chiến, sau khi kết thúc ba tháng.
  
  	Phi Tinh Đại Học phụ thuộc Đệ Nhất Bệnh Viện, một gian tuyệt mật trong phòng bệnh, Lý Diệu tại một đứng thẳng thức chữa bệnh trong khoang thuyền, tại màu xanh nhạt nước thuốc ở bên trong, chìm chìm nổi nổi, hai con ngươi nửa khép, hô hấp yếu ớt, liền con mắt đều là thật lâu mới rung rung thoáng một phát.
  
  	"Bác sĩ, hắn vẫn chưa có tỉnh lại dấu hiệu sao?"
  
  	Mạc Huyền, Lạc Tinh Tử, Tư Khấu Liệt bọn người đứng tại chữa bệnh khoang thuyền trước, cau mày.
  
  	"Còn không có."
  
  	Một gã râu tóc bạc trắng thâm niên y sư thở dài nói, "Lý Diệu đạo hữu cứu vớt toàn bộ Phi Tinh giới, không cần các ngươi nói, chúng ta đều tụ tập Phi Tinh giới cao minh nhất bác sĩ cùng Minh Tu Sư, đối với hắn tiến hành trị liệu."
  
  	"Nhưng tình huống của hắn, lại thập phần quỷ dị."
  
  	"Hắn trong đại não 99% khu vực, sóng não cũng đã biến mất, dựa theo lẽ thường mà nói, cái này đại biểu cho thần hồn của hắn chôn vùi, biến thành nghiêm trọng nhất người sống đời sống thực vật, mặc dù một ngày kia có thể thức tỉnh, cũng sẽ biến thành ngu ngốc."
  
  	"Thế nhưng mà, tại đầu óc của hắn chỗ sâu nhất, còn có 1% khu vực, bảo trì một tia sinh động."
  
  	"Phiến khu vực này, bị một đạo quỷ dị cấm chế thủ hộ lấy, mặc dù Phi Tinh giới cao cấp nhất mười tên Minh Tu Sư liên thủ, đều không thể phá giải, càng không biết nên như thế nào trị liệu."
  
  	"Tin tức tốt là, thân thể của hắn như trước duy trì lấy cường đại sinh cơ, sẽ tự động thôn phệ chữa bệnh dược tề bên trong Linh Năng."
  
  	"Hiện tại, chúng ta chỉ có thể chờ đợi, nếu là kỳ tích xuất hiện, nói không chừng hắn ngày mai sẽ hội thức tỉnh, hay hoặc là —— "
  
  	. . .
  
  	"Oanh!"
  
  	Một tòa núi rác thải tại bên người sụp đổ, vô số pháp bảo hài cốt giống như là tuyết lở hướng hắn đập tới, Lý Diệu giống như một chỉ linh hoạt nhất Viên Hầu, tại rác rưởi sóng lớn trong trái đột phải xông, cười ha ha.
  
  	Hôm nay hắn vận khí không tệ, phát hiện một khối phẩm tương rất tốt hướng dẫn Tinh phiến, kế tiếp ba ngày có thể không cần đói cái bụng rồi.
  
  	Bất quá, hay là muốn trước vứt bỏ Long Mập những người kia nói sau!
  
  	Cái kia dị mộng, tại đêm dài người tĩnh lúc, ngẫu nhiên còn sẽ ra ngoài dây dưa hắn, làm hắn trong lòng ngứa, cảm giác, cảm thấy cái này không phải mình muốn sinh hoạt, chính mình nhất định đi ra ngoài làm một phen đại sự.
  
  	Bất quá, đã đến ban ngày, mỗi một giây đồng hồ đều muốn làm sinh tồn mà giãy dụa, còn có người nào công phu nghĩ nhiều như vậy?
  
  	Mộng, dù sao chỉ là mộng mà!
  
  	Đối mặt sự thật a!
  
  	. . .
  
  	Thiên Thánh Thành cuộc chiến, chấm dứt sáu tháng sau.
  
  	Vu Mã Viêm cùng tạ An An cùng một chỗ, đứng tại chữa bệnh khoang thuyền trước.
  
  	Vu Mã Viêm đã trưởng thành một người cao lớn uy vũ, anh tuấn cởi mở thanh niên, tạ An An cũng thoát khỏi ngây thơ, trở nên thành thục rất nhiều.
  
  	Hai người cùng một chỗ, dán thủy tinh, cái mũi đều áp thành một cái viên thịt.
  
  	"Sư phụ, hai người chúng ta sớm đã biết rõ ngươi rất lợi hại, lại không nghĩ rằng, ngươi biết lợi hại được khoa trương như vậy!"
  
  	"Nhanh lên một chút tỉnh dậy đi, kế tiếp còn có rất nhiều chuyện, chờ chúng ta cùng đi làm đấy!"
  
  	. . .
  
  	"Đánh chết hắn!"
  
  	"Móa, ngay cả chúng ta sói hoang bang thứ đồ vật cũng dám đoạt, chán sống lệch ra!"
  
  	"Đánh, hung hăng đánh, đem toàn thân mỗi một cục xương đều đánh gãy, ném đến núi rác thải ở bên trong đi chôn sống!"
  
  	Lý Diệu ý thức mơ hồ, máu tươi che đậy hai mắt, cảm giác đau đã biến mất, nhưng cảm giác cũng tùy theo cướp đoạt.
  
  	Tay chân của hắn quỷ dị vặn vẹo, như là một chỉ mềm nhũn Hải Tinh, bị người ném đến một tòa dưới núi rác.
  
  	Tại hắn đỉnh đầu, vài tên ngưu cao mã đại tráng hán nhe răng cười lấy, dùng Tinh Thạch quả Bom, đem núi rác thải triệt để tạc sập!
  
  	"Rầm rầm!"
  
  	Phô thiên cái địa rác rưởi, đưa hắn triệt để bao phủ.
  
  	Hắn không cách nào hô hấp, không cách nào chống cự, chỉ có thể mặc cho do Hắc Ám cùng huyết quang, đưa hắn một tấc một tấc thôn phệ.
  
  	Hắn cũng căn bản không có chống cự ý chí, phảng phất có một thanh âm tại bên tai không ngừng nỉ non: "Buông tha đi, còn giãy dụa cái gì, như vậy sống không bằng chết thời gian, qua tới khi nào là cái cuối cùng?"
  
  	"Buông tha đi, cứ như vậy thư thư phục phục địa ngủ đi qua, ngủ đi qua. . ."
  
  	Lý Diệu nở nụ cười, như trút được gánh nặng địa cười thảm, mí mắt chậm rãi khép lại.
  
  	"Ha ha, giống như ta vậy rác rưởi trùng, cái này là nhất định kết cục a?"
  
  	"Không có những đường ra khác rồi, mỗi ngày tại trong đống rác giãy dụa, bụng đói kêu vang, mình đầy thương tích, nói không chừng thật sự là chết so sánh khoái hoạt."
  
  	"Quá thống khổ, quá hắc ám, vĩnh viễn trốn không đi ra."
  
  	"Không cần phải lại vùng vẫy, hết thảy cố gắng đều là phí công, Ngốc Thứu kế hoạch sớm đã thất bại, triệt để buông tha đi. . ."
  
  	"Đợi một chút!"
  
  	Đang lúc Lý Diệu tại lầm bầm lầu bầu đây này lẩm bẩm trong tiếng, hoàn toàn hai mắt nhắm lại lúc, "Ngốc Thứu kế hoạch" bốn chữ, bỗng nhiên đã đâm trúng hắn thần hồn chỗ sâu nhất, một điểm phủ đầy bụi đã lâu hơi mang!
  
  	Lý Diệu sợ run cả người, mạnh mà mở hai mắt ra.
  
  	"Ngốc Thứu kế hoạch? Đó là cái gì!"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện