Chương 1120: Bắt lấy Quá Xuân Phong!
  
  	"Giam giữ Mạc Huyền giáo sư tù thất đã xảy ra liên hoàn nổ lớn, bạo tạc uy lực thập phần cực lớn, cơ hồ đem nửa cái mười ba tầng đều tạc sụp!"
  
  	"Quá xử trưởng bị nổ tung ảnh hướng đến, bản thân bị trọng thương, may mắn kịp thời trốn thoát, các huynh đệ khác đều không có thương vong!"
  
  	"Quá xử trưởng nói, Huyết Ma Lý Diệu tiềm nhập Bí Kiếm Cục tổng bộ, ý đồ cướp đi Mạc Huyền giáo sư bọn người, bị hắn kịp thời phát hiện, ra tay giết chết, Huyết Ma Lý Diệu đến bước đường cùng chi tế, dẫn để nổ rồi Tinh Thạch quả Bom, mưu toan cùng hắn đồng quy vu tận!"
  
  	"Quá xử trưởng còn nói, Huyết Ma Lý Diệu vô cùng có khả năng tại toàn bộ Bí Kiếm Cục tổng bộ bốn phía, đều lắp đặt Tinh Thạch quả Bom, cho nên hạ 'Khẩn cấp sơ tán' mệnh lệnh, làm cho tổng bộ tất cả mọi người hết thảy sơ tán đi ra ngoài!
  
  	Liên tiếp tin tức, giống như là liên tiếp Tinh Thạch quả Bom, cơ hồ đem Lữ Túy tạc choáng luôn.
  
  	"Cục trưởng!"
  
  	Vài tên trực thuộc ở hắn Bí Kiếm sứ nhưng lại vui mừng lộ rõ trên nét mặt, "Quá xử trưởng đem Lý Diệu giết chết!"
  
  	"Đừng cãi!"
  
  	Lữ Túy lạnh lùng nói, "Làm cho ta suy nghĩ, suy nghĩ thật kỹ, Ẩn Tinh hào, nhanh tổng bộ!"
  
  	Tinh Thạch chiến hạm, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, tựu lướt Chí Thiên đô thị Đông Giao, Bí Kiếm Cục tổng bộ trên không.
  
  	Giờ phút này Bí Kiếm Cục tổng bộ bốn phía, thế nhưng mà loạn thành một nồi cháo nóng, vô số người đều giống như sào huyệt bị dìm ngập con kiến đồng dạng hốt hoảng trốn thoát.
  
  	Như Bí Kiếm Cục khổng lồ như vậy tổ chức tình báo, chính thức phụ trách chém giết tuyến đầu chiến sĩ, chỉ là số rất ít.
  
  	Tuyệt đại bộ phận Bí Kiếm sứ, phụ trách đều là số liệu phân tích, Linh Võng truy tung, tình báo sưu tập các loại công tác, nói bọn hắn tay trói gà không chặt đều không đủ.
  
  	Huống chi, vì bắt Huyết Ma Lý Diệu, Bí Kiếm Cục còn theo ngoại giới tạm thời mời không ít tinh não cao thủ đến trợ chiến, những người này nguyên vốn cũng không phải là Bí Kiếm sứ, càng thêm không có cho Bí Kiếm Cục tổng bộ chôn cùng giác ngộ!
  
  	Bởi vậy, địa phương hạ nhà tù phát sinh nổ lớn, nổ sứt đầu mẻ trán Quá Xuân Phong càng công bố, cả tòa Bí Kiếm Cục tổng bộ cũng có thể bị Huyết Ma Lý Diệu lắp đặt uy lực tuyệt cường quả Bom, phải sơ tán về sau, mấy vạn tên Bí Kiếm Cục tổng bộ nhân viên công tác, tất cả đều vội vàng thoát thân!
  
  	Hay nói giỡn, liền Quá Xuân Phong cái này "Thiên Nguyên mạnh nhất Kim Đan" đều bị nổ thành bộ dạng này tánh tình, lại đến mấy trăm khỏa quả Bom, chẳng phải là muốn đem bọn họ nổ liền tro đều không thừa hạ?
  
  	Dù sao hiện tại, Huyết Ma Lý Diệu đã bị chết, bọn hắn không cần phải ngốc núc ních ở tại chỗ này, cho Huyết Ma chôn cùng a!
  
  	Bởi vậy, mấy vạn người đều phía sau tiếp trước, giống như thủy triều phun lên mặt đất, nhao nhao hướng bốn phía tản ra, tràng diện hỗn loạn tới cực điểm, căn bản không cách nào khống chế!
  
  	Lữ Túy nheo mắt lại, thông qua giam khống hình ảnh nhìn xem đây hết thảy, đáy mắt hàn ý càng ngày càng thịnh.
  
  	"Cục trưởng, bạo tạc phát sinh trước khi, Mạc Huyền giáo sư trong phòng giam giam khống hình ảnh, miễn cưỡng chữa trị hoàn thành!"
  
  	Một gã Bí Kiếm sứ đem giam khống hình ảnh chuyển đến màn sáng bên trên, sở hữu "Người yêu nước" đều ngừng thở reads;.
  
  	Hiện đầy gợn sóng cùng bông tuyết giam khống trong tấm hình, tổng cộng ba người.
  
  	Bị cấm chế khóa lại Mạc Huyền giáo sư, ngụy trang thành Bí Kiếm sứ "Hắc Báo" Lý Diệu, còn có tựu là đứng tại cửa ra vào Quá Xuân Phong.
  
  	Đương Lý Diệu theo trong Càn Khôn Giới chắt lọc ra ngọc tinh cái đĩa trong tích tắc, liền Lữ Túy hô hấp đều có chút hỗn loạn.
  
  	Nhưng mà, một giây sau!
  
  	Quá Xuân Phong bỗng nhiên ra tay!
  
  	Không có người có thể thấy rõ Quá Xuân Phong rút kiếm, thậm chí không có người nhìn ra được Quá Xuân Phong kiếm đến tột cùng dấu ở nơi nào, tựa như không có người biết rõ Quá Xuân Phong bình thường đem cái kia lại phá vừa cũ thủy tinh trà vạc dấu ở nơi nào đồng dạng.
  
  	Mặc dù đem hình ảnh tốc độ thả chậm gấp 10 lần, Quá Xuân Phong kiếm quang, như trước như là ngày xuân ở bên trong ấm áp hơi như gió, chỉ có nhẹ phẩy đến trên mặt, mới có thể cảm giác đến.
  
  	Lý Diệu vội vàng không kịp chuẩn bị, thông qua giam khống hình ảnh có thể rõ ràng chứng kiến, đương hắn xoay đầu lại trong tích tắc, bởi vì cực độ kinh ngạc, thậm chí liền ngụy trang đều đã quên bảo trì, cơ bắp tất cả đều trầm tĩnh lại, bộc lộ ra tướng mạo sẵn có!
  
  	Lý Diệu tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, Quá Xuân Phong sẽ ở tuyệt không có khả năng này một khắc ra tay.
  
  	Mặc dù nghĩ tới, hắn bị "Thứ năm kiếm" "Thiên Nhân Ngũ Suy" bí Kiếm Ý trọng thương, cũng không có khả năng né tránh Quá Xuân Phong cái này "Thiên Nguyên mạnh nhất Kim Đan" tất sát một kiếm!
  
  	Kiếm quang hiện lên, Lý Diệu kêu thảm thiết, cánh tay phải bay lên, máu tươi như rót!
  
  	Quá Xuân Phong không nói một lời, một kiếm về sau, lại là thân một kiếm, kéo lê tinh hoàn giống như hồ quang, nghiêng nghiêng theo Lý Diệu đầu vai trảm đã đến dưới xương sườn!
  
  	Một kiếm này tốc độ thật sự quá nhanh, kiếm quang có lẽ xé rách Lý Diệu ngũ tạng lục phủ, nhưng bề ngoài còn nhìn không ra nửa điểm mánh khóe.
  
  	Chỉ có theo Lý Diệu trên mặt, không cách nào dùng bút mực để hình dung biểu lộ, mới có thể nhìn ra một kiếm này đối với hắn trọng thương.
  
  	Vô cùng kinh ngạc, vô cùng bi phẫn, vô cùng ủy khuất, vô cùng tuyệt vọng, Lý Diệu thần hồn, phảng phất đều bị một kiếm này chém vỡ rồi!
  
  	Hắn phảng phất không phải vì cái chết của mình mà tuyệt vọng, mà là vi toàn bộ Liên Bang trầm luân mà tuyệt vọng!
  
  	Ngay sau đó, thừa dịp nửa người trên còn năng động đạn trong tích tắc, hai tay của hắn kết ấn, mười ngón như hoa sen, hung hăng nổ tung!
  
  	Bạo tạc phát sinh.
  
  	Sóng xung kích quét ngang hết thảy, kể cả trong hành lang, sở hữu giam khống hình ảnh đồng thời biến mất, hòa tan tại một cái biển lửa bên trong.
  
  	Xem hết kinh tâm động phách video, sở hữu "Người yêu nước" thật lâu im lặng.
  
  	"Ngốc Thứu Lý Diệu thật sự bị Quá xử trưởng giết chết!"
  
  	Một gã "Người yêu nước" thở một hơi dài nhẹ nhõm, lòng còn sợ hãi nói, "May mắn Quá xử trưởng không có bị hắn đầu độc, tại hắn nói ra hết thảy trước khi tựu hung hăng chém giết hắn, làm cho hắn không thể không tự bạo bỏ mình!"
  
  	"Tuy nhiên trả giá cao rất lớn, bất quá cái này phiền toái, cuối cùng giải quyết!"
  
  	Còn lại vài tên "Người yêu nước", cũng vui mừng lộ rõ trên nét mặt, "Hiện tại, lại không có gì có thể ngăn cản kế hoạch của chúng ta!"
  
  	Lữ Túy nhưng như cũ cau mày, như có điều suy nghĩ, sau một lát, đem video phóng, đã đến Lý Diệu kíp nổ Tinh Thạch quả Bom một sát na kia.
  
  	"Các ngươi xem!"
  
  	Lữ Túy chỉ vào giam khống trong tấm hình, ánh lửa cùng sóng xung kích lóe sáng lúc, Lý Diệu trước mặt một cái mơ hồ chấm đen nhỏ, "Lý Diệu tại tự bạo bỏ mình trước khi, đem một thứ gì đổ cho Quá Xuân Phong, đó là cái gì!"
  
  	Mọi người hai mặt nhìn nhau, vài tên Bí Kiếm sứ để sát vào nhìn kỹ, lại đem hình ảnh phóng đại mấy lần, đã tiêu hao hết chủ điều khiển tinh não tính toán lực đến tăng cường rõ ràng độ, rốt cục phân biệt ra, đó là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, tứ tứ phương phương thứ đồ vật.
  
  	Mọi người hít một hơi lãnh khí: "Ngọc tinh cái đĩa!"
  
  	"Không sai!"
  
  	Lữ Túy nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt vặn vẹo tới cực điểm, "Lý Diệu trước khi chết, đem ngọc tinh cái đĩa đổ cho Quá Xuân Phong, mà cho tới bây giờ Quá Xuân Phong còn không có báo cáo chuyện này!"
  
  	"Hắn hiện ở nơi nào, nhanh liên hệ hắn!"
  
  	Không đợi thủ hạ đi làm, Lữ Túy trực tiếp bấm Quá Xuân Phong thông tin: "A Phong, ngươi ở nơi nào?"
  
  	"Khục khục, khục khục khục khục!"
  
  	Quá Xuân Phong thanh âm vô cùng suy yếu, "Ta, ta tại tạm thời chữa bệnh trên xe, hiện tại tràng diện rất hỗn loạn, bạo tạc tựa hồ quấy nhiễu "
  
  	Trò chuyện gián đoạn, có lẽ là bị nổ tung dư ba quấy nhiễu, lại có lẽ, là bị hắn chủ động chặt đứt.
  
  	Hắn không có nói tới ngọc tinh cái đĩa sự tình, một chữ đều không có.
  
  	Lữ Túy thần sắc mặt ngưng trọng địa đóng cửa tinh não, lạnh lùng quét mọi người liếc, từng chữ nói ra nói: "Hiện tại, mục tiêu của chúng ta không còn là Lý Diệu rồi, mà là Quá Xuân Phong, khởi động khẩn cấp dự án, đem Quá Xuân Phong hòa ngọc tinh cái đĩa cùng một chỗ, đưa đến trước mặt của ta!"
  
  	Bí Kiếm Cục tổng bộ phụ cận, mấy vạn người đều tại sơ tán, mặt mũi tràn đầy cháy đen Quá Xuân Phong cũng bọc lấy một trương vô cùng bẩn chăn lông, thất tha thất thểu đi ra ngoài.
  
  	Ánh mắt của hắn có chút tán loạn, dày đặc chăn lông đều bị máu tươi ****, ngẫu nhiên trên mặt đất lưu lại vài giọt huyết châu.
  
  	Một cỗ tạm thời chữa bệnh xe rõ ràng tựu đứng ở bên cạnh hắn, hắn nhưng lại ngay cả nhìn cũng không nhìn liếc, trực tiếp theo bên cạnh đi qua, hướng cách đó không xa một cái cống thoát nước cửa ra vào đi đến.
  
  	Trên bầu trời truyền đến gào thét âm thanh xé gió, hai bệ hạng nặng võ trang chiến toa tại hắn đỉnh đầu xoay quanh.
  
  	Quá Xuân Phong mặt không biểu tình, bước chân thoáng nhanh hơn, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tháo xuống trên cổ tay chiến đấu tinh não vứt qua một bên, lại từ trong lòng ngực móc ra chính mình tư nhân tinh não, đoan đoan chánh chánh bội mang theo trên tay.
  
  	"Quá xử trưởng!"
  
  	Hai bệ hạng nặng võ trang chiến toa một trước một sau, lơ lửng tại hắn đỉnh đầu, Tinh Từ Pháo hết thảy ở vào vận sức chờ phát động trạng thái, hồ quang điện "Đùng" rung động.
  
  	Vài tên mặc Tinh Khải, võ trang đầy đủ Bí Kiếm sứ theo giữa không trung nhảy xuống tới, đưa hắn vây quanh, "Cục trưởng thỉnh ngươi đi Ẩn Tinh hào bên trên, báo cáo vừa rồi phát sinh hết thảy!"
  
  	"Tốt."
  
  	Quá Xuân Phong nuốt xuống một ngụm ngọt máu tươi, cười cười, quơ quơ trên cổ tay tinh não, "Bất quá, để cho ta trước tra nhìn một chút hòm thư, nhìn xem có hay không người trong nhà tin tức, bỏ thêm nhiều ngày như vậy lớp, cũng không biết con gái thế nào reads;."
  
  	"Quá xử trưởng!"
  
  	"Rầm rầm" một tiếng, vài tên Bí Kiếm sứ Linh Năng bạo đạn tất cả đều lên đạn, không chút nào giấu diếm địch ý của mình, một mực đã tập trung vào hắn quanh thân chỗ hiểm, cầm đầu Bí Kiếm sứ đề cao thanh âm nói, "Cục trưởng muốn ngài ngay lập tức đi!"
  
  	"Nghe, tạp chủng!"
  
  	Quá Xuân Phong hai mắt bạo đột, quanh thân miệng vết thương hết thảy da bị nẻ, khí thế cùng máu tươi bão táp mà ra, "Ta, hiện tại, muốn nhìn một chút bưu kiện! Xem hết bưu kiện, tựu cùng các ngươi đi!"
  
  	"Các ngươi muốn nổ súng, tựu ****** nổ súng, bất quá ta cam đoan, ai ngăn cản ta xem bưu kiện, ai sẽ thấy cũng đừng muốn nhìn đến ngày mai mặt trời!"
  
  	Quá Xuân Phong hung dữ địa nhìn bọn hắn chằm chằm, một tấc một tấc, thập phần chậm chạp địa giơ cổ tay lên.
  
  	Sở hữu trực thuộc ở Lữ Túy Bí Kiếm sứ, đều bị hắn hung hãn chấn nhiếp, kể cả tên kia thủ lĩnh ở bên trong, vậy mà không có nửa cái người dám can đảm ngăn cản!
  
  	Quá Xuân Phong khinh miệt địa quét bọn hắn liếc, thu ánh mắt, ngừng thở, có chút tâm thần bất định địa mở ra linh hạc truyền thư, xem xét nhất bưu kiện mới.
  
  	Hắn thấy được làm cho hắn tâm thần loạn chiến, hô hấp hỗn loạn ba chữ.
  
  	Đó là phát kiện người danh tự.
  
  	Quá Tiểu Hà.
  
  	Đỉnh lấy hơn mười chi Linh Năng mũi tên bạo thương cùng bảy tám môn Tinh Từ Pháo, Quá Xuân Phong có chút run rẩy địa điểm mở con gái bưu kiện.
  
  	"Ba ba!"
  
  	Trong tấm hình con gái, như cũ là một thân kiệt ngao bất tuần áo da cách ăn mặc, nhưng mà tại mặt mũi tràn đầy nụ cười sáng lạn phụ trợ xuống, trên mặt hình xăm tựa hồ thuận mắt không ít.
  
  	Quá Tiểu Hà nói, "Ta đã xuất viện, vừa mới về đến nhà, Ôi Ôi, xem, lại là sinh long hoạt hổ nữ đàn ông một miếng, ha ha ha ha!"
  
  	"Ngươi đừng lo lắng cho ta rồi, mấy ngày nay ta nhất định, có lẽ, ách, tận lực thành thành thật thật đợi trong nhà, không xuất ra đi gây phiền toái! Ngươi tựu an tâm công tác a!"
  
  	"Nằm viện hai ngày này, mẹ cùng ta hàn huyên rất nhiều, ta cũng nghĩ thông suốt, đã nghiên cứu phong bạo là của ngươi yêu thích, cũng là của ngươi cả đời sự nghiệp, ta đây với tư cách ngươi 'Qua đại chủ nhiệm nghiên cứu viên' con gái, đương nhiên muốn hảo hảo ủng hộ ngươi a, giống như là ngươi ủng hộ ta đi tòng quân đồng dạng, đây mới là người một nhà mà!"
  
  	"Đúng rồi, vụng trộm nói cho ngươi biết một cái bí mật nhỏ, mẹ đem ly hôn hiệp nghị sách xé toang rồi, nói là cho ngươi thêm một cái cơ hội, nhìn ngươi sau này biểu hiện a!"
  
  	"Hắc hắc, nàng không cho ta cho ngươi biết chuyện này, bất quá ta nhìn bộ dáng của nàng, hẳn là không có ý tứ ở trước mặt cùng ngươi nói, cho nên cố ý cho ta xem đến, muốn ta làm cái ống loa a? Ha ha, bổn đại tiểu thư như vậy cực kì thông minh, thoáng cái tựu đoán được tâm tư của nàng rồi!"
  
  	"Cứ như vậy, không nói nhiều, Tứ Mao bảo ta đi ra ngoài hội nghị, không phải, phải đi nhà nàng làm bài tập rồi, Ân, làm bài tập!"
  
  	"Bề bộn hết cái này một hồi, sớm chút đến a, phụ thân, ta cùng mẹ đều ở nhà chờ ngươi!"
  
  	"Đúng rồi, lại miễn phí nhắc nhở ngươi thoáng một phát, qua mấy ngày chính là ngươi cùng mẹ kết hôn ngày kỷ niệm, đừng quên cho mẹ chuẩn bị một phần 'Kinh hỉ' a, như vậy Thiên Hạ Vô Song sắc nước hương trời hiền lương thục đức trở ra phòng hạ được phòng bếp nữ nhân, kẻ đần mới có thể trơ mắt xem nàng chạy trốn đâu rồi, đúng không!"
  
  	"Tóm lại, cố gắng lên a, phụ thân, triển khai 'Vãn tình yêu đại tác chiến ', ta nhất định toàn lực ủng hộ ngươi!"
  
  	Con gái giương nanh múa vuốt gương mặt, cứng lại tại nho nhỏ màn sáng ở bên trong, cũng vĩnh viễn cứng lại tại Quá Xuân Phong hai cái đồng tử chỗ sâu nhất.
  
  	Hắn đóng cửa màn sáng, đem tư nhân tinh não ngắt cái nát bấy.
  
  	"Đi thôi, đi gặp cục trưởng."
  
  	Phủi tay, qua rạng rỡ gió xuân, đi về hướng súng vác vai, đạn lên nòng Bí Kiếm sứ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: