Chương 2021: Chính thức cường đại
 
 	"À?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly nghẹn ngào kêu lên, "Quyền Vương đại nhân biết rõ 'Đại thẩm phán' chân tướng ấy ư, cái kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a!"
 
 	Lý Diệu cũng nói: "Nguyên lai ngươi biết nhiều chuyện như vậy, cho nên, tối hôm qua tại 'Đại Thiết Thành' thượng diện cái kia lời nói, xem như nửa thật nửa giả, có chỗ che giấu?"
 
 	Quyền Vương lắc đầu nói: "Cái kia lời nói thật sự, lại không phải lời ta muốn nói, mà là chân chính Lôi Tông Liệt muốn nói lời, các ngươi chậm rãi hãy nghe ta nói xuống dưới sẽ biết. ? ?
 
 	"Ta mở ra chỗ này phủ đầy bụi đã lâu lòng đất chỗ tránh nạn, hiện tại đây chí ít có mấy trăm năm lịch sử, các hạng phương tiện hết thảy đều bị phá hư, người ở bên trong tất cả đều hóa thành từng chồng bạch cốt, đã chết đi tốt mấy trăm năm.
 
 	"Bất quá, bọn hắn nhưng lưu lại đại lượng ngọc giản, nhớ đợi bọn hắn văn minh Võ Anh văn minh theo hưng thịnh đến suy sụp lịch sử, cũng không có thiếu tị nạn người nhật ký cùng di ngôn.
 
 	"Tại tánh mạng cùng văn minh sắp chung kết thời điểm, tất cả mọi người tràn đầy thổ lộ hết **, thao thao bất tuyệt địa để lại rất nhiều thứ."
 
 	Quyền Vương tại trên người mình lục lọi một hồi, tìm được huyền quang phóng * phun ra một đạo lờ mờ màn sáng.
 
 	Tại loang lỗ bác bác Phù Quang Lược Ảnh ở bên trong, mấy trăm trương mặt người hiện ra đến.
 
 	Nam nhân, nữ nhân, lão nhân, hài đồng, cười thảm, u buồn, thống khổ không chịu nổi địa nhíu mày, tại trong tuyệt vọng mong mỏi một tia hy vọng mong manh, nhưng cuối cùng nhất hay vẫn là lâm vào thật sâu tuyệt vọng. . .
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly si ngốc mà nhìn xem, nhịn không được thò tay đi đụng vào màn sáng, nhưng chỉ là nổi lên một tầng tầng rung động: "Những này, tựu là tổ tiên của chúng ta sao?"
 
 	"Đúng vậy, những thứ này  tựu là ngày xưa Võ Anh người."
 
 	Quyền Vương nói, "Cái này tòa chỗ tránh nạn sớm nhất lịch sử muốn ngược dòng tìm hiểu đến hơn một nghìn năm trước, lúc ấy chúng ta dưới chân thế giới 'Võ Anh giới ', phát hiện ra một chỗ khác tương đối rớt lại phía sau Đại Thiên Thế Giới 'Sa Man giới ', hơn nữa theo Sa Man giới tiến cử không ít thanh tráng niên, đến giải quyết sức lao động chưa đủ vấn đề, ai biết chính sách không khống chế được, Sa Man người như lũ quét bạo giống như dũng mãnh vào Võ Anh giới, tạo thành rất nhiều bén nhọn xã hội vấn đề, lại dẫn phản ứng dây chuyền, đưa đến Tu Chân giả cùng người bình thường đối lập."
 
 	"Tu Chân giả?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly không hẹn mà cùng địa rất nhanh nắm đấm, "Bọn hắn thật sự tồn tại!"
 
 	"Các ngươi đã biết rõ Tu Chân giả, vậy là tốt rồi xử lý rồi."
 
 	Quyền Vương tiếp tục bình tĩnh nói, "Ngay lúc đó Võ Anh giới thế cục hỗn loạn, rung chuyển bất an, Võ Anh người cùng Sa Man người mâu thuẫn, Tu Chân giả cùng người bình thường mâu thuẫn, còn có Tu Chân giả tầm đó bởi vì bất đồng lý niệm sinh ra mâu thuẫn, tất cả đều dây dưa cùng một chỗ, như là một miếng bị triệt để kích hoạt Tinh Thạch quả Bom, tùy thời đều hung hăng nổ tung.
 
 	"Cho nên, thì có một nắm người phòng ngừa chu đáo, đã thành lập nên một tòa xâm nhập lòng đất chỗ tránh nạn, muốn chờ trên mặt đất mâu thuẫn đều hóa giải về sau ra lại đi.
 
 	"Về sau mấy trăm năm, vô luận trên mặt đất như thế nào hỗn loạn, cái này tòa chỗ tránh nạn lần nữa bị cải tạo cùng xây dựng thêm, đủ để dung nạp càng ngày càng nhiều người, đương 'Đại thẩm phán' sinh thời, liền trở thành một phần nhỏ Võ Anh người cuối cùng gia viên."
 
 	Hàn Đặc nói: " 'Đại thẩm phán' đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu?"
 
 	"Không biết."
 
 	Quyền Vương nói, "Tại đầu óc choáng váng tầm đó, chạy trốn tới chỗ tránh nạn ở bên trong mọi người cũng nói không rõ ràng, hơn nữa 99% tin tức, đều tại mấy trăm năm thời gian trôi qua trong bị tổn hại rồi, theo không trọn vẹn không được đầy đủ trong tin tức, ta chỉ có thể phỏng đoán, 'Đại thẩm phán' cũng không phải Võ Anh người nội chiến, mà là có đến từ bầu trời lực lượng tham dự.
 
 	"Hiện tại tự xưng 'Thiên Nhân ', kiến tạo khởi Thiên Quỹ cùng Man Châu Sa Hoa, phong tỏa cái này khỏa tinh cầu cả phiến thiên không những người kia, thì ra là của ta người sáng tạo, hẳn không phải là lúc trước Võ Anh người hậu duệ, mà là đến từ Tinh Hải ở chỗ sâu trong khác một đám người.
 
 	"Đến cho bọn hắn tại sao phải chế tạo 'Đại thẩm phán ', cơ hồ phá hủy cả khỏa Võ Anh Tinh, cái kia không phải ta có thể phân tích ra đến được rồi."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly im lặng, sinh ra một loại bị người đùa bỡn cùng thao túng khuất nhục cảm giác.
 
 	Quyền Vương nói: "Về sau bách niên, ta một mực lưu trong lòng đất chỗ tránh nạn ở bên trong, nghiên cứu ngày xưa Võ Anh người còn sót lại các loại tri thức cùng văn hóa, đương nhiên cũng kể cả bọn hắn nhật ký cùng di ngôn.
 
 	"Chỗ tránh nạn ở bên trong mọi người, là vì đồ ăn thiếu cùng không khí loại bỏ hệ thống nghiêm trọng hư hao, cuối cùng nhất chết đói cùng hít thở không thông mà chết, nhưng lại để lại sung túc Tinh Thạch cùng các loại nguồn năng lượng.
 
 	"Ta không cần hô hấp không khí, cũng không cần thôn phệ sinh vật nguyên liệu, chỉ cần có Tinh Thạch cùng nguồn năng lượng, có thể sinh tồn cùng di động, hơn nữa dùng chỗ tránh nạn ở bên trong pháp bảo cấu kiện, không ngừng đổi mới, duy trì thân thể cơ năng."
 
 	"Đợi một chút "
 
 	Lý Diệu có chút hăng hái mà hỏi thăm, "Ngươi trong lòng đất chỗ tránh nạn ở bên trong chờ đợi suốt một trăm năm, là không có biện pháp chạy đi sao?"
 
 	"Không phải."
 
 	Quyền Vương lắc đầu nói, "Tại dưới mặt đất chỗ tránh nạn tìm được đầy đủ Tinh Thạch cùng pháp bảo cấu kiện về sau, ta gần kề dùng ba ngày tựu chữa trị chính mình, dùng một tháng đã tìm được trở lại trên mặt đất đi lộ tuyến, bất quá, ta tại sao phải làm như vậy đâu?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ: "Ngươi không phải nếu không tiếc hết thảy, không từ thủ đoạn, biến thành mạnh nhất sao?"
 
 	"Không sai, của ta xác thực muốn biến thành mạnh nhất, nhưng đến tột cùng cái gì mới thật sự là 'Cường đại' đâu?"
 
 	Quyền Vương nghiêm trang nói, "Ở trước đó, ta vẫn cho rằng càng cứng rắn thân thể, càng uy mãnh hỏa lực, càng sắc bén đao kiếm tựu đại biểu cho 'Cường đại ', chi Top 50 năm ta đích thật là hướng phía con đường này đi không ngừng thăng cấp chính mình.
 
 	"Nhưng là tại cuối cùng một trận chiến ở bên trong, đối mặt phô thiên cái địa sắt thép thủy triều, đủ để xé rách mặt trời viên đạn phong bạo, rậm rạp chằng chịt như Nguyên Thủy rừng nhiệt đới giống như đao thương kiếm kích, ta lại sinh ra mới hoang mang.
 
 	"Khi đó, của ta tính toán lực đã tương đương đạt, ta trong thời gian ngắn tựu tính toán ra dựa vào cái này khỏa trên tinh cầu cằn cỗi tài nguyên, vô luận ta dù thế nào thăng cấp chính mình, đều rất khó tiến hóa đến bách chiến bách thắng, cường hoành vô cùng trình độ, luôn luôn lực lượng có thể hủy diệt ta.
 
 	"Mà ta cũng hoàn toàn chính xác, suýt nữa bị trận chiến tranh này hủy diệt.
 
 	"Cho nên, cái này có phải là thật hay không chính 'Cường đại ', cho tới nay, học tập của ta cùng thăng cấp phương hướng có phải hay không là sai lầm hay sao?
 
 	"Ta trong bóng đêm triển khai yên tĩnh suy nghĩ, vừa vặn lúc này thời điểm, bị ta phát hiện ra lòng đất chỗ tránh nạn minh tinh túy, những Võ Anh giới kia Tu Chân giả cùng người bình thường nhật ký cùng di ngôn, đối với ngày xưa sai lầm tranh luận cùng nghĩ lại, còn có bọn họ đối mặt tuyệt cảnh lúc, làm ra bất đồng lựa chọn."
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần một hồi kích động: "Cho nên, ngươi tựu tiếp xúc đến Tu Chân giả lý niệm?"
 
 	"Có thể nói như vậy."
 
 	Quyền Vương nói, "Những trong ngọc giản kia bao gồm trong mấy trăm năm vài đại tị nạn người tư tưởng tinh túy, rất nhiều người trên mặt đất đều là đối chọi gay gắt, đánh đập tàn nhẫn, giết cái ngươi chết ta sống, nhưng là đương 'Đại thẩm phán' hàng lâm, bọn hắn bị đối xử như nhau địa đồ sát cùng hủy diệt lúc, may mắn chạy trốn tới lòng đất mọi người, cũng không khỏi không buông xuống lẫn nhau mâu thuẫn, bắt đầu nghĩ lại quá khứ mấy trăm năm sở tác sở vi trong đó, thậm chí kể cả một ít với tư cách người từ ngoài đến 'Sa Man người' .
 
 	"Ta vốn chính là tự chủ học tập cùng thăng cấp kiểu Linh Năng Khôi Lỗi, 'Học tập' chính là bản năng của ta một trong.
 
 	"Ta bắt đầu học tập bọn hắn nhật ký cùng di ngôn, nghiên cứu bọn hắn lý niệm cùng tinh thần, cũng phát hiện ra cái loại nầy tự xưng 'Tu Chân giả ', cùng 'Nghiệt Thổ tội dân' hoàn toàn bất đồng tồn tại.
 
 	"Cường giả bảo hộ kẻ yếu? Hết thảy vì văn minh? Chính thức cường đại cũng không phải là lực lượng, mà là tâm linh?
 
 	"Những có thể nói này 'Vớ vẩn' lý luận, thật là làm ta không hiểu chút nào, đặc biệt là cuối cùng cái kia.
 
 	"Của ta Logic đường về lập tức ra cảnh báo, nếu như chính thức cường đại cũng không phải là lực lượng, mà là tâm linh, vậy thì không xong bởi vì ta là không có tâm linh."
 
 	Quyền Vương thanh âm như trước lạnh như băng, bình tĩnh, đạm mạc, chân tướng là một cỗ hào không có sự sống máy móc Khôi Lỗi.
 
 	Nhưng chẳng biết tại sao, Lý Diệu, Hàn Đặc cùng Lưu Ly, đều theo âm thanh lạnh như băng xuôi tai ra một tia yếu ớt đắng chát.
 
 	Quyền Vương ngừng lại một chút, tiếp tục bình thản nói: "Quá khứ ta chỉ là tập trung tinh thần muốn biến cường, nhưng lại chưa bao giờ suy nghĩ qua 'Mạnh nhất' định nghĩa, nhưng là tại đây tòa chỗ tránh nạn ở bên trong, lại có rất nhiều người từ khác nhau góc độ đi tranh luận đến tột cùng cái gì mới thật sự là cường đại, thân thể thậm chí cái nào đó tộc đàn cường đại đối với toàn bộ văn minh đến tột cùng có cái gì ý nghĩa, mặc dù chỉnh thể tính cường đại lại hội đem trọn cái văn minh mang hướng phương nào. . . Thỉnh thoảng xen lẫn vô số cấp thấp Tu Chân giả cùng người bình thường tự mình kinh nghiệm, những cường đại này phản diện, thì ra là 'Kẻ yếu' hỉ nộ ái ố, hoảng sợ bi thương, cùng với thay đổi rất nhanh, kinh tâm động phách tánh mạng lữ trình.
 
 	"Ta bị những vật này mê hoặc, liền trong lòng đất trong bóng tối suy tư suốt một trăm năm, về 'Cường đại' định nghĩa."
 
 	Lý Diệu hưng phấn nói: "Ta hiểu được, cho nên ngươi tuy nhiên là một đoạn trí tuệ nhân tạo, nhưng lại một đoạn người thiện lương công trí tuệ nhân tạo, chính nghĩa trí tuệ nhân tạo, đứng tại Tu Chân giả bên này trí tuệ nhân tạo!"
 
 	"Thiện lương? Chính nghĩa?"
 
 	Quyền Vương lắc đầu, "Ngươi tư duy lô-gích đường về rất quỷ dị a, đồng loại, thiện lương cùng chính nghĩa cái gì, cũng là chúng ta có lẽ cân nhắc thứ đồ vật sao? Ta hoàn toàn không quan tâm, cũng chưa bao giờ cảm thấy Tu Chân giả lý niệm tựu là chính xác.
 
 	"Phải biết rằng, ở đằng kia tòa chỗ tránh nạn ở bên trong chẳng những có Tu Chân giả, còn có rất nhiều đứng tại Tu Chân giả mặt đối lập người, không ít người sắp chết đến nơi vẫn như cũ là gian ngoan mất linh, ta cảm thấy bọn hắn theo như lời chưa hẳn không có có đạo lý, có lẽ Tu Chân giả thật sự đã giả nhân giả nghĩa, lại ngu xuẩn, là văn minh hủy diệt đầu sỏ họa.
 
 	"Nhất đạo lý đơn giản, nếu như Tu Chân giả thật sự đại biểu 'Cường đại ', như thế nào lại bị người đánh cho đầy bụi đất, Liên gia viên cùng người thân đều bảo vệ không được, xám xịt chạy trốn tới lòng đất, cuối cùng nhất bị chết vô thanh vô tức đâu?"
 
 	Lý Diệu nhất thời nghẹn lời, nhẫn nhịn cả buổi đều nói không ra lời.
 
 	Quyền Vương nói: "Tóm lại, ta bắt đầu hoài nghi tới đi đơn thuần truy cầu lực lượng thăng cấp lộ tuyến phải chăng chính xác, nhưng là cũng không có toàn bộ tiếp nhận Tu Chân giả ngu xuẩn lý niệm, chỉ là đem các mặt thuyết pháp đều tồn trữ đến của ta kho số liệu ở bên trong, không ngừng va chạm, cô đọng cùng suy nghĩ.
 
 	"Đúng rồi, cái này tòa lòng đất chỗ tránh nạn ở bên trong còn có rất nhiều Võ Anh văn minh trác thần thông cùng pháp bảo luyện chế kỹ thuật, ta cũng dùng suốt một trăm năm đến học tập, cuối cùng nhất thông hiểu đạo lí, cũng lần lượt cường hóa thăng cấp chính mình hạch tâm tinh não.
 
 	"Cái này một trăm năm gian, ngoại trừ ngẫu nhiên có chút phóng xạ biến dị thú bên ngoài, chưa từng có người nào quấy rầy qua ta trong lòng đất trong bóng tối suy nghĩ, thẳng đến hôm nay, một nhân loại ngã rơi xuống thế giới dưới lòng đất cái kia chính là chính thức Lôi Tông Liệt."