"Không —— "
  
  	Hách Liên Liệt kêu thảm một tiếng, dày đặc như máu màu đỏ từ cái cổ một đường lan tràn, trong nháy mắt nuốt chửng chỉnh khuôn mặt, trên mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ, ngũ quan hoàn toàn vặn vẹo cùng nhau, như là một tấm bị đập nát trống mặt!
  
  	Hắn chỉ cảm thấy mắt nổ đom đóm, bên tai có người bồn chồn, lại có người lớn tiếng cười nhạo, Thái Dương huyệt nhảy một cái nhảy một cái, phảng phất có hai cái tiểu nhân muốn khoan ra, cả người loạng choà loạng choạng, đứng cũng không vững
  
  	"Lý Diệu! Lý Diệu! Ngươi đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra! Linh căn khai phá độ 92 ? Cao hơn ta ra đầy đủ một trăm phân? Không thể, tuyệt đối không thể! Nhất định là lầm, lầm!"
  
  	Hách Liên Liệt miệng lớn thở dốc, trong lòng điên cuồng gào thét, yết hầu nơi sâu xa nổi lên không thể ngăn chặn làn sóng
  
  	Khoảng cách hắn cách đó không xa, xích Tiêu cấp hai hiệu trưởng Triệu Thụ Đức, thầy chủ nhiệm hắc mặt thần cùng một đám đổng sự cũng đều vẻ mặt hốt hoảng, lảo đà lảo đảo, trên mặt vẻ mặt dùng bốn chữ để hình dung, chỉ có thể là —— như cha mẹ chết!
  
  	"Làm sao có khả năng? Một thợ mỏ con cháu trung học học sinh, dĩ nhiên đánh bại trường học của chúng ta, cướp đi phù mâu thành thi đại học trạng nguyên tên gọi?"
  
  	"Lý Diệu? Là —— Lý Diệu!"
  
  	Triệu Thụ Đức cùng hắc mặt thần hai mặt nhìn nhau, cái trán đều bốc lên đổ mồ hôi, lại nhìn lén xem Hách Liên Phách, mới vừa rồi còn cười đến đầy mặt hoa đào nở Hách Liên Phách, giờ khắc này sắc mặt trắng bệch, biến thành một đống tượng băng
  
  	Đúng là đông đảo phóng viên phản ứng nhanh nhất, ngắn ngủi sau khi trầm mặc, từng cái từng cái như là đánh thuốc kích thích như thế nhảy lên lên:
  
  	"Đại tin tức, siêu cấp đại tin tức, phù mâu thành tối nát trường học lại hiện ra một tên thi đại học trạng nguyên, hôm nay tỉ lệ người xem khẳng định nổ tung a!"
  
  	"Chờ đã, Lý Diệu, Lý Diệu, danh tự này tốt a quen tai a!"
  
  	"Ồ, Lý Diệu không phải là cái kia 'Lóe lên một cái rồi biến mất yêu tinh' ? Hắn lại khôi phục, thực lực trả lại nâng cao một bước?"
  
  	"Có tình huống, trong này có tình huống! Lý Diệu trước kia không phải xích Tiêu cấp hai học sinh sao, làm sao có thể có lấy thợ mỏ con cháu trung học danh nghĩa tham gia thi đại học, trả lại một lần đoạt được phù mâu thành thi đại học trạng nguyên tên gọi?"
  
  	"Triệu hiệu trưởng, xin mời giải thích một chút đi, tại sao Lý Diệu hội bạn học xuất hiện ở thợ mỏ con cháu trung học danh nghĩa a?"
  
  	"Đúng đấy, Triệu hiệu trưởng, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, Lý Diệu bạn học làm sao rời đi xích Tiêu cấp hai? Như vậy tu luyện thiên tài, các ngươi là làm sao cam lòng thả hắn đi?"
  
  	Ở đông đảo phóng viên ép hỏi, Triệu Thụ Đức khóc không ra nước mắt, sắc mặt trắng bệch, môi run cầm cập, lắc đầu liên tục nói: "Không thể trả lời, không thể trả lời!"
  
  	"Ca mấy cái, còn chờ cái gì a, nhanh thợ mỏ con cháu trung học phỏng vấn Lý Diệu bạn học!"
  
  	Thấy Triệu Thụ Đức một bộ sống không bằng chết vẻ mặt, mấy cái đầu óc linh hoạt phóng viên trong nháy mắt phản ứng lại, tâm nói ở chỗ này cùng hắn dông dài cái gì, chính chủ nhân đều trả lại không ra trận đây!
  
  	Nhất thời, mới vừa rồi còn chen chúc Hách Liên Liệt cùng Triệu Thụ Đức mấy chục danh ký giả, "Phần phật" tất cả đều tản ra, từng chiếc từng chiếc phi toa xe vô cùng lo lắng địa lên không, hướng về hôi nham khu nhào tới
  
  	"Các ngươi, các ngươi tất cả trở lại cho ta!"
  
  	Hách Liên Liệt hai mắt đỏ như máu, giận không nhịn nổi, gắt gao kéo lại một tên phóng viên ống tay áo, điên cuồng gầm rú đạo, "Nhất định là tinh não lầm! Ta mới là phù mâu thành thi đại học trạng nguyên, ta mới là! Nhanh phỏng vấn ta, mau tới phỏng vấn ta a, các ngươi này quần có mắt không tròng khốn nạn!"
  
  	"Bớt dài dòng!"
  
  	Người phóng viên kia dùng sức vung một cái, không bỏ qua, nhất thời nổi trận lôi đình, ở Hách Liên Liệt ngực mạnh mẽ đẩy một cái
  
  	Lấy Hách Liên Liệt thực lực, bình thường căn bản sẽ không bị phóng viên đẩy ngã, nhưng lúc này hắn nhưng như là đánh rơi mất cả người xương, đẩy một cái liền ngã, mềm nhũn địa ngồi sập xuống đất
  
  	Người phóng viên kia không thèm nhìn một chút, vẩy tay áo, vội vã mà rời đi
  
  	Hách Liên Liệt ngồi một lúc, biểu hiện dại ra, tựa như cười mà không phải cười, bỗng nhiên cảm thấy ngực một trận Vân lôi lăn lộn, "Oa" một tiếng, ói ra cái ào ào
  
  	—— đây là Lý Diệu một cái "Thấu tâm chùy" để lại cho hắn di chứng về sau, mỗi lần căng thẳng đến cực điểm thì, hắn cũng có không thể át chế nôn mửa
  
  	Ở cùng Lý Diệu tranh tài trung, Hách Liên Liệt thực sự là thất bại thảm hại, vô cùng thê thảm a!
  
  	Hôi nham khu, thợ mỏ con cháu trung học
  
  	Cùng xích Tiêu cấp hai khí thế ngất trời tình cảnh so ra, thợ mỏ con cháu trung học bầu không khí rõ ràng ung dung rất nhiều, nơi này căn bản liền không thiết trí cái gì đại màn ánh sáng, hết thảy thí sinh đều thông qua loại nhỏ tinh não tuần tra thành tích của chính mình cùng xếp hạng
  
  	Nơi này thí sinh đều có tự mình biết mình, xưa nay không nghĩ tới muốn thi nhiều đại học tốt, có thể thượng một khu nhà nghề nghiệp trường học liền phi thường hài lòng
  
  	Vì lẽ đó thành tích thi vào đại học sau khi đi ra, các thí sinh cũng không có sốt sắng thái quá, vẫn là túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ, cười cười nói nói
  
  	"Ta thi 345 phân, xếp hạng toàn thành phố đệ 75562 tên, ha ha, được rồi được rồi, cái này điểm, lẽ ra có thể tiến vào 'Huyền hỏa trường dạy nấu ăn'!"
  
  	"Ta không sai, thi 341 phân, có điều trả lại không quyết định muốn lên cái nào một trường học, cha ta kêu là để ta đi học cái gì đào móc pháp bảo điều khiển, tương lai đi mở oạt quật cơ, có thể lý tưởng của ta, nhưng là làm một tên mỹ dung sư!"
  
  	Giữa lúc đông đảo khu dân nghèo thí sinh vừa nói vừa cười thì, giữa bầu trời bỗng nhiên truyền đến từng trận chói tai nổ vang, mấy chục đạo cầu vồng từ thợ mỏ con cháu trung học bầu trời chợt lóe lên, chỉ để lại xán lạn nhiều màu sắc vĩ diễm, chậm rãi khuếch tán ra đến
  
  	"Oa, nhiều như vậy xa hoa phi toa xe!"
  
  	"Mau nhìn, bộ kia phi toa trên xe thật giống mang theo thị giáo dục cục nhãn hiệu!"
  
  	"Chúng ta hôi nham khu là xưng tên khu dân nghèo, nhiều như vậy xa hoa phi toa xe đến chúng ta nơi này làm gì? Bọn họ thật giống là hướng về phía hôi nham trung học phương hướng đi!"
  
  	Rất nhanh, các bạn học đều chiếm được tin tức, cùng thuộc về với hôi nham khu "Hôi nham trung học", có một tên gọi "Cát Cường" thí sinh có như thần linh phụ thể, dĩ nhiên giết tiến vào phù mâu thành thi đại học bảng xếp hạng trước một ngàn tên
  
  	Trong sân trường nhất thời vang lên một trận thán phục thanh
  
  	"Thật là lợi hại! Không nghĩ tới chúng ta loại này khu dân nghèo thí sinh, có thể giết tiến vào phù mâu thành trước một ngàn tên!"
  
  	"Cái này cát Cường ta biết, mẫu thân hắn rất sớm đã tạ thế, phụ thân nguyên bản là thợ mỏ, thế nhưng ở một lần bất ngờ trung bị thương nặng, toàn thân bại liệt, toàn gia đều dựa vào một điểm hơi mỏng trợ cấp đến chống đỡ, vì lẽ đó cát Cường phi thường liều mạng,  là được muốn thi ra cái thành tích tốt, đem phụ thân chữa khỏi, xoay chuyển một vận mạng của người nhà!"
  
  	"Không sai, ta nhiều lần sáng sớm bốn năm giờ rời giường, đều nhìn thấy cát Cường gánh rất nặng tảng đá lớn ở trên đường chạy bộ, hàng xóm đều nói hắn là cái trăm phần trăm không hơn không kém tu luyện cuồng nhân!"
  
  	"Nhiều ký giả như vậy, còn có cục giáo dục quan chức, đều là đi phỏng vấn cát Cường chứ? Tiểu tử này, thực sự là cá chép dược Long Môn, một bước lên trời!"
  
  	Thợ mỏ con cháu trung học thí sinh đối với cát Cường thành tích đều phi thường ước ao, thi ra thành tích khá như vậy, đầy đủ hắn lựa chọn một đại học tốt, nói không chắc một ít tu luyện tông phái dưới cờ xí nghiệp đều sẽ ra tiền đến bồi dưỡng hắn, có thể nói là hoàn toàn thay đổi vận mệnh
  
  	Có điều, ai gọi nhân gia là tu luyện cuồng nhân đây?
  
  	Vô cùng mồ hôi, một phần thu hoạch, đây là người nào đều đố kị không đến
  
  	Giữa lúc các thí sinh nghị luận sôi nổi thì, giữa bầu trời nhưng xuất hiện vô cùng tình cảnh quái quỷ, chỉ thấy vừa hướng hôi nham trung học phương hướng bay đi, tức sắp biến mất ở trên đường chân trời xa hoa phi toa xe đâu cái vòng lớn, lại thẳng tắp hướng thợ mỏ con cháu trung học bay tới!
  
  	Mà từ phù mâu thành bốn phương tám hướng, còn có càng nhiều xa hoa phi toa xe chen chúc mà tới, đem thợ mỏ con cháu trung học vây chặt đến không lọt một giọt nước!
  
  	"Này, đây là tình huống thế nào?"
  
  	Hết thảy thí sinh cùng gia trưởng đều mắt choáng váng, ngây người như phỗng địa đứng tại chỗ, liền không dám thở mạnh
  
  	Nhiều như vậy xa hoa phi toa xe, tiện nghi nhất một đài đều muốn mấy triệu trên dưới, làm sao có thể có không hẹn mà cùng địa tụ tập đến thợ mỏ con cháu trung học?
  
  	Nơi này nhưng là phù mâu thành xếp hạng cuối cùng, dạy học chất lượng tối nát một khu nhà trung học a!
  
  	Chỉ chốc lát sau ——
  
  	"Thi đại học trạng nguyên ở nơi nào?"
  
  	Một đoàn quần áo hoa lệ, quanh thân linh quang lượn lờ người tu chân từ xa hoa phi toa trung một nhảy ra, không thể chờ đợi được nữa địa hạ xuống trường học trung
  
  	Bọn họ đều là phù mâu thành các Đại tông phái chuyên môn phụ trách mời chào nhân tài chủ quản
  
  	"Thi đại học trạng nguyên ở nơi nào?"
  
  	Sau lưng bọn họ, rất nhiều cục giáo dục quan chức nối đuôi nhau mà ra
  
  	"Thi đại học trạng nguyên ở nơi nào?"
  
  	Rất nhiều phóng viên theo nhau mà tới, nói nhao nhao ồn ào địa chen vào đoàn người
  
  	Thợ mỏ con cháu trung học thí sinh cùng các gia trưởng hai mặt nhìn nhau, dùng một loại vô cùng ánh mắt cổ quái đánh giá đông đảo quần áo ngăn nắp xã hội thượng lưu nhân sĩ
  
  	Lại như là ở xem một đám ngớ ngẩn cùng Phong Tử
  
  	—— nếu như không phải ngớ ngẩn cùng Phong Tử, làm sao có thể có đến thợ mỏ con cháu trung học loại này địa phương quỷ quái đến tìm cái gì thi đại học trạng nguyên?
  
  	"Các ngươi còn không biết? Trường học các ngươi Lý Diệu bạn học, là năm nay thi đại học trạng nguyên! Mau mời Lý Diệu cùng học được tiếp thu một hồi phỏng vấn đi! Lý Diệu, Lý Diệu bạn học!"
  
  	Một tên gấp gáp phóng viên khởi động loại nhỏ tinh não, ở màn ánh sáng trung điều ra phù mâu thành thi đại học bảng xếp hạng
  
  	Xếp hạng đệ nhất liệt một hàng chữ nhỏ, đem thợ mỏ con cháu trung học hết thảy thí sinh cùng gia trưởng đều tạp đến đầu óc choáng váng, mắt nổ đom đóm
  
  	To lớn trường học vắng lặng mười giây đồng hồ, lại như là hôn mê núi lửa bỗng nhiên thức tỉnh như thế, trong nháy mắt bùng nổ ra đinh tai nhức óc huyên náo
  
  	"Đây là thật sự? Chúng ta thợ mỏ con cháu trung học thí sinh, dĩ nhiên trở thành phù mâu thành thi đại học trạng nguyên?"
  
  	"Thiên, ta không hoa mắt đi, ta không nhìn lầm chứ?"
  
  	"Khó mà tin nổi, thực sự quá khó mà tin nổi, chuyện này quả thật, chuyện này quả thật là —— "
  
  	Người phóng viên kia nôn nóng lên, vung vẩy hai tay, lớn tiếng nói: "Các vị bạn học, các vị gia trưởng, đại gia đừng vội a, có thể không trước hết mời Lý Diệu cùng học được nói vài câu, hắn là muôn người chú ý thi đại học trạng nguyên, các ngươi cũng không thể đem hắn ẩn đi!"
  
  	"Đúng vậy, Lý Diệu đây, Lý Diệu bạn học đi chỗ nào?" Các thí sinh châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi,
  
  	Bởi vì là Lý Diệu là chuyển giáo sinh, một tháng cuối cùng mới gia nhập thợ mỏ con cháu trung học, bình thường không làm sao đến trong trường học ôn tập quá, vì lẽ đó phần lớn thí sinh cũng không nhận ra hắn, hỏi thật lớn một vòng, mới có một tên thí sinh chần chờ nói: "Ta vừa nãy đi ngang qua nồi hơi phòng, thật giống nhìn thấy Lý Diệu bạn học, hắn chính đang —— tu nồi hơi "
  
  	"Cái gì!"
  
  	Các ký giả lại như là bị giẫm cái cổ gà trống như thế hét rầm lêm
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện