Chương 1990: Sơ đến Huyết Nguyên
 
 	Nghiệt thổ, Huyết Nguyên.
 
 	Nơi này cùng Thái Bình thành trại chỗ "Thiên Hồ địa khu" khác biệt.
 
 	Thiên Hồ địa khu đã từng gặp vô số uy lực mạnh mẽ đào đất tạc đạn điên cuồng công kích, tại thành thị cùng trên vùng quê đều nổ ra thủng trăm ngàn lỗ cự hình hố bom, trải qua hơn trăm năm gió táp mưa sa, hố bom lại biến thành từng cái hồ nước, cho nên gọi tên.
 
 	Huyết Nguyên cũng không có gặp nhiều như vậy đào đất tạc đạn xâm nhập, nhưng tương tự tiếp nhận diệt tuyệt hết thảy tai nạn đó là một loại nào đó đem toàn bộ sinh linh đều gặm nuốt hầu như không còn, lại có thể dụ phát sinh vật gen cực đoan biến dị loài nấm.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Huyết Nguyên cánh đồng bát ngát bên trên đều bao trùm lấy một tầng thật dày thảm vi khuẩn, trong không khí cũng nổi lơ lửng mê ly sương đỏ, mang theo một cỗ ngọt ngào dính mùi tanh, thật giống chính là đưa thân vào trong biển máu.
 
 	"Huyết Nguyên địa khu", cho nên gọi tên.
 
 	Kín không kẽ hở thảm vi khuẩn giết hết hoa màu cùng Nhân Loại dựa vào sinh tồn tuyệt đại đa số thực vật, thực vật diệt tuyệt dẫn phát phản ứng dây chuyền, dẫn đến toàn bộ sinh thái hệ thống sụp đổ, Vũ Anh giới nguyên sinh ôn thuần động vật cơ hồ đều biến mất hầu như không còn.
 
 	Có thể tại loại này dưới hoàn cảnh cực đoan sống sót, lấy thảm vi khuẩn vi thực vật, tiến tới xé rách chuỗi gien, dẫn phát các loại cổ quái kỳ lạ biến dị, đều là giương nanh múa vuốt, cùng hung cực ác quái thú.
 
 	Nhỏ yếu quái thú lấy thảm vi khuẩn làm thức ăn, lại như chính là cổ trùng lẫn nhau chém giết, tiếp theo bồi dưỡng được càng cường đại hơn quái thú, thành quần kết đội du đãng ở Huyết Nguyên phía trên, thậm chí hung hãn không sợ chết hướng Nhân Loại thành trấn cùng đội xe tiến công.
 
 	Đương nhiên cũng có Nhân Loại ham quái thú thể nội ngưng kết ra các loại thú hạch, kết sỏi cùng nội đan, chủ động xuất kích săn giết quái thú.
 
 	Người cùng thú liền trên Huyết Nguyên chém giết lẫn nhau mấy trăm năm, phủ kín Huyết Nguyên từng chồng bạch cốt im ắng thổ lộ hết lấy trăm năm chém giết thảm liệt.
 
 	Hình thể lớn nhất hài cốt thậm chí có bốn năm tầng lầu cao như vậy, chỉ là cao cao đâm hướng lên bầu trời răng nanh, tựa như chính là một thanh trảm hạm cự nhận, mấy trăm năm Bất Hủ không thay đổi, bị chồng chất tại Huyết Nguyên các nơi, căn cứ hình thái khác biệt, trở thành dễ thấy tọa độ.
 
 	Lý Diệu, Hàn Đặc cùng Lưu Ly ba người cùng nhau đi tới, ngắn ngủi trong nửa tháng, đã liên tục đánh lùi mấy chục đợt biến dị hung thú tập kích, giết không hạ mấy trăm đầu hình thù kỳ quái, diện mục dữ tợn biến dị hung thú.
 
 	Bất quá, vô luận hung thú lại thế nào dữ tợn cùng kinh khủng, nghiệt thổ bên trên đáng sợ nhất mãi mãi cũng chính là Nhân Loại.
 
 	Nơi này là huyết chiến thế giới chỗ sâu, theo "Quyền vương" Lôi Tông Liệt muốn tiến đánh Huyết Nguyên địa khu đại thành đệ nhất Tiêu Diêu thành tin tức truyền đến, toàn bộ Huyết Nguyên triệt để sôi trào, tất cả bọn giặc cùng độc lai độc vãng tội phạm đều nghe tin lập tức hành động.
 
 	Lôi Tông Liệt cùng Hạ Hầu Vô Tâm hai đại cự đầu va chạm còn chưa bắt đầu, phụ thuộc tại thế lực của bọn hắn hoặc là nói tiên phong, đã hung hăng va chạm, đem Huyết Nguyên biến thành hủy diệt vòng xoáy.
 
 	Vì cướp đoạt quyền vương hoặc là Tiêu Diêu thành chủ vé mời; đã từ quyền vương cùng Tiêu Diêu thành chủ nơi đó nhận nhiệm vụ đi ra, đến suy yếu đối phương trận doanh lực lượng; cũng hoặc là trước kia liền có thù không đợi trời chung, vừa vặn nhân cơ hội này làm kết thúc. . . Mấy trăm trận kịch đấu đồng thời tại Huyết Nguyên các triển khai, vô số tội dân phơi thây hoang dã, huyết nhục bị thảm vi khuẩn thôn phệ, ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền biến thành xương khô một đống.
 
 	Lý Diệu, Hàn Đặc cùng Lưu Ly, chi này nhìn như thế đơn lực bạc, hình dáng không gì đặc biệt mạo hiểm tiểu đội, cũng không miễn gặp tai bay vạ gió, thỉnh thoảng bị cuốn vào Hỗn Loạn vòng xoáy.
 
 	"Giết giết giết giết giết giết giết!"
 
 	Một chiếc xe đầu khảm nạm lấy cự hình va chạm sừng, tựa như thiết giáp tê giác Phi Toa trên xe, ba tên tóc dựng đứng lên như mào gà, hai mắt lóe ra lục quang, trên mặt bôi trét lấy loạn thất bát tao thuốc màu tội phạm tại dữ tợn trong tiếng cười, hướng Lý Diệu, Hàn Đặc cùng Lưu Ly lao đến.
 
 	Đây đã là bọn họ hôm nay lần thứ ba gặp tập kích.
 
 	Không cần càng nhiều lý do dạng này hai cái non đến có thể bóp xuất thủy tới tiểu gia hỏa, lẻ loi trơ trọi đi trên Huyết Nguyên, bên cạnh chỉ đi theo một đài nhìn không chút nào thu hút linh năng khôi lỗi, chẳng lẽ không phải chính là con mồi ngon nhất?
 
 	"Lại tới!"
 
 	Hàn Đặc thật to thở dài.
 
 	"Đây không phải rất tốt sao?"
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói, " vừa vặn đem ta trước đó vài ngày dạy công pháp của các ngươi nhiều vận dùng một chút, trong thực chiến dung hội quán thông."
 
 	"Nói đến, Diệu lão thật sự là lợi hại a!"
 
 	Lưu Ly liếm môi, ngập nước mắt to nhấp nháy tỏa ánh sáng, "Không những đem chúng ta công pháp bên trong thiếu hụt đều nhất nhất cải tiến, thậm chí còn dạy ta nhóm lợi hại như vậy tâm quyết, có thể cùng bổn mạng của chúng ta thần thông đều dung hợp một chỗ, ta mỗi ngày khi tỉnh lại, cũng cảm giác mình so với hôm qua càng thêm cường đại nữa nha!"
 
 	"Nói không chừng, Diệu lão quá khứ là Vũ Anh giới đệ nhất cao thủ loại hình, cho dù hiện tại, cũng là nghiệt thổ bên trên cường đại nhất lão gia gia a!"
 
 	Hàn Đặc tản ra bao khỏa trên cánh tay vải bố băng vải, lộ ra vòng vòng khảm bộ chín cái vòng kim loại.
 
 	Tại chướng mắt hồ quang điện khuấy động phía dưới, tất cả vòng kim loại cũng bay nhanh xoay tròn, phát ra "Coong coong coong coong" thanh âm.
 
 	Thiếu niên nhếch miệng cười một tiếng, thì thào nói, " vì cái gì những này tội phạm đều như thế xuẩn đâu, hai cái nhìn như người vật vô hại tiểu gia hỏa đã có thể đi đến Huyết Nguyên chỗ sâu, khẳng định không đơn giản á!"
 
 	Lời còn chưa dứt, cánh tay của thiếu niên đã như tinh từ pháo giơ lên cao cao, nhắm ngay từ giữa không trung lao xuống "Thiết giáp tê giác" cuồng hống một tiếng: "Lôi Điện giảo Sát Quyền, đệ thất trọng cảnh giới, Thiên Lôi diệt sát pháo!"
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Chín cái vòng kim loại xoay tròn tốc độ đạt đến cực hạn, mấy trăm đạo hồ quang điện tại cánh tay của thiếu niên phía trước giao thoa thành một đạo thiểm điện phong bạo, trong gió lốc còn kèm theo vô số mỏng như cánh ve mảnh kim loại vỡ, phách đầu cái não hướng đối phương đập tới.
 
 	Lưu Ly lại là sau lưng Hàn Đặc, mười ngón giang rộng ra, gắt gao nhắm ngay mình huyệt thái dương, hai mắt giống như là biến thành hai cái nhỏ Thái Dương, một cỗ Vô Ảnh vô hình thần niệm gào thét mà ra, vừa vặn đánh vào Hàn Đặc khuấy động mà ra thiểm điện phong bạo bên trên , khiến cho thiểm điện phong bạo độ chấn động, trong nháy mắt tăng phúc gấp mười lần!
 
 	"Oanh!"
 
 	"Thiết giáp tê giác" bị thiểm điện phong bạo xuyên qua, trực tiếp không trung giải thể, phân chia thành mấy vạn mai mảnh vỡ.
 
 	Trên xe ba tên tội phạm đều bị bắn thủng trăm ngàn lỗ, mình đầy thương tích, một lát lại còn chưa có chết, ngược lại tại "Ngao ngao" gọi bậy bên trong, thân hình không ngừng bành trướng, mọc ra cứng rắn như cương châm lông tóc, hàm dưới không ngừng lồi ra, răng nanh từng tấc từng tấc sinh sôi, biến thành nửa người nửa sói quái vật, duy chỉ có trên đầu cái kia mấy túm mào gà tóc, vẫn như cũ dựng đứng lên.
 
 	"Đau nhức, đau quá!"
 
 	"Tiểu tạp chủng, giết các ngươi!"
 
 	Ba đầu nửa người nửa sói quái vật trùng điệp rơi xuống đất, cương châm lông tóc bên trên vẫn như cũ có hồ quang điện lượn lờ, lại có vẻ chẳng hề để ý, điên cuồng quát ầm lên.
 
 	Huyết Nguyên bên trên tội phạm, sức chiến đấu quả nhiên cường đại, loại này cổ quái biến dị giống như chính là nguyên võ giả thần thông, cũng mang theo nồng đậm Yêu tộc biến hóa vết tích, lại không biết chính là tu tiên giả điều chế ra được thần bí gì dược tề nghiệp chướng.
 
 	"Lưu Ly, giúp ta một tay!"
 
 	Đối mặt ba đầu khí thế hung hăng quái vật, Hàn Đặc không sợ hãi chút nào, chín cái vòng kim loại tiếp tục xoay tròn, năm ngón tay một khuất, vậy mà đem thiểm điện phong bạo "Hút" trở về, trước người hình thành một cái to lớn thiểm điện trách trảo, hướng ba đầu quái vật hung hăng chộp tới.
 
 	Chỉ là, hắn đối thiểm điện trách trảo vận dụng còn không quá thuần thục, lớn như vậy động tác, khó tránh khỏi kéo dài một lát , khiến cho trước mặt mình không môn mở rộng.
 
 	Ba đầu quái vật vẫn như cũ duy trì trí tuệ của nhân loại, tự nhiên không có khả năng buông tha tuyệt hảo cơ hội, tất cả đều thật sâu ngồi xuống, mưu toan hiện lên Hàn Đặc thiểm điện Quỷ Trảo, hướng bộ ngực hắn đánh tới.
 
 	Lại không phòng Hàn Đặc sau lưng Lưu Ly trong mắt quang mang đại thịnh, kêu đau một tiếng về sau, lại là đem ba đạo lăng lệ vô cùng thần niệm, đưa đến ba đầu quái vật trong đại não!
 
 	Lưu Ly thiên phú dị bẩm, sóng điện não nguyên bản liền so với thường nhân mạnh lớn mấy lần, lại đi qua Lý Diệu cái này tinh thần chiến cao thủ dốc lòng dạy dỗ, cũng sơ bộ nắm giữ Lý Diệu sớm nhất tinh thần Chiến Thần thông một trong, "Sợ hãi tạc đạn" !
 
 	Trong nháy mắt, ba đầu quái vật đều giống như thấy được không thể tưởng tượng nổi, kinh khủng đến cực điểm cảnh tượng, không những toàn thân tê liệt, né tránh không kịp, thậm chí còn có chút đứng lên, vừa lúc bị Hàn Đặc thiểm điện Quỷ Trảo quét vừa vặn, lập tức tại giữa tiếng kêu gào thê thảm hóa thành mười mấy đoạn, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!
 
 	Thảm không nỡ nhìn hình tượng, đổi nửa tháng trước Hàn Đặc cùng Lưu Ly, cũng nên thoáng một chút nhíu mày.
 
 	Nhưng đi qua nửa tháng trên Huyết Nguyên huyết tinh tu luyện, bọn họ đã tập mãi thành thói quen, nhắm mắt làm ngơ.
 
 	Đi qua Lý Diệu tàn khốc đặc huấn, hai cái tiểu gia hỏa miễn cưỡng có thể tính chính là "Tinh anh tội phạm" đẳng cấp, càng cùng Lý Diệu diễn luyện ra mấy bộ uy lực tuyệt luân hợp kích chi pháp, có thể tại không bại lộ Lý Diệu thân phận chân thật tình huống dưới, bất động thanh sắc đối kháng Kết Đan thậm chí Kim Đan kỳ cao thủ.
 
 	Nếu như Lý Diệu đem Nguyên Thần oanh kích đến cực hạn, tự nhiên không cần hai cái tiểu gia hỏa giúp đỡ, đều có thể trực tiếp diệt sát Nguyên Anh lão quái.
 
 	Bất quá, nơi này cũng không phải Thái Bình thành trại loại kia hoang vu thế giới bên trong thâm sơn cùng cốc, Lý Diệu cùng huyết sắc tâm ma phân tích, "Quyền vương" Lôi Tông Liệt đối kháng "Tiêu Diêu thành chủ" Hạ Hầu Vô Tâm chi chiến, hẳn là tu tiên giả cố ý an bài "Tiêu điểm chi chiến", chính là vì hấp dẫn toàn bộ nghiệt thổ bên trên trí mạng cường giả, tụ tập dưới một mái nhà, đến khảo thí mạnh nhất thần thông cùng bén nhọn nhất pháp bảo.
 
 	Cho nên, tu tiên giả đối "Tiêu Diêu thành chi chiến" giám sát, nhất định nghiêm mật đến tột đỉnh, mình rất không có khả năng giống như tại Thái Bình thành trại cùng song long cốc như thế tuỳ tiện xuất thủ.
 
 	Mang theo hai cái tiểu gia hỏa, vừa vặn thành làm một loại che giấu, nếu không, một đài linh năng khôi lỗi mình trên Huyết Nguyên dạo chơi, cũng lộ ra rất kỳ quái.
 
 	"Hẳn là cũng nhanh tới mục đích."
 
 	Hôm nay là cái khó được tinh không vạn lý, huyết vụ mỏng manh, tầm nhìn cực cao thời gian, Hàn Đặc giơ lên kính viễn vọng hướng trên đường chân trời tinh tế lục soát một trận, bỗng nhiên chỉ vào phương xa hô to gọi nhỏ nói, " mau nhìn, là ở chỗ này, cái kia chính là thế giới cực lạc, Tiêu Diêu thành!"
 
 	Lý Diệu thuận Hàn Đặc chỉ phương hướng dõi mắt trông về phía xa, còn không nhìn thấy mấy trăm cây số bên ngoài thành thị bản thân, trước nhìn thấy giữa thiên địa, lờ mờ đứng sừng sững lấy một đầu cực nhỏ cực nhỏ sợi tơ, lại hoặc là nói, chính là từ mặt đất thông hướng lên bầu trời tháp cao.
 
 	Cao tới phía dưới là kim tự tháp hình cái bệ, còn có vô số mông lung kiến trúc dựa vào lấy kim tự tháp triển khai, hình thành một tòa vàng son lộng lẫy thành lớn.
 
 	Tháp cao từ đỉnh cao Kim Tự Tháp một đường hướng lên kéo dài, xâm nhập tầng mây ở giữa, cùng như ẩn như hiện trời quỹ hòa làm một thể.
 
 	Từ góc độ này nhìn, nó lại như chính là chống đỡ lấy thiên khung lập trụ.
 
 	Cái kia chính là duy trì lấy trời quỹ cùng nghiệt thổ ở giữa vật tư cùng nhân viên truyền thâu thông đạo.
 
 	Cũng là. . . Ngàn vạn nghiệt thổ tội dân nhóm, duy nhất phi thăng con đường!