Chương 1874: Thành thật với nhau
 
 	Tại trang nghiêm túc mục tiếng gầm ở bên trong, Địch Phi Văn đồng dạng quỳ một chân trên đất, đem một phương đen sì kim loại khay cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, đưa đến Lý Diệu trước mặt, .
 
 	Trên khay bầy đặt là hắn hơn một tháng trước hiện lên đưa đến Lý Diệu trước mặt, đến từ ngũ đại tu tiên thế giới Chí Tôn tín vật.
 
 	Giờ phút này, những tín vật này tất cả đều huyết khí lượn lờ, đại phóng vầng sáng, từng sợi huyết sắc quang diễm bốc lên đến giữa không trung, phun ra nuốt vào bất định, ngưng tụ thành từng đạo huy chương cùng Linh Văn, đằng đằng sát khí, chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Những tín vật này hết thảy trải qua ngũ đại tu tiên trong thế giới, chư nhiều cường giả nhỏ máu tế luyện, các cường giả dùng máu tươi đem chính mình độc nhất vô nhị Linh Văn lạc ấn đã đến tín vật bên trong, tương đương với ký vào đại danh của mình, đại biểu chính mình cùng tương ứng thế lực tuyệt đối thần phục.
 
 	Trừ lần đó ra, còn có hai dạng đồ vật.
 
 	Đầu tiên là một miếng tuyên khắc thành màu đen gió lốc bộ dáng chiến huy, nhưng lại có rất nhiều có thể hoạt động cấu kiện, đương Lý Diệu đem chiến huy nắm tại lòng bàn tay, đưa vào một đạo Linh Năng lúc, chiến huy tựu tự động biến hình, biến thành quấn quanh tại trên cổ tay hắn một đài tùy thân tinh não.
 
 	Đây cũng là hắc Phong Chi Vương "Đại ấn", về Hắc Phong chờ ngũ đại tu tiên thế giới, cùng với Hắc Phong hạm đội rất nhiều tuyệt mật tin tức, hết thảy tồn trữ ở bên trong, còn có thể phối hợp người sử dụng thần niệm, kích động ra một đạo đặc thù Linh Văn lạc ấn, là hắc Phong Chi Vương thân phận biểu tượng hòa thân bút kí tên, ít nhất tại đế quốc cảnh nội, có được thông suốt pháp luật hiệu quả.
 
 	Tiếp theo, liền là một cây tuyên khắc lấy chân nhân loại đế quốc Tam Tinh tiến công chớp nhoáng huy, tinh xảo tới cực điểm quyền trượng đây là Hoàng đế bệ hạ ban cho quân viễn chinh tổng chỉ huy quan thống soái quyền trượng.
 
 	Đem quyền trượng từ trung gian xoáy khai, bên trong ẩn chứa một miếng tồn trữ không gian kinh người ngọc giản, dùng để ghi lại trong viễn chinh sở hữu chiến công, đợi đến lúc "Thắng lợi" về sau, đem ngọc giản đưa về đế đô tiến hành quan sát cùng thẩm tra, là được dưới đây đạt được Hoàng đế bệ hạ phong thưởng, cũng hối đoái bất đồng chỗ tốt.
 
 	Hiện tại, cái này miếng ngọc giản ở bên trong đã tồn trữ lấy Hắc Phong hạm đội tại một trăm năm trong viễn chinh cách sở hữu tinh hệ cùng tuyến đường an toàn tin tức, là một bộ theo đế quốc đến Liên Bang, hoặc là nói theo Liên Bang đến đế quốc "Giao thông đồ" .
 
 	"Răng rắc răng rắc răng rắc!"
 
 	Đại biểu "Hắc Phong Chi Vương" tùy thân tinh não, có được tự động điều tiết cùng trí nhớ công năng, thoả đáng vô cùng địa bao khỏa tại Lý Diệu trái trên cổ tay, giống như là tầng thứ hai làn da giống như hào không một chút trì trệ.
 
 	Mà cái kia căn thống soái quyền trượng lại càng không biết chỉ dùng để cái gì tài liệu luyện chế, không phải vàng không phải ngọc, không nhẹ không trọng, nhập thủ tinh tế tỉ mỉ mà ôn hòa, ẩn ẩn có làm cho người không nỡ buông cảm giác.
 
 	Lý Diệu mỉm cười, thoáng vuốt vuốt về sau, nhưng lại chẳng hề để ý địa thống soái quyền trượng một lần nữa thả lại kim loại khay, vung tay lên, cùng năm kiện tín vật cùng một chỗ, hết thảy nhét vào trong Càn Khôn Giới.
 
 	"Không sai biệt lắm a?"
 
 	Lý Diệu quay đầu nhìn xem Địch Phi Văn, "Ta không có giống mấy ngày hôm trước nói như vậy, xuyên lấy đổ mồ hôi sau lưng, mang lấy chữ nhân kéo, sẽ đem tóc nhuộm thành đủ mọi màu sắc tới đón đảm nhiệm, đã cho chân mặt mũi ngươi, đừng có lại làm cái gì giả thần giả quỷ lễ nghi phiền phức đi ra a!"
 
 	"Đã không có, đã không có."
 
 	Địch Phi Văn thật sâu cúi đầu, "Bất quá, ngài không đúng mọi người nói hai câu ấy ư, chúng ta dù sao cũng là mới hàng quân, đối với tương lai, bao nhiêu đều có chút tâm thần bất định cùng mê mang."
 
 	"Ân. . ."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, hướng phần đông thần kinh cùng cơ bắp hết thảy căng cứng tới cực điểm, một nửa kính sợ một nửa khẩn trương Tu Tiên giả khoát tay áo, "Đều ngồi đi, tất cả mọi người ngồi xuống nói chuyện, cái gì, không có an bài chỗ ngồi sao, cái kia ngồi trên mặt đất cũng giống như vậy, chúng ta ngồi xuống hảo hảo tâm sự."
 
 	Hắn nói xong, trước đặt mông ngồi vào trên mặt đất, hai chân co lại, mười ngón giao nhau, chớp hắc bạch phân minh con mắt, nhìn xem phần đông Tu Tiên giả.
 
 	Đám tu tiên giả hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới mới nhậm chức hắc Phong Chi Vương sẽ là như vậy cái diễn xuất, nhưng là liền vị này "Thần Ma Đồ Lục Giả cùng Tinh môn kẻ hủy diệt" đều trực tiếp ngồi vào trên mặt đất, bọn hắn đâu có không theo chi lý.
 
 	Đám tu tiên giả tại một hồi mất trật tự cùng xấu hổ tiếng ho khan ở bên trong, nguyên một đám ngồi xuống lạnh như băng boong thuyền, nhìn chung quanh tả hữu, thấy thế nào đều cảm thấy tràng diện này là lạ, đặc biệt là những Kim Đan kia cùng Nguyên Anh cường giả, nhìn mình cùng đồng bạn bộ dáng, càng xem càng không được tự nhiên.
 
 	"Mọi người vừa rồi lời thề ta cũng nghe được rồi, rất tốt, rất có khí thế, cái gì 'Chí cao vô thượng chúa tể' các loại, nghe được ta mở cờ trong bụng a."
 
 	Lý Diệu chứng kiến mọi người hết thảy học bộ dáng của hắn khoanh chân mà ngồi, hết sức hài lòng gật gật đầu, lời nói xoay chuyển nói, "Bất quá đều là nói nhảm, hoàn toàn cảm thụ không đến thành ý của các ngươi chắc hẳn ngày xưa Hắc Dạ Minh lên làm 'Hắc Phong vương' thời điểm, các ngươi cũng như vậy phát qua thề a, còn muốn vĩnh viễn phục tùng lĩnh tụ, bất cứ lúc nào chỗ nào đều nguyện ý vì lĩnh tụ đi chết a? Hiện tại Hắc Dạ Minh đều hóa thành tro, liền tro đều tìm không ra rồi, lại không thấy các ngươi nguyên một đám đi thắt cổ, hoặc là tới tìm ta báo thù!
 
 	"Ta nói những lời này, có ý tứ gì đâu rồi, cũng không phải đặc biệt muốn nhục nhã mọi người, lại càng không là muốn các ngươi đi cắt cổ thắt cổ hoặc là đến ta ở đây đi tìm cái chết, chỉ nói là, mọi người có thể hay không trước tiên đem Tu Tiên giả cái loại nầy cao ngạo đến lên chín từng mây đi thần khí thu vừa thu lại, suốt ngày đứng tại 'Tiến hóa chi đỉnh' bên trên, không lạnh sao, không mệt mỏi sao? Chúng ta hôm nay liền phóng hạ những hư này đầu ba não thứ đồ vật, chân thành một điểm, thẳng thắn một điểm, thành thật với nhau địa nhờ một chút, được hay không được?
 
 	"Ta rất thẳng thắn nói, kỳ thật các ngươi phó tổng chỉ huy Địch Phi Văn tướng quân vốn là muốn ta tiếp nhận 'Hắc Phong Chi Vương' cái này chức vụ lúc, ta là cự tuyệt, bởi vì sự tình rõ ràng nha, cái này chính là một cái hố lửa, đáy hố còn cắm đầy thiết cái thẻ, các ngươi lại ở đâu là chân tâm thật ý muốn đẩy cử một cái cừu nhân đương lĩnh tụ, chỉ có điều muốn đem ta điền đến trong hầm, giẫm phải bờ vai của ta cùng đầu, vì chính mình giành càng lớn lợi ích, như thế mà thôi.
 
 	"Nói khó nghe điểm, trở thành 'Hắc Phong Chi Vương ', chẳng những muốn giúp các ngươi đi giải quyết Liên Bang phương diện phiền toái cái này ngược lại là chuyện nhỏ; mấu chốt là còn rất có thể muốn cuốn vào các ngươi cùng đế quốc Tuyền Qua ở bên trong, vận dụng Liên Bang tài nguyên, giúp các ngươi đi ngăn cản các lộ quân phiệt dã tâm cùng Hoàng đế bệ hạ lửa giận.
 
 	"Vô luận Hắc Phong giới chờ ngũ đại tu tiên thế giới hiện tại đến tột cùng đã rơi vào đế quốc hay vẫn là Thánh Minh trong tay, muốn đem bọn họ cướp về, đều không khác Hỏa Trung Thủ Lật, nhổ răng cọp, ta tại sao phải ăn no rỗi việc, đi làm như vậy cố hết sức không nịnh nọt sự tình?
 
 	"Vốn là ta là quả quyết từ chối, bất quá về sau, các ngươi Địch tướng quân phát hơn 100 cái thề độc, nói các ngươi đã khắc sâu nhận thức đến sai lầm của mình, tuyệt đối sẽ thay đổi triệt để, sửa chữa; mà các ngươi Hắc Phong hạm đội cũng không phải một chi đơn thuần quân viễn chinh, mà là một chi di dân hạm đội, theo ngũ đại tu tiên trong thế giới trốn tới bình dân số lượng, so chiến sĩ cùng Tu Tiên giả nhiều ra gấp bội.
 
 	"Tựu coi như các ngươi dù thế nào nghiệp chướng nặng nề, ít nhất tuyệt đại bộ phận bình dân đều là người vô tội, xem tại những bình dân này trên mặt mũi, ta mới có thể tiếp được cái này phỏng tay khoai lang, điểm này, các ngươi ngàn vạn muốn làm minh bạch, nhớ rõ ràng.
 
 	"Bất quá, nói một ngàn nói một vạn, vô luận trước khi ta là cỡ nào tâm không cam lòng tình không muốn, như là đã đem cái này chỉ phỏng tay khoai lang nâng đến lòng bàn tay, vậy thì không có chần chừ, bỏ dở nửa chừng đạo lý! Ta sẽ đem 'Hắc Phong Chi Vương' chức vị này, trở thành hoàn toàn mới tu luyện, nhất định đem hết khả năng, toàn lực ứng phó!
 
 	"Mọi người đều biết, chúng ta Tu Chân giả là muốn giải phóng 3000 thế giới, cải tạo toàn bộ vũ trụ, nếu như liền các ngươi cái này một chi nho nhỏ Hắc Phong hạm đội đều cải tạo không được, liền các ngươi những du này mộc đầu đều khai không được hoa, còn nói gì tiến quân Tinh Hải bên trong đâu?
 
 	"Cái gì kia, Địch tướng quân, cho uống miếng nước."
 
 	Địch Phi Văn nghe được có chút chóng mặt chóng mặt núc ních, nhất thời không có kịp phản ứng.
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Nước, không cần pha trà, nước sôi để nguội là được."
 
 	Địch Phi Văn: "A? A a!"
 
 	Lý Diệu "Ừng ực ừng ực" một hơi rót hơn phân nửa bình dưới nước đi, dùng tay áo đem miệng một vòng, tiếp tục chậm rãi mà đàm đạo: "Chư vị hiện tại thân phận, tương đương xấu hổ mà vi diệu, nói các ngươi là kẻ xâm lược a, nhưng các ngươi phần lớn là Hạt Ải Tinh hạm đội thành viên, một mực đều thành thành thật thật dừng lại ở khoảng cách Liên Bang mấy chục năm ánh sáng bên ngoài Hạt Ải Tinh sau lưng, liền Liên Bang cánh cửa đều không có sờ đến qua; nói các ngươi là tù binh a, nhưng Địch tướng quân lại là thành xây dựng chế độ chủ động đầu hàng, dựa theo Liên Bang tại 'Thư khuyên hàng' ở bên trong cho ra chính sách, tính toán 'Chiến trường khởi nghĩa' cũng có thể khá; trọng yếu nhất là, đế quốc bản thổ như cũ đối với Tinh Hải biên thuỳ thèm chảy nước miếng, nhìn chằm chằm, rất có thể sẽ biến thành chúng ta cùng chung địch nhân, vậy thì còn cần 'Hắc Phong hạm đội' cái này chiêu bài đến lá mặt lá trái, nhất định sẽ bảo trì các ngươi nhất định được độc lập tính.
 
 	"Cho nên, xử lý như thế nào Liên Bang cùng tân sinh Hắc Phong hạm đội quan hệ trong đó, ta đều đau đầu vài ngày, chỉ có thể nói chúng ta trước theo 'Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng' bắt đầu đi, vô luận hợp tác, dung hợp hay vẫn là cải tạo, đầu tiên cũng phải có một cái chỗ đứng, thì ra là song phương cộng đồng giá trị xem, Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội tầm đó, có hay không cộng đồng giá trị xem đâu rồi, ta cảm thấy vẫn phải có, cái kia chính là mọi người đối với 'Nhân loại văn minh' vô hạn trung thành cùng nhiệt tình yêu.
 
 	"Vô luận Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả, mặc kệ tại phương thức phương pháp bên trên có bao nhiêu khác nhau, ít nhất đều tin tưởng vững chắc nhân loại văn minh chí cao vô thượng, quyết không cho phép bất luận cái gì dị tộc cưỡi trên đầu chúng ta, nguyện ý vì cản vệ nhân loại văn minh mà ném đầu lâu, rơi vãi nhiệt huyết, đúng không?
 
 	"Hắc Phong, Hoang lang, bàn thạch, Tử Hỏa cùng Hỏa Chu, ngũ đại tu tiên thế giới, ở vào đế quốc cùng Thánh Minh giao tiếp chiến khu, cho nên chư vị trong có rất nhiều người từ lúc một hơn trăm năm trước, cũng là vì cản vệ nhân loại tình cảm cùng tự do, cùng Thánh Minh những Khôi Lỗi kia tiến hành kiên quyết đấu tranh anh hùng nhân vật, quá khứ một tháng, ta cũng nghe nói rất nhiều người anh hùng sự tích, nói ví dụ có một vị 'Huyết Ma thương' Chu Thái long tướng quân. . ."
 
 	Khoanh chân mà ngồi Tu Tiên giả chính giữa, bỗng nhiên luồn lên một đầu thân cao chín thước, quanh thân bao trùm lấy đại lượng kim loại cùng Tinh Thạch cấu kiện, cái trán khảm nạm lấy một vòng Lang Nha, chỉ còn một miếng độc nhãn tráng hán, đến mức mặt đỏ tới mang tai, gầm rú nói: "Hồi bẩm thống soái, mạt tướng Chu Thái long lúc này!"
 
 	Lý Diệu vuốt vuốt lỗ tai, cao thấp đánh giá Chu Thái long một phen, gật đầu nói: "Chu tướng quân, ngươi tốt, nghe nói ngươi tại một hơn trăm năm trước 'Thanh Long Tinh chi dịch' ở bên trong, vì bảo đảm 'Hoang lang giới' đại bộ đội lui lại, suất lĩnh một cái Tinh Khải chiến đoàn, chặn đánh Thánh Ước Đồng Minh ba cái Tinh Khải chiến đoàn cộng thêm một chi tầng trời thấp quỹ đạo hạm đội suốt bảy ngày bảy đêm, cuối cùng nhất hoàn thành đánh lén nhiệm vụ, giết ra lớp lớp vòng vây lúc, toàn bộ chiến đoàn 1900 nhiều người, chỉ còn lại có hai mươi mốt cái?"