Chương 1296: Khua môi múa mép như lò xo
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, tại Tô tiền bối trong mắt, nhân loại văn minh chỉnh thể lợi ích cao hơn hết thảy, thậm chí cao hơn tổ quốc của ngươi, chân nhân loại đế quốc?"
 
 	Tô Trường Phát do dự một chút, nói: "Nhân loại văn minh chỉnh thể lợi ích đương nhiên cao hơn hết thảy, nhưng chân nhân loại đế quốc tựu đại biểu nhân loại văn minh chí cao lợi ích, cả hai là mật không thể phần đích! Ngươi không cần tại điểm này bên trên lừa gạt ta!"
 
 	"Ta nhìn không thấy được."
 
 	Lý Diệu cười lạnh nói, "Tô tiền bối, chẳng lẽ ngươi không có nghĩ qua sao, chí thiện chi đạo đích thật là làm cho người sởn hết cả gai ốc tư tưởng, mà bị nó khống chế nhân loại càng là đánh mất thất tình lục dục, biến thành không hề sinh cơ Khôi Lỗi!"
 
 	"Nhưng loại này không thể tưởng tượng lý luận, người bình thường xem xét đều muốn da đầu run lên, tránh như rắn rết, vì cái gì tại chân nhân loại đế quốc, còn có nhiều người như vậy đối với cái này chạy theo như vịt, người trước ngã xuống, người sau tiến lên đầu nhập trong đó, làm cho Thánh Minh có thể tại các ngươi đế quốc cường lực trấn áp phía dưới, nghịch thế quật khởi đâu?"
 
 	"Chẳng lẽ ngươi không biết là, các ngươi đế quốc cao áp thống trị, cũng là tạo thành đây hết thảy trọng yếu nguyên nhân đâu?"
 
 	"Chính bởi vì các ngươi đem 99 người bình thường đều trở thành người vượn, trở thành so súc sinh không khá hơn bao nhiêu tồn tại, đối với bọn họ mọi cách chà đạp, bừa bãi nghiền ép, làm bọn hắn trải qua nước sôi lửa bỏng, khổ không thể tả sinh hoạt!"
 
 	"Cho nên, bọn hắn mới cam nguyện buông tha cho hết thảy, tìm nơi nương tựa chí thiện chi đạo!"
 
 	"Tựu tính toán trở thành Khôi Lỗi, cũng so hành động đầy tớ của các ngươi muốn tốt! Có lẽ, cái này chính là một cái bình thường đế quốc người vượn nghĩ cách!"
 
 	"Các ngươi càng là nghiền ép người bình thường, người bình thường lại càng là muốn chạy trốn cách các ngươi, phản kháng các ngươi, Thánh Minh lực lượng liền hướng quả cầu tuyết đồng dạng, càng lăn càng lớn!"
 
 	"Mà Thánh Minh lực lượng càng cường đại, các ngươi lại càng là muốn tàn khốc nghiền ép người bình thường, mới có thể cùng Thánh Minh chống lại!"
 
 	"Như vậy một cái tuần hoàn ác tính, giống như là vắt ngang tại Tinh Hải bên trong vòng xoáy khổng lồ, các ngươi đế quốc, là vĩnh viễn chạy không thoát!"
 
 	Tô Trường Phát giận tím mặt, khóe mắt run rẩy cả buổi, hít sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Quân quốc đại sự, há lại dăm ba câu có thể nói thanh? Ngươi cũng thấy đấy, những người vượn kia vốn chính là dùng công cụ làm mục đích mà sáng tạo, bị nô dịch tựu là thiên tính của bọn hắn!"
 
 	"Bọn họ đều là dưỡng không quen cẩu, lòng tham không đáy súc sinh! Vô luận chúng ta như thế nào thiện đợi bọn hắn, kết quả là, bọn hắn cuối cùng có khả năng bị chí thiện chi đạo khống chế!"
 
 	"Được rồi, đã dụng tâm của ta đã bị ngươi xem thấu, ta cũng không muốn lại sính miệng lưỡi lợi hại, muốn đem ta đưa cho Phi Tinh người, tự nhiên muốn làm gì cũng được a!"
 
 	"Dù sao "
 
 	Hắn cười lạnh vài tiếng nói, "Muốn ta chết, rất dễ dàng, muốn chắt lọc ra ta trí nhớ ở chỗ sâu trong mấu chốt tình báo, cái kia tựu xem các ngươi có hay không thủ đoạn này!"
 
 	"Ta cũng không muốn cùng Tô tiền bối sính miệng lưỡi lợi hại, cũng không muốn hiện tại tựu phân rõ sở lẫn nhau đạo tâm đúng sai, tự chính mình cũng là Nguyên Anh, biết rõ muốn cải biến một cái Nguyên Anh đạo tâm, là vô cùng khó khăn, khó với lên trời sự tình!"
 
 	Lý Diệu chân tâm thật ý nói, "Bất quá, phải chăng có thể thỉnh Tô tiền bối đổi một cái góc độ để suy nghĩ vấn đề này, ngại gì vi của mình đạo tâm, mua một cái bảo hiểm đâu?"
 
 	"Mua bảo hiểm?"
 
 	Tô Trường Phát sửng sốt, "Có ý tứ gì?"
 
 	"Là như thế này "
 
 	Lý Diệu nhẫn nại tính tình giải thích nói, "Tại Tô tiền bối đạo tâm mà nói, nhất định cho rằng tu tiên Đại Đạo là nhân loại văn minh tiến lên chi lộ bên trên, nhất phương hướng chính xác, mà chân nhân loại đế quốc nhất định sẽ chiến thắng Thánh Minh, cản vệ nhân loại văn minh, thống trị khắp vũ trụ?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Tô Trường Phát trịnh trọng chuyện lạ gật gật đầu, bỏ thêm một câu, "Ta sẽ dùng tánh mạng, quán triệt tu tiên Đại Đạo, làm cho đây hết thảy biến thành sự thật!"
 
 	"Giả thiết Tô lão nghĩ cách, có 9999 tỷ lệ đều là chính xác, nhưng vạn nhất đâu?"
 
 	Lý Diệu nhìn xem ánh mắt của hắn, "Vạn nhất, có như vậy 001 khả năng, các ngươi tại một đầu sai lầm trên đường càng chạy càng xa, chân nhân loại đế quốc vĩnh viễn đều không thể chiến thắng Thánh Minh, cái kia lại nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Tô tiền bối không cần mạo xưng là trang hảo hán rồi, trừ ngươi ở ngoài, chúng ta mặt khác cũng có mấy cái tình báo nơi phát ra, biết rõ hiện tại chân nhân loại đế quốc tình thế cũng không ổn, mặc dù còn chưa tới tràn đầy nguy cơ trình độ, nhưng là phải triệt để chiến thắng Thánh Minh, cũng xa xa không hẹn a!"
 
 	"Chân nhân loại đế quốc, đã bị kéo vào chiến tranh vũng bùn, trong đế quốc bộ nguy cơ tứ phía hiện trạng, Tô tiền bối so với ta càng thêm tinh tường! Ngươi thật có thể thản bằng phẳng đãng mặt đối với của mình đạo tâm, vỗ đạo tâm nói, tu tiên Đại Đạo một đinh điểm vấn đề đều không có, liền một phần vạn vấn đề đều không có sao?"
 
 	Tô Trường Phát nhất thời nghẹn lời.
 
 	Hắn đương nhiên có thể lừa gạt Lý Diệu, lừa gạt bất luận kẻ nào, nhưng lại lấn không lừa được của mình đạo tâm.
 
 	"Các ngươi còn có một cái khác đầu tình báo nguyên?"
 
 	Trong nháy mắt, Tô Trường Phát như là vừa già đi mười tuổi, lẩm bẩm nói, "Chẳng lẽ các ngươi còn tiếp xúc qua cái khác Tu Tiên giả? Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"
 
 	"Chuyện này, ta đương nhiên không thể nói."
 
 	Lý Diệu thập phần bằng phẳng nói, "Ta chỉ là hi vọng thỉnh Tô tiền bối hảo hảo suy nghĩ thoáng một phát, vạn nhất chân nhân loại đế quốc thật sự thất bại, bị Thánh Minh triệt để cắn nuốt, khi đó, nói không chừng lo liệu lấy tu chân chi đạo, dùng thủ hộ người bình thường làm hạch tâm lý niệm Tinh Diệu Liên Bang, ngược lại sẽ thành vì nhân loại văn minh hi vọng cuối cùng!"
 
 	"Ít nhất, ta tin tưởng tại Liên Bang bên trong coi như hài hòa hoàn cảnh phía dưới, tuyệt sẽ không có nhiều người như vậy, đi tin tưởng cái quỷ gì chí thiện chi đạo!"
 
 	"Đã Tô lão tu tiên Đại Đạo, là dùng nhân loại văn minh cao nhất lợi ích vi nhiệm vụ của mình, như vậy, tăng cường Tinh Diệu Liên Bang thực lực, chẳng phải là vì nhân loại văn minh tương lai, mua một phần bảo hiểm? Vạn nhất đế quốc thất bại, Liên Bang cũng có thể tiếp tục chống cự, làm cho người loại văn minh chi hỏa, nhiều hơn nữa thiêu đốt một thời gian ngắn a!"
 
 	Tô Trường Phát trầm mặc không nói, lâm vào trầm tư.
 
 	"Hơn nữa, tựu tính toán không theo nhân loại văn minh chỉnh thể lợi ích cân nhắc, chỉ là theo chân nhân loại đế quốc quốc gia lợi ích đến cân nhắc, Tô tiền bối cùng chúng ta toàn diện hợp tác, cường hóa thực lực của chúng ta, đối với quý quốc cũng là có lợi thật lớn!"
 
 	Lý Diệu tiếp tục khua môi múa mép như lò xo.
 
 	Lần này, Tô Trường Phát thật sự là kinh ngạc tới cực điểm, nhịn không được cười lên nói: "Sớm biết như vậy Lý đạo hữu vô liêm sỉ, không nghĩ tới vậy mà có thể vô sỉ đến loại trình độ này! Ta đối với ngươi ấn tượng đầu tiên quả nhiên không sai, ngươi là một trời sinh Tu Tiên giả! Đương Tu Chân giả, thật sự là quá lãng phí ngươi tại vô sỉ phương diện tài hoa cùng thiên phú!"
 
 	"Đến đến, ta rửa tai lắng nghe, đem đế quốc đại lượng mấu chốt tình báo, còn có chiến tranh căn cứ phương pháp sử dụng đều nói cho các ngươi biết, đối với đế quốc đến tột cùng có chỗ tốt gì?"
 
 	Lý Diệu mặt mũi tràn đầy thản nhiên nói: "Đúng vậy, chân nhân loại đế quốc cùng Tinh Diệu Liên Bang, hoàn toàn chính xác ở vào phi thường vi diệu đối địch quan hệ ở bên trong, nếu như Tinh Hải trong chỉ có chúng ta hai cổ thế lực, Tô tiền bối nói ra mỗi một bí mật, đều là tư địch, tự nhiên là bán đứng tổ quốc vô sỉ hành vi!"
 
 	"Nhưng là hiện tại, Tinh Hải trong lại không chỉ hai cổ thế lực, mà là đế quốc, Thánh Minh, Liên Bang, ba cỗ thế lực!"
 
 	Tô Trường Phát móc móc lỗ tai, ngáp một cái nói: "Ta không nghe lầm chứ, tại đế quốc cùng Thánh Minh trước mặt, các ngươi cái này nho nhỏ Liên Bang, coi như là một cỗ thế lực? Tự cao tự đại, cũng nên có một hạn độ!"
 
 	"Hiện tại Liên Bang, đương nhiên còn chưa đủ để dùng cùng đế quốc, Thánh Minh đánh đồng, nhưng Tô tiền bối không phải cũng rất coi được chúng ta tiềm lực phát triển?"
 
 	Lý Diệu dõng dạc nói, "Chúng ta đã có bàn di tích cổ văn minh, nếu như hơn nữa Tô lão mang đến đại lượng đế quốc thần thông cùng cơ mật, nhất định có thể tốc độ ánh sáng quật khởi! Đến cuối cùng, mặc dù không thể hiện lên tạo thế chân vạc xu thế, ít nhất có thể thành làm một cái mấu chốt tính chuyện xấu!"
 
 	Tô Trường Phát lạnh lùng nói: "Vậy đối với đế quốc có chỗ tốt gì?"
 
 	Lý Diệu bằng phẳng nói: "Không có bất kỳ chỗ tốt, chỉ có thật lớn chỗ hỏng, chúng ta Đại Đạo thủy hỏa bất dung, lẫn nhau đều dùng nhân loại văn minh chính thống người thừa kế tự cho mình là, giữa chúng ta, sớm muộn gì muốn đánh một hồi đạo thống đại chiến."
 
 	Tô Trường Phát ngạc nhiên nói: "Ta đây vì cái gì còn muốn giúp các ngươi?"
 
 	Lý Diệu nói: "Bởi vì tự cấp đế quốc mang đến không nhỏ chỗ hỏng đồng thời, chúng ta còn có thể cho Thánh Minh mang đến càng lớn chỗ hỏng!"
 
 	"Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả, tốt xấu xem như có cùng nguồn gốc, đều tin tưởng người khác loại mới là tinh thần đại hải chúa tể, nhân loại văn minh lợi ích chí cao vô thượng! Chỉ có điều tại nhân loại văn minh cái này khái niệm, cùng với như thế nào giữ gìn nhân loại văn minh thủ đoạn bên trên, tồn tại thật lớn khác nhau!"
 
 	"Nhưng cuối cùng, chúng ta đều là nhân loại chí thượng chủ nghĩa người, có thể giống như bây giờ, mọi người ngồi xuống tâm bình khí hòa địa trao đổi câu thông!"
 
 	"Thánh Minh người lại cùng chúng ta hoàn toàn bất đồng!"
 
 	"Bị chí thiện chi đạo khống chế bọn hắn, mưu toan một lần nữa thành lập Bàn Cổ văn minh tại trong vũ trụ thống trị trật tự, đây là chúng ta song phương đều tuyệt đối không thể nhẫn nhịn thụ!"
 
 	"Ngẫm lại xem tại di tích ở chỗ sâu trong kinh nghiệm sẽ biết, Bàn Cổ Tộc cùng Thánh Minh người, là chúng ta cộng đồng, cũng là địch nhân nguy hiểm nhất!"
 
 	"Cho nên, nếu như nói Liên Bang đối với đế quốc địch ý có năm phần, vậy đối với Thánh Minh địch ý chí ít có thập phần!"
 
 	"Tô tiền bối, ta chỉ là suy đoán lung tung, trước mắt tại đế quốc cùng Thánh Minh chống lại ở bên trong, đế quốc phương diện có lẽ còn thoáng đành phải hạ phong, không biết có phải thế không?"
 
 	Tô Trường Phát mặt già đỏ lên, liên tục hừ lạnh, lại chưa trả lời.
 
 	"Cái kia lúc này thời điểm, nếu như xuất hiện một cái đối với Thánh Minh ôm lấy cực độ địch ý mới phát thế lực, đối với chân nhân loại đế quốc mà nói, chẳng lẽ không là một chuyện tốt sao?"
 
 	"Không sai, chúng ta rất không có khả năng cùng đế quốc kết minh, thậm chí sẽ cùng đế quốc đánh đập tàn nhẫn!"
 
 	"Nhưng là, tại tiêu diệt một chiếc đế quốc tinh hạm đồng thời, chúng ta nói không chừng sẽ tiêu diệt hai chiếc Thánh Minh tinh hạm! Tại giết chết một gã Tu Tiên giả đồng thời, có lẽ chúng ta còn có thể giết chết 3-5 cái Thánh Minh người!"
 
 	"Ta muốn, tại một hồi đánh cờ ở bên trong, ở vào thượng phong một phương luôn không muốn chứng kiến chuyện xấu xuất hiện, bởi vì dựa theo hiện hữu thế cục cùng quy tắc phát triển xuống dưới, có thể ổn thao thắng khoán rồi!"
 
 	"Mặt khác, đành phải hạ phong một phương, tổng hội hoan nghênh mới chuyện xấu đăng tràng, có cơ hội đem song phương một lần nữa kéo về đồng nhất hàng bắt đầu, thậm chí chuyển bại thành thắng a?"
 
 	Tô Trường Phát sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Bàn di tích cổ văn minh rơi vào Tu Chân giả trong tay, đây là đã chuyện phát sinh thực, có được bàn di tích cổ văn minh Liên Bang, nhất định hội trong tương lai bách niên ở trong, phát triển trở thành một cỗ có chút khả quan thế lực.
 
 	Giống như là Lý Diệu theo như lời, Tinh Hải cuộc ở bên trong, một cái bỗng nhiên theo bàn cờ bên ngoài lăn tới đây quân cờ.
 
 	Lão Tu Tiên giả nhanh chóng tính toán, đương cái này miếng quân cờ tại bàn cờ bên trên đứng vững gót chân về sau, đối với đánh cờ song phương đế quốc cùng Thánh Minh, đến tột cùng hội mang đến hạng gì kỳ diệu biến hóa.
 
 	Trầm tư trọn vẹn 10 phút, Tô Trường Phát thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi mở miệng nói: "Nếu như, ta nguyện ý tại trình độ nhất định bên trên cùng các ngươi hợp tác, các ngươi hội như thế nào đối đãi ta?"
 
 	"Ta tuyệt không muốn tiếp nhận tù phạm thân phận, cũng không muốn tại không có thiên lý lồng giam nội này cuối đời!"