Chương 1309: Cũng huyễn cũng thực
 
 	Long Vân Tâm nghe nói qua Karan cuộc chiến.
 
 	Đó là Võ Anh Kỳ tại đi thông quyền lực đỉnh phong chi lộ bên trên, mấu chốt nhất một khâu, về sau hết thảy hoành đồ bá nghiệp cùng thay đổi bất ngờ, đều vì vậy mà lên.
 
 	Tại một trận chiến này ở bên trong, Võ Anh Kỳ "Hi sinh" mất Tạp Lan Tinh bên trên tám trăm vạn bình dân cùng thương binh, đem Thánh Minh xâm lược quân cao nhất bộ chỉ huy một mẻ hốt gọn, thuận thế tiếp thu đại lượng Thánh Minh quân sự vật tư, cũng một mực khống chế được mười cái biên cảnh thế giới.
 
 	"Hi sinh tám trăm vạn, cứu vớt mấy chục tỷ" đến tột cùng có đáng giá hay không được, cái này có chút xoắn xuýt vấn đề, tại Phi Tinh Đại Học thi biện luận bên trên, cũng thường xuyên xuất hiện đứng đầu biện đề.
 
 	Long Vân Tâm cũng từng lướt qua triếp dừng lại địa suy nghĩ qua.
 
 	Nhưng lúc đó, nàng thư thư phục phục địa ngồi ở ghế sô pha ở bên trong, hưởng thụ lấy thoải mái dễ chịu nhiệt độ cùng tinh mỹ đồ ăn, cùng 3-5 cái hảo hữu chí giao cùng một chỗ, hoặc là theo Tinh Hải nước cộng hoà nghị viên thậm chí chủ tịch quốc hội thị giác, hoặc là theo Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ thị giác, thậm chí là theo siêu việt Võ Anh Kỳ cùng Tinh Hải nước cộng hoà cao tầng "Đời sau chi nhân" góc độ đến đối đãi, thuần túy là một loại bàn suông.
 
 	Nàng chưa bao giờ thử qua, theo một gã lúc ấy tựu sinh hoạt tại Tạp Lan Tinh bên trên người bình thường thị giác, đến đối đãi chuyện này.
 
 	Không, không thể nói "Đối đãi", mà là tự mình "Cảm thụ" chuyện này, trở thành lịch sử kinh nghiệm bản thân người.
 
 	Long Vân Tâm gian nan địa nuốt nước miếng một cái, cảm giác yết hầu khẩu lại tanh lại băng, thần hồn như đọa hầm băng, ngũ tạng lục phủ hoàn toàn đông lại.
 
 	Quanh thân lại cực nóng vô cùng, làn da phát ra hỏa thiêu hỏa liệu kịch liệt đau nhức, giống như là hư ảo trong thế giới hồ quang điện xâm nhập, cho tới giờ khắc này còn lưu lại tại cốt tủy ở chỗ sâu trong.
 
 	Nàng duỗi ra có chút phát run tay, lại lựa chọn bất đồng thân phận trò chơi nhân vật.
 
 	Những người này. . .
 
 	Hoặc là một mực sinh hoạt tại Tạp Lan Tinh bên trên, tại không có thiên lý giếng mỏ ở bên trong, không có tiếng tăm gì kính dâng lấy tánh mạng, đào móc ra Tinh Thạch quặng thô thợ mỏ.
 
 	Hoặc là thợ mỏ cùng tinh luyện kim loại các chuyên gia gia thuộc người nhà, ở tại khu sinh hoạt lão sư, bác sĩ, y tá, phục vụ viên.
 
 	Thậm chí là phía trước Nhất giai đoạn trong chiến đấu thân chịu trọng thương, không kịp bị chuyển di binh sĩ, chiến đấu những anh hùng.
 
 	Cứ việc đều là cả văn minh ở bên trong, nhất không ngờ nguyên một đám nho nhỏ tế bào, tại trên người bọn họ cũng có vô số đặc sắc động lòng người câu chuyện.
 
 	Vốn chỉ là tầng dưới chót nhất thợ mỏ bình thường thanh niên, tại Thánh Minh kẻ xâm lược chiếm lĩnh Tạp Lan Tinh về sau, cầm lấy năng lượng ánh sáng trùng kích xà beng cùng quặng thô nát bấy khí, trong lòng đất mạng nhện rậm rạp, bờ ruộng dọc ngang tung hoành đường hầm trong mỏ ở chỗ sâu trong, trở thành xuất quỷ nhập thần đội du kích viên.
 
 	Vốn là tại khu sinh hoạt công tác bác sĩ, y tá, phục vụ viên nhóm, tắc thì lá mặt lá trái, âm phụng dương vi, đem đại lượng vật tư ám ẩn núp đi, vụng trộm trợ giúp đến đường hầm trong mỏ chỗ sâu nhất.
 
 	Bản thân bị trọng thương chiến đấu những anh hùng, tay cặp tay, vai cũng lấy vai, chống quải trượng, lẫn nhau đến đỡ lấy, hướng phô thiên cái địa Thánh Minh tinh hạm phóng đi.
 
 	Long Vân Tâm ấn tượng khắc sâu nhất, là một gã Tạp Lan Tinh bên trên tuổi trẻ nữ lão sư.
 
 	Tại chiến hỏa xâm nhập cái này khỏa nho nhỏ tinh cầu về sau, nàng động thân mà ra, bảo vệ lớp học hơn hai mươi tên học sinh tiểu học.
 
 	Nàng vụng trộm dấu đi một mặt Tinh Hải nước cộng hoà quốc kỳ, còn một lần lại một lần giáo bọn nhỏ hát Tinh Hải nước cộng hoà quốc ca.
 
 	Đương bên ngoài truyền đến đinh tai nhức óc tinh hạm tiếng oanh minh lúc, những thanh âm non nớt này, ngưng tụ thành cuối cùng tường thành.
 
 	Hát lấy hát lấy, nàng hội rơi lệ đầy mặt nói: "Vô luận Phiêu Linh đến Tinh Hải địa phương nào, đều vĩnh viễn không nên quên quê hương của mình, nhớ kỹ, chúng ta tới tự Tinh Hải nước cộng hoà, đến từ Tạp Lan Tinh, chúng ta đều là Karan người!"
 
 	Nhưng đây hết thảy ——
 
 	Vô luận là đội du kích viên ương ngạnh chống cự, tàn tật quân nhân anh dũng bất khuất, bình dân dân chúng nho nhỏ kiên trì, lão sư cùng bọn nhỏ thanh thúy tiếng ca. . . Đều không có chút nào tác dụng.
 
 	Bởi vì, vô luận từng cái trò chơi nhân vật "Thắng lợi điều kiện" là cái gì, bọn hắn đều khó có khả năng kiên trì đến sáng sớm tiến đến.
 
 	Tất cả mọi người kết cục đều đồng dạng, bị đến từ lòng đất Lôi Đình phong bạo triệt để thôn phệ, cùng nhà của bọn hắn Tạp Lan Tinh cùng một chỗ hóa thành bột mịn!
 
 	Không có kỳ tích, không có Siêu cấp anh hùng, không có phong hồi lộ chuyển cùng tuyệt địa phản kích, hủy diệt là bọn hắn duy nhất tương lai!
 
 	Đây là một cái vĩnh viễn cũng sẽ không thắng lợi trò chơi, thậm chí cũng không thể xưng là "Trò chơi", mà là nào đó toàn bộ tin tức nghĩ thực, thẩm thấu nhân tâm "Đi ngang qua sân khấu anime" .
 
 	Đã có một loại nói không rõ ràng lực hấp dẫn, hấp dẫn Long Vân Tâm một lần lại một lần chơi tiếp tục, lần lượt thể nghiệm Tạp Lan Tinh tận thế tiến đến thời điểm, Karan các cư dân cuối cùng hỉ nộ ái ố, thất tình lục dục, ước mơ cùng tiêu tan, hi vọng cùng tuyệt vọng!
 
 	Cuối cùng một đoạn đi ngang qua sân khấu anime, tập trung ở đằng kia danh nữ lão sư trên người.
 
 	Đương Võ Anh Kỳ dự đoán vùi thiết lập tại Tạp Lan Tinh ở chỗ sâu trong Tinh Thạch quả Bom, đem trọn khỏa tinh cầu Tử Lôi tinh tài nguyên hết thảy kíp nổ, tại đường chân trời bên trên nhấc lên ngập trời Lôi Đình thủy triều thời điểm, nữ lão sư là người thứ nhất phát hiện.
 
 	Nàng lập tức nhảy dựng lên, mở ra hai tay, đón Lôi Đình sóng lớn, lớn tiếng hò hét, đem sở hữu hài tử đều hộ tại phía sau mình.
 
 	Giống như là bọn hắn trước kia thường xuyên đùa "Diều hâu bắt con gà con" trong trò chơi, nàng sắm vai diều hâu, thủ hộ lấy phía sau cái mông mỗi một chỉ "Con gà con" đồng dạng.
 
 	Nữ lão sư dùng như vậy tư thái, cùng sắp thành lập chân nhân loại đế quốc Hắc Tinh Đại Đế chống lại.
 
 	Mặc dù cường quang làm cho nàng lâm vào trong nháy mắt mù, mắt của nàng con mắt ở chỗ sâu trong như trước toát ra từng đoàn từng đoàn mỹ lệ hỏa diễm.
 
 	Nàng đón Lôi Đình sóng lớn, không chút sứt mẻ, mảy may không cho, thẳng đến cùng các hài tử của nàng cùng một chỗ bị hồ quang điện xé thành mảnh nhỏ, hóa thành sương mù trước khi, như trước bảo trì như vậy tư thái, giống như là dùng nào đó thần bí vật chất miêu tả đi ra pho tượng.
 
 	"Hô. . . Hô. . . Hô. . . Hô. . ."
 
 	Long Vân Tâm gắt gao bụm lấy gương mặt, mặc cho nước mắt theo khe hở giữa dòng chảy đi ra, tại máy chơi game ở bên trong im ắng địa sợ run thật lâu, mới thoáng khôi phục.
 
 	Đây quả thực là một cái có độc trò chơi!
 
 	Nhưng nàng lại không thể chờ đợi được muốn nếm thử càng nhiều nữa nội dung trò chơi.
 
 	Mặc dù là nàng như vậy không thích chơi quân sự sách lược loại trò chơi nữ hài tử, tại đã trải qua Tạp Lan Tinh bên trên hết thảy về sau, đều không thể chờ đợi được muốn chơi đến trò chơi cả quyển sách, muốn muốn lựa chọn trở thành Tinh Hải nước cộng hoà nghị viên, trung ương quân tướng lãnh, biên cảnh thế giới Giới Chủ, đi đem hết khả năng, ngăn cản Võ Anh Kỳ, ngăn cản Hắc Tinh Đại Đế, ngăn cản chân nhân loại đế quốc!
 
 	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm giác đã đến não vực ở chỗ sâu trong ẩn ẩn làm đau, Long Vân Tâm biết rõ đây là thời gian dài dừng lại ở máy chơi game ở bên trong, thời gian cảm giác nghiêm trọng vặn vẹo di chứng.
 
 	Không thể lại chơi.
 
 	Nàng nhìn lướt qua thời gian, chuẩn bị rời khỏi máy chơi game.
 
 	"Ồ, vậy mà đi qua suốt đã nửa ngày!"
 
 	Long Vân Tâm âm thầm tắc luỡi.
 
 	Nàng là một cái điều khiển tự động năng lực rất mạnh người, bình thường cũng không có sa vào tại thế giới trò chơi đích thói quen.
 
 	Nhưng 《 văn minh 》 cái này trò chơi hoàn toàn chính xác có văn chương không cách nào hình dung ma lực, làm cho người muốn ngừng mà không được, căn bản dừng không được đến.
 
 	Chóng mặt chóng mặt núc ních rời đi máy chơi game, bốn phía có không ít đồng học cũng hoàn thành khảo thí, lại không giống vừa rồi lúc đến như vậy líu ríu, hưng phấn dị thường, nguyên một đám cuộn mình trong góc, trầm mặc địa tự hỏi, biểu hiện trên mặt khi thì hoảng hốt, khi thì mê mang, khi thì đốn ngộ, cực kỳ ngoạn mục.
 
 	Thậm chí có mấy cái tình cảm phong phú nữ sinh, cùng Long Vân Tâm đồng dạng chảy xuống trân châu giống như nước mắt.
 
 	Có lẽ, bọn hắn cũng chơi đã đến phim tư liệu 《 đế quốc quật khởi 》, nhưng mà chứng kiến lại không phải "Đế quốc quật khởi", mà là nguyên một đám thăng đấu tiểu dân hủy diệt a!
 
 	"Long lão sư!"
 
 	Nhìn thấy Long Vân Tâm đi tới, mấy tên nữ sinh như là tại dòng nước xiết trong bắt được cây cỏ cứu mạng, tất cả đều xông tới.
 
 	"Cái này trò chơi là ở thật đáng sợ, văn minh kéo dài, thật sự là như vậy gian nan sao?"
 
 	"Ta, ta thật sự không biết nên như thế nào tuyển! Vừa mới bắt đầu ta chơi Võ Anh văn minh lúc, cảm thấy Sa Man người thật ghê tởm, mà Võ Anh người lại quá thiện lương, quả thực thiện lương đã qua đầu! Nhưng khi ta thay thế nhân vật, sắm vai một gã tại nóng bức trong sa mạc rộng lớn sinh lão bệnh tử Sa Man nữ tử, bảy tám cái hài tử đều bị Yêu thú thôn phệ, bị tật bệnh đoạt đi tánh mạng về sau, ta lại cảm thấy, chỉ cần có thể làm cho con của ta vượt qua Võ Anh người đồng dạng sinh hoạt, ta nguyện ý trả giá bất cứ giá nào, chuyện gì đều có thể làm, cái gì Thần Ma đều nguyện ý tin tưởng!"
 
 	"Tạp Lan Tinh! Tạp Lan Tinh! Tạp Lan Tinh hủy diệt thật sự là không thể tránh khỏi sao? Trước kia ta một mực không biết, 'Tám trăm vạn người' đến tột cùng là cái gì khái niệm, hiện tại ta đã biết, có lẽ. . ."
 
 	Đám nữ hài tử khóc không thành tiếng.
 
 	Bình thường lúc này thời điểm, sớm có nhiệt huyết sôi trào các nam sinh tới "Anh hùng cứu mỹ nhân", cười đùa tí tửng địa an ủi các nữ sinh, thuận tiện ăn sỗ sàng rồi.
 
 	Nhưng là hôm nay, một ít vừa mới hoàn thành khảo thí nam sinh cũng ngồi ở máy chơi game bên cạnh, hốc mắt hãm sâu, hai mắt đăm đăm, lẳng lặng suy tư, suy nghĩ viễn vong, mất hồn mất vía.
 
 	Long Vân Tâm có chút chống đỡ không được, miễn cưỡng kiếm cớ nói muốn đi tìm Lý Diệu, tại nhân viên công tác chỉ dẫn xuống, thoát đi trong trò chơi.
 
 	Lý Diệu đang tại trong trò chơi đằng sau một gian nhã bỏ ở bên trong, cùng một gã mặt mũi hiền lành, tiên phong đạo cốt, tóc trắng phiêu dật trưởng lão chuyện trò vui vẻ.
 
 	Gặp Long Vân Tâm tiến đến, hắn lập tức chạy ra đón chào.
 
 	"Các ngươi như thế nào biết lái phát ra như vậy một cái tràn ngập ma lực trò chơi?"
 
 	Long Vân Tâm chẳng quan tâm khách sáo, nói thẳng, "Nó căn bản không phải một cái 'Trò chơi' a? Trò chơi chính giữa sở hữu văn minh, đều là chân thật tồn tại qua, hơn nữa tất cả đều hủy diệt, đúng hay không?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lý Diệu thản nhiên thừa nhận, "Chúng ta tại tiếp thu chân nhân loại đế quốc chiến tranh căn cứ về sau, đối với từng cái pháp bảo đơn nguyên đều mở ra nghiên cứu, trong đó dùng để cho Tu Chân giả tẩy não, đem Tu Chân giả chuyển hóa thành Tu Tiên giả mật thất, càng là chúng ta nghiên cứu trọng điểm!"
 
 	"Chúng ta phát hiện, tại đây một chỗ 'Tẩy não thất' chính giữa, tồn trữ không chỉ có riêng là tam đoạn văn minh suy vong sử đơn giản như vậy, mà là nhiều đến mười mấy cái bất đồng tu chân văn minh."
 
 	"Có lẽ, Tu Tiên giả có thể căn cứ tẩy não đối tượng đặc điểm, tới chọn chọn phù hợp độ cao nhất tẩy não tài liệu a!"
 
 	"Chúng ta dùng những tẩy não này tài liệu làm cơ sở, hơn nữa Tu Tiên giả nói khoác Hắc Tinh Đại Đế hiển hách võ công những tài liệu kia, không ngừng hoàn thiện cùng cường hóa, cuối cùng tựu biến thành 《 văn minh 》 cùng nó đệ nhất khoản phim tư liệu 《 đế quốc quật khởi 》!"
 
 	"Về phần nói, nội dung trò chơi có phải là thật hay không thực, đương nhiên không là hoàn toàn chân thật."
 
 	"Một phương diện, chân nhân loại đế quốc Nguyên Thủy số liệu ở bên trong, khẳng định có đại lượng thêm mắm thêm muối, thay đổi một cách vô tri vô giác thành phần, cũng không thể hoàn toàn tin tưởng."
 
 	"Mà ở cải biên thành trò chơi trong quá trình, chúng ta cũng hi vọng gia nhập đi vào thêm nữa nguyên hóa nội dung, làm cho từng cái thế giới bị 'Hủy diệt' nguyên nhân phong phú hơn một ít, càng có phổ biến ý nghĩa."
 
 	"Cho nên, nó cũng không phải 100% phù hợp lịch sử cái chủng loại kia 'Chân thật' ."
 
 	"Nhưng sở hữu tính toán Logic, còn có nhân vật ảo làm ra đủ loại phản ứng, đều đến gần vô hạn tại 'Chân thật ', nói cách khác, tại mênh mông Tinh Hải ở chỗ sâu trong, hoàn toàn chính xác 'Có khả năng' phát sinh những chuyện này!"