Chương 1428: Cần lương không có, muốn chết một đầu!
 
 	Lý Diệu tức cười, không có nghĩ tới đây mặt còn có chuyện của mình.
 
 	Bất quá tưởng tượng cũng thế, cổ đại tông phái cùng hiện đại tông phái, tuy nhiên đều quan dùng "Tông phái" danh tiếng, nhưng truy cứu thực chất, khác biệt thật sự quá lớn!
 
 	Cổ đại tông phái, chính là một cái cái Vương Quốc, làm theo ý mình quân phiệt, Tề Trung Đạo tuy nhiên được công nhận Tu Chân giới lĩnh tụ, nhưng cũng chỉ là trên danh nghĩa tôn xưng mà thôi.
 
 	Mưa thuận gió hoà, bình an vô sự lúc, thực lực của hắn mạnh nhất, tự nhiên phụng hắn vi tôn, thật sự liên quan đến đến hạch tâm lợi ích, ai còn quản Mã vương gia đến tột cùng mấy cái mắt!
 
 	Muốn đem hàng trăm hàng ngàn số tất cả lớn nhỏ quân phiệt thống hợp lại, tâm hướng một khối muốn, kình hướng một chỗ sử, thật sự quá miễn cưỡng!
 
 	Lại nghe Hổ Khiếu Thành ở bên trong, đoạn Nguyên Vũ cả tiếng nói: "Hôm nay đã Chính Nhất Chân Nhân, Khổ Thiền đại sư cùng chư vị đạo hữu đều đại giá quang lâm, Hổ Khiếu Đường xem tại chư vị trên mặt mũi, càng niệm và Thượng Thương có đức hiếu sinh, đem đốt cháy hầu như không còn kho lúa liên tục vơ vét, tối đa vơ vét ra 3000 gánh lương thực! Chư vị cầm cái này 3000 gánh lương thực, liền dẫn nạn dân một đường hướng đông, đi Đông Ninh Phủ tựu thực, đó mới là duy nhất sinh lộ!"
 
 	"3000 gánh, thật sự quá ít!"
 
 	Tề Trung Đạo không hề buông lỏng, "Hiện nay tiến về Đông Ninh Phủ con đường, đã bị Bạch Liên quỷ quân cắt đứt, nhiều như vậy thể nhược nhiều bệnh nạn dân căn bản kiên trì không đến Đông Ninh Phủ, cũng sẽ bị Bạch Liên lão mẫu đầu độc, hóa thành âm binh quỷ quân, gây thành đại họa! Bọn hắn không thể đi Đông Ninh Phủ, chỉ có thể ngay tại chỗ an trí! Hổ Khiếu Đường trước cầm năm vạn gánh lương thực đi ra, đợi đến lúc ba lượng ngày sau, tất cả Đại tông phái chở đầy lương thực Linh Năng Phi Thuyền đến nơi này, là được vượt qua cái này một cửa ải khó!"
 
 	"Năm vạn gánh?"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ một hồi cười to, con mắt phảng phất lập tức bành trướng gấp đôi, biến thành cùng loại lão hổ con mắt mờ nhạt sắc, râu quai nón không ngừng rung rung, nghiến răng nghiến lợi nói, "Cái kia chính là muốn Hổ Khiếu Đường cả nhà đồ diệt, muốn họ Đoàn cửa nát nhà tan?"
 
 	"Âm binh hoành hành, thiên hạ hỗn loạn, Sơn Hà nghiền nát, Tu Chân giới sụp đổ, đối với ai đều không có lợi!"
 
 	Tề Trung Đạo ngôn từ khẩn thiết, còn kém không có đem tâm can tỳ phổi thận đều móc ra cho đoạn Nguyên Vũ xem, "Dưới mắt chẳng phân biệt được Thái Huyền Đạo hay vẫn là Hổ Khiếu Đường, chẳng phân biệt được họ Đoàn hay vẫn là họ Tề, đều có lẽ dùng đại cục làm trọng, dùng toàn bộ Tu Chân giới làm trọng! Vô luận như thế nào, trước ổn định lại lập tức cục diện nói sau, mặc kệ quý phái phó ra bao nhiêu một cái giá lớn, Tề mỗ dùng trong túi cái vị này 'Phiên Thiên Ấn' cam đoan, sau đó nhất định vi quý phái bổ túc tổn thất!"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha, Chính Nhất Chân Nhân ngụ ý, là muốn dựa vào 'Phiên Thiên Ấn' chi uy, giơ đuốc cầm gậy, cướp bóc thành trại rồi, đúng không!"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ căn bản không ăn cái kia một bộ, ngửa mặt lên trời cười dài mấy tiếng, lau râu quai nón nói, "Thật không nghĩ tới, thiên tai đột kích, Càn Khôn nghịch chuyển, đường đường Đại Càn tu sĩ đứng đầu, Thái Huyền Đạo Thái Thượng chưởng môn, nhưng lại biến thành nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cường đạo!"
 
 	"Đoạn Thiếu đường chủ!"
 
 	Tề Trung Đạo đen sì trên mặt, một cây màu đỏ như máu gân mạch bạo đột xuất đến, chung quanh trong không khí xuất hiện từng vòng đáng sợ rung động, "Hổ Khiếu Đường là như thế ý chí sắt đá, muốn trơ mắt nhìn xem mấy chục vạn nạn dân đông lạnh đói mà chết, đều không muốn khai thương phóng lương thực đến sao?"
 
 	"Không có lương thực, không có lương thực, nửa khỏa lương thực đều không có!"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ hung hăng vỗ một chưởng, Hắc Hổ chiến báo trên cổng thành một khối Đại Hắc thạch lập tức hóa thành bột mịn, hắn trừng mắt gào thét, "Đừng nói Hổ Khiếu Đường kho lúa đều đốt quách cho rồi, sở hữu lương thực hết thảy đốt đi cái không còn một mảnh, thật sự cầm không ra bao nhiêu lương thực, tựu tính toán có lương thực, dựa vào cái gì nhất định phải nhà của ta phóng!
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, phụ gần nghìn dặm ở trong, đều là Hổ Khiếu Đường địa! Hơn là quang minh chánh đại đến, lương thực là thanh bạch cắt, cái kia đều là Hổ Khiếu Đường, đều là họ Đoàn!
 
 	Hôm nay chịu làm cho những lớp người quê mùa này, theo Hổ Khiếu Đường Địa Giới bên trên chà đạp mà qua, đã hết lòng lấy hết, còn muốn lương thực? Không có cửa đâu! Không có!"
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Hai gã Nguyên Anh tầm đó, khí cơ giống như là thủy triều hung hăng va chạm, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.
 
 	Trên mặt đất quần áo tả tơi, đần độn nạn dân, đã nghe được hai gã "Tiên sư" đối thoại, có chút nghe hiểu rồi, đại bộ phận đều không có nghe hiểu, cũng là bị chấn đắc ngã trái ngã phải, bịt lấy lỗ tai, thống khổ giãy dụa.
 
 	Tề Trung Đạo hét to: "Đoạn Thiếu đường chủ, thật sự muốn như thế ý chí sắt đá, vắt chày ra nước sao?"
 
 	"Vắt chày ra nước, lại muốn như nào?"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ cao gọi, "Hơn là nhà của ta địa, lương thực là nhà của ta lương thực, không có lương thực có thể phóng, chẳng lẽ còn có mất đầu lỗi sao?
 
 	Huống chi, toàn bộ Đông Nam, tu luyện tông phái chẳng lẽ còn thiếu đi, dựa vào cái gì muốn níu lấy chúng ta Hổ Khiếu Đường một nhà không phóng?
 
 	Lần đi hướng nam một ngàn 250 dặm, rung trời phủ đồng dạng là danh chấn Đông Nam Đại tông phái, có hay không lương thực?
 
 	Lần đi hướng bắc một ngàn 320 dặm, phi báo cung đồng dạng có Ốc Dã ngàn dặm, ruộng màu mỡ vạn khoảnh, có hay không lương thực?
 
 	Cái kia rung trời phủ khai phủ lão tổ, là các ngươi Thái Huyền Đạo ở riêng đi ra ngoài trưởng lão!
 
 	Phi báo cung mặc dù quá khứ cùng Thái Huyền Đạo cũng không thể làm chung, nhưng cái này mặc cho cung chủ, thực sự cùng các ngươi Thái Huyền Đạo Lữ trưởng lão kết liễu quan hệ thông gia!
 
 	Rung trời phủ cùng phi báo cung, bản thân đều là do địa cự phú, có được thuế ruộng vô số, lại cùng Thái Huyền Đạo có ngàn vạn lần quan hệ, Chính Nhất Chân Nhân không trước đi tìm bọn họ, hết lần này tới lần khác muốn tới tìm chúng ta Hổ Khiếu Đường, đến tột cùng là đạo lý gì!
 
 	Chính Nhất Chân Nhân chẳng lẽ còn tại ghi hận năm trước Hổ Khiếu Đường cùng Thái Huyền Đạo tầm đó, tại Vu Giang thuỷ vận trên lợi ích phân tranh, cũng hoặc muốn nhân cơ hội suy yếu Hổ Khiếu Đường, vi rung trời phủ cùng phi báo cung chinh phạt chiếm đoạt, sớm làm chuẩn bị a!"
 
 	Tề Trung Đạo tức giận đến phát run: "Làm càn, mà ngay cả phụ thân ngươi Đoạn Thiên Đức lúc này, cũng không dám như thế cùng Tề mỗ nói chuyện, ngươi một người Nguyên Anh Kỳ Sơ giai tiểu bối, lại dám như thế vô lễ!"
 
 	"Phun!"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ đem trên người da hổ chiến giáp một kéo, lộ ra một ngực ánh vàng rực rỡ hộ tâm mao, hung hăng gắt một cái mang tiếng nổ nước bọt, "Cho ngươi ba phần chút tình mọn, bảo ngươi một tiếng Chính Nhất Chân Nhân, bắt ngươi đương thiên hạ tu sĩ đứng đầu đến đối đãi! Nhưng ngươi thân là Tu Chân giới lĩnh tụ, thực sự phải có lĩnh tụ bộ dạng! Ngươi yêu nhất giảng quy củ, quy củ không hơn được nữa vương pháp, ngươi ngược lại nói nói xem, Hổ Khiếu Đường phạm vào cái gì vương pháp, lại đã làm chuyện thương thiên hại lý gì? Thật muốn cầm chúng ta đường đường danh môn chính phái, đương tà ma ngoại đạo mà đối đãi ư!"
 
 	Tề Trung Đạo nổi giận: "Ngươi —— "
 
 	Đoạn Nguyên Vũ miệng, giống như là bắn liên hồi giống như không ngừng phóng ra hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ nỏ, cuồn cuộn không gặp nói: "Theo Tu Chân giả trong cổ họng ngạnh sanh sanh gảy ra lương thực đến, không công đưa cho những thằng nghèo này ăn, Đại Càn lập quốc ngàn năm, nào có như vậy đạo lý? Chúng ta Hổ Khiếu Đường tuy nhiên không bằng Thái Huyền Đạo thâm căn cố đế, quyền diễm Thao Thiên, nhưng là tại Thần Đô triều đình ở trong, thực sự có mấy cái có thể cùng Thiên Tử nói được bên trên lời nói môn nhân! Tề Trung Đạo, ngươi một tay che trời, cố tình làm bậy, vì mấy cái không có ý nghĩa lớp người quê mùa, muốn diệt ta Hổ Khiếu Đường cả nhà? Ngươi đến tột cùng là cái gì rắp tâm, đến tột cùng đem Thiên Tử đưa ở chỗ nào?
 
 	Chẳng lẽ là cố ý muốn nịnh nọt những lớp người quê mùa này, thị ân buôn bán huệ, thu mua nhân tâm, mưu đồ làm loạn sao?
 
 	Nói thiệt cho ngươi biết, thật muốn Hổ Khiếu Đường khai thương phóng lương thực, đi, thỉnh Thiên Tử hạ thánh chỉ a! Hổ Khiếu Đường đối với Đại Càn trung thành và tận tâm, đối thiên tử hiệu thuận đến cực điểm, chỉ cần nhìn thấy thánh chỉ, không nói hai lời, lập tức khai thương!
 
 	Nhưng bây giờ, bằng ngươi Tề Trung Đạo bay bổng mấy câu, tựu muốn để cho chúng ta khai thương phóng lương thực, tự chịu diệt vong, hắc hắc hắc hắc, cũng có thể!
 
 	Vậy thì mời các ngươi Thái Huyền Đạo, noi theo ngày xưa Lôi Càn Môn câu chuyện, trước thừa cơ mà lên, thành lập một cái 'Đại Huyền Vương Triều' rồi nói sau!"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ tuyệt không như mặt ngoài như vậy ngang ngược cùng lỗ mãng.
 
 	Mấy câu nói đó thật sự âm tàn tới cực điểm.
 
 	Linh Năng phi thuyền trên, không ít Thái Huyền Đạo môn nhân hết thảy thay đổi sắc mặt, nhìn xem Tề Trung Đạo ánh mắt, tràn ngập rắc rối phức tạp chi ý.
 
 	"Nhìn xem."
 
 	Đan Phong Tử dắt lấy Tử Cực Kiếm Tông vài tên trưởng lão, lại đi đám người đằng sau rụt co rụt lại, xông Lý Diệu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cười hì hì nói, "Hiện tại Linh Thứu trưởng lão nên minh bạch, vì cái gì Chính Nhất Chân Nhân sẽ là Thái Huyền Đạo 'Thái Thượng chưởng môn' đi à nha, làm cho hắn tiếp tục làm chưởng môn, Thái Huyền Đạo thuần túy là chính mình muốn chết rồi!"
 
 	"Các vị đạo hữu!"
 
 	Đoạn Nguyên Vũ càng nói càng dũng cảm, "Hổ Khiếu Đường cùng chư vị ngày xưa không oán, ngày gần đây không thù, lần này chư vị chịu không xa vạn dặm đến Đông Nam vùng kháng hiểm cứu tế, Đoàn mỗ thân là địa chủ, đều là cảm động đến rơi nước mắt tới cực điểm!
 
 	Chỉ là, Hổ Khiếu Đường thật sự lâm vào tuyệt cảnh, cầm không xuất ra quá nhiều tồn lương thực, mong rằng các vị đạo hữu có thể nhiều hơn thông cảm Hổ Khiếu Đường nỗi khổ tâm!
 
 	Hổ Khiếu Đường mặc dù có hai gã Nguyên Anh, mười tên Kim Đan, thế nhưng mà cùng cả cái Tu Chân giới vừa so sánh với, cái kia chính là chín trâu mất sợi lông rồi! Là dùng, Hổ Khiếu Đường tuyệt không muốn cùng thiên hạ quần hùng là địch, càng không muốn cùng tất cả Đại tông phái đối nghịch!
 
 	Hôm nay đi vào Hổ Khiếu Đường tất cả Đại tông phái, sở hữu tu sĩ, Đoàn mỗ đều nhất nhất ghi nhớ trong lòng, nếu như chư vị có thể thông cảm Hổ Khiếu Đường điểm ấy nho nhỏ nỗi khổ tâm, một năm nửa năm ở trong, đặc biệt là cái kia thời kì giáp hạt, lương thực giá tăng vọt thời điểm, Hổ Khiếu Đường tất có thâm tạ!
 
 	Thế nhưng mà, nếu như có cái kia bụng dạ khó lường thế hệ, không nên thừa dịp thiên tai hỗn loạn thời điểm, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đục nước béo cò, cường công Hổ Khiếu Đường sơn môn, cái kia vì Hổ Khiếu Thành trong mấy chục vạn sinh linh an nguy, họ Đoàn biết rõ không địch lại, đều cùng với hắn huyết chiến đấu tới cùng, mặc dù máu chảy đầu rơi, thịt nát xương tan, cũng không có gì hay nói rồi!
 
 	Chư vị đạo hữu, xin mời!"
 
 	Nói xong câu đó, đoạn Nguyên Vũ liền ngậm miệng không nói chuyện, chỉ là hết sức chuyên chú khu động đại trận.
 
 	"Rống! Hống hống hống rống!"
 
 	Hổ Khiếu Thành trong ngoài long ngâm hổ khiếu thanh âm càng phát kích động, theo thành trì bốn phương tám hướng đều chui đi ra từng sợi ánh vàng rực rỡ hào quang, ở giữa không trung ngưng tụ thành trông rất sống động Sư hổ loại hung phách bộ dáng, lượn lờ lấy thành trì băn khoăn thủ vệ, thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài giới duỗi ra không có hảo ý nanh vuốt.
 
 	Mà ngay cả môn kia môn tạo hình uy vũ, khí thế bất phàm Hỗn Nguyên hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ hỏa nỏ phía trên, đều tách ra sáng chói đến cực điểm, hung hiểm vạn phần hào quang!
 
 	Hổ Khiếu Đường đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, quyết ý muốn liều chết đánh một trận!
 
 	Tất cả Đại tông phái bên này nhưng lại khí tức tán loạn, như ba tháng trước muốn tại Long Tuyền trên đại hội lau một chút dầu cục diện đồng dạng, căn bản không có nửa chút liều chết quyết tâm.
 
 	Tề Trung Đạo mặt mũi tràn đầy âm trầm địa về tới Linh Năng phi thuyền trên, "Tạch tạch tạch két", vài bước đường đi đến, vậy mà đem thép tinh chế tạo boong tàu đều bước ra mấy cái dấu chân thật sâu, có thể thấy được trong đó tâm thật sự là thịnh nộ tới cực điểm!