Chương 1948: Vạn năng công nhân vệ sinh
 
 	Lý Diệu đồng ý huyết sắc tâm ma cái nhìn.
 
 	Kiêu Long hào mọi cử động muốn tiêu hao đại lượng nhiên liệu, hắn vừa mới tấn cấp Hóa Thần, lại không thể rất tốt khống chế mình linh năng mô hình.
 
 	Vạn vừa gặp phải nguy hiểm, điện quang thạch hỏa thời khắc, công kích mô hình cấu tạo xuất hiện chỗ sơ suất, một cái siêu cấp tất sát kỹ bỏ qua, cơ bản liền đem năng lượng hao hết.
 
 	Lại nói, Kiêu Long hào loại này cao tinh độ siêu vi hình pháp bảo, dù sao quá mức chói mắt, có quá nhiều Tinh Diệu Liên Bang pháp bảo luyện chế vết tích ở phía trên, vạn nhất bị tu tiên giả phát hiện, cũng là rất khó giải thích vấn đề.
 
 	Huống chi hắn chính là đến Vũ Anh tinh đến sưu tập tình báo, tài nguyên cùng sửa chữa pháp bảo, luôn lén lén lút lút, lén lút cũng không được, rất cần một cái dễ dàng dung nhập bản địa hoàn cảnh, đồng thời có được khá lớn không gian trữ vật thân thể.
 
 	Lý Diệu dĩ nhiên không phải muốn đi "Đoạt xá" một bộ mới huyết nhục chi khu, cái này cùng hắn Đạo Tâm không hợp.
 
 	Mà lại đoạt xá nguy hiểm hệ số quá cao, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị nguyên chủ nhân Thần hồn phản phệ, tựa như chính là ngày xưa Lý Diệu Thần hồn phản phệ Âu Dã Tử như thế.
 
 	Nếu là lâm thời thẩm thấu hành động, cũng không cần phải đoạt xá thân thể người khác, chỉ cần tìm được một bộ Quỷ tu chuyên dụng linh giới nghĩa thể là được.
 
 	Dù sao, Nguyên Thần xuất khiếu trạng thái người tu chân, cũng có thể lý giải thành chính là gia cường phiên bản Quỷ tu.
 
 	Nếu như ngay cả linh giới nghĩa thể cũng không tìm tới, như vậy linh năng khôi lỗi, khôi lỗi chiến thú. . . Tóm lại chính là bên trong khảm tinh não, lấy tinh não đến khống chế thân thể, có thể làm ra tương đối phức tạp động tác pháp bảo, đều thích hợp.
 
 	Đi qua bốn năm năm ở giữa, Lý Diệu đem Mạc Huyền giảng dạy truyền thụ cho hắn, Thiên Ma dùng để xâm lấn tinh não cùng linh lưới thần thông tu luyện bảy tám phần.
 
 	Hắn cũng không phải là tinh não chuyên gia, tự nhiên không có khả năng giống ngày xưa Thiên Ma Mạc Huyền lợi hại như vậy, nhưng xâm lấn cũng khống chế một đài bình thường nhất linh năng khôi lỗi, nên vấn đề không lớn.
 
 	Kiêu Long hào ở giữa không trung băn khoăn nửa ngày, lựa chọn một mảnh bị cự hình hố bom hủy đi hơn phân nửa thành thị phế tích, hối hả hạ xuống.
 
 	"Tất tất tất tất!"
 
 	Còn chưa đến thành thị phế tích đường chân trời, Kiêu Long hào lập tức truyền đến yếu ớt tiếng cảnh báo, nhắc nhở Lý Diệu phía dưới là trọng độ ô nhiễm phóng xạ khu.
 
 	Lấy "Linh nhãn" đến quét hình, nguyên bản tối tăm mờ mịt rỉ sét phế tích mang, tựa như chính là một mảnh ngũ thải ban lan, chậm rãi lưu chuyển khu nước xoáy.
 
 	Ẩn chứa đại lượng phóng xạ bụi, phảng phất giống như yêu ma xúc tu múa may cuồng loạn lấy.
 
 	"Nơi này phóng xạ, mặc dù còn không có độc hạt tinh đoàn phun ra phóng xạ đẳng cấp cao như vậy, nhưng cũng khá kinh người.
 
 	"Người bình thường tại không có phòng hộ tình huống dưới, tùy tiện tiến vào phóng xạ khu, mặc dù không đến mức mệnh tang tại chỗ, nhưng tuyến lạp thể cùng chuỗi gien nhất định sẽ nghiêm trọng vặn vẹo, phát sinh các loại kỳ kỳ quái quái biến dị.
 
 	"Trách không được nơi này hoang tàn vắng vẻ, không ai ý đồ tại phế tích phía trên trùng kiến Văn Minh."
 
 	Lý Diệu thở dài, đem "Linh nhãn" khuấy động đến cực hạn.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, bố khắp mặt đất tất cả cự hình hố bom, cơ hồ đều phát ra khác biệt sắc thái phóng xạ sóng ánh sáng.
 
 	Chợt nhìn đi, tiên diễm như lửa, chói lọi đến cực điểm.
 
 	Chỉ có Lý Diệu loại này đẳng cấp Hóa Thần lão quái, mới có thể cảm giác được giấu kín tại chói lọi quang mang phía dưới tà ác.
 
 	Nguyên bản Lý Diệu đối tu tiên giả tà ác, chỉ có lý tính bên trên nhận biết.
 
 	Vũ Anh tinh phát sinh hết thảy, lại thật sự rõ ràng hướng hắn phô bày, tu tiên giả đến tột cùng chính là một đám cái quái gì.
 
 	Nhìn thấy trước mắt hình tượng, Lý Diệu đang tức giận sau khi, đối tìm kiếm người tu chân tổ chức đề kháng "Tinh Quang", cùng tên kia "Thất lạc người tu chân" càng có lòng tin.
 
 	Nơi nào có áp bách, chỗ nào liền có phản kháng, nơi này thật là một mảnh bị áp bách tới cực điểm thế giới, nếu như thật có phản kháng tổ chức tồn tại, nhất định chính là nơi này.
 
 	Kiêu Long hào lẻn vào đến thành thị phế tích bên trong, tại bảy xoay tám lệch ra đại lộ tiến lên tiến, hai bên đổ nát thê lương đều giống như cao vút trong mây mộ bia.
 
 	Nơi này thật lâu không có có Nhân Loại hoạt động vết tích, phế tích bên trên rơi đầy thật dày phóng xạ bụi bặm, rất nhiều nơi giống như là xoã tung khối tuyết.
 
 	Bị thiêu đến trống rỗng, chỉ còn một bộ cương cân thiết cốt nhà cao tầng bên trong, truyền đến "Sột sột soạt soạt" thanh âm, ẩn ẩn còn có hung thú tiếng gầm gừ.
 
 	Xem ra, chính là một ít tiếp nhận quá lượng phóng xạ, phát sinh biến dị, lại may mắn không chết dã thú, trở thành toà này mộ bia thành thị tân chủ nhân.
 
 	Lý Diệu tạm thời không có thời gian để ý tới những này cùng hung cực ác phóng xạ biến dị thú, chú ý từ thả ra từng đạo yếu ớt huyền quang, tại phế tích chỗ sâu lục soát tinh não yếu ớt phản ứng.
 
 	Làm hắn có chút thất vọng chính là, tìm nửa ngày, đừng nói tinh não, coi như thấp nhất cấp bậc khống chế Tinh phiến cũng không phát hiện nửa khối.
 
 	Lấy hắn Ngốc Thứu Lý Diệu tung hoành pháp bảo phần mộ hơn mười năm phong phú kinh nghiệm đến xem, mảnh này thành thị hài cốt sớm đã bị người tìm tòi một lần lại một lần, mà lại không phải là bị một nhóm người, chính là bị khác biệt phong cách hành sự mấy trăm nhóm người tìm tòi hơn mấy trăm lượt, giống như là nhai mười ngày mười đêm cây mía, ngay cả nửa điểm nước đều không có lưu lại.
 
 	Lý Diệu có chút buồn bực, lại có chút nho nhỏ mừng rỡ.
 
 	Đã tại quá khứ trong mấy trăm năm, nơi này từng bị thăm dò vô số lần, nói rõ ở cách nơi này chỗ không xa, nhất định có không thiếu Nhân Loại điểm định cư tồn tại.
 
 	Trầm ngâm một lát, hắn hướng phía cự hình hố bom phương hướng tiến lên.
 
 	Càng đến gần hố bom, phóng xạ đẳng cấp liền càng cao, Kiêu Long hào siêu vi hình tinh não "Tất tất tất tất" vang lên không ngừng.
 
 	Rốt cục, đến cự hình hố bom biên giới.
 
 	Từ nơi này nhìn về phía trước, căn bản không tưởng tượng nổi đây là một cái hố bom, tả hữu đột nhiên chìm xuống sụp đổ đều không có cuối cùng, giống như là một mảnh vực sâu không đáy.
 
 	Phía dưới vực sâu hắc vụ quấn, ẩn ẩn có thể cảm giác được một cỗ mùi hôi hơi nước, nghĩ đến chính là mấy trăm năm mưa to tạo thành từng cái vũng nước.
 
 	Nhưng mà, tại hố bom nhất tới gần phía trên biên giới, lại có thể nhìn thấy từng cái đen ngòm lỗ thủng, tựa như chính là bị xé ra một nửa tổ ong.
 
 	Lý Diệu đoán được không sai, lấy tòa thành thị này quy mô đến xem, hẳn là kiến tạo tại Vũ Anh Văn Minh huy hoàng nhất niên đại, thời điểm đó Vũ Anh người đã sớm nắm giữ vùng khai thác hạ thành trấn kỹ thuật.
 
 	Càng là phát đạt Văn Minh, đối bên trong tầng khí quyển không gian lợi dụng hiệu suất liền càng cao, Vũ Anh người cùng Thiên Nguyên người, trong lòng đất khai thác kết cấu tinh xảo, quy mô khổng lồ, sinh hoạt thoải mái dễ chịu thành dưới đất.
 
 	Chân Nhân loại đế quốc tiến hành kinh khủng vũ khí khảo thí, đồng thời phá hủy thành thị trên mặt đất cùng dưới mặt đất bộ phận.
 
 	Nhưng dưới mặt đất bộ phận dù sao có thật dày tầng nham thạch cùng thổ nhưỡng ngăn cản, có lẽ có thể lưu lại một ít gì đó.
 
 	Tự nhiên, nơi này phóng xạ cường độ cũng là cao nhất, cho dù Lý Diệu Hóa Thần đẳng cấp Nguyên Thần, đều có thể cảm giác được từng đợt như sóng to gió lớn trùng kích.
 
 	Đây là chuyện tốt, phóng xạ có lẽ có thể ngăn cản được mấy trăm năm qua người sống sót kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thăm dò, bao nhiêu để lại cho hắn một thứ gì.
 
 	Kiêu Long hào thuận một đầu sớm đã khô cạn to lớn ống thoát nước đạo, bay vào thành dưới đất.
 
 	Thành dưới đất hoàn cảnh so mặt đất càng thêm phức tạp, mấy trăm năm qua không ngừng sụp đổ cùng đình trệ, đem nơi này biến thành loạn thất bát tao mê cung.
 
 	Lý Diệu không có đoán sai, siêu cường phóng xạ cùng rắc rối phức tạp hoàn cảnh, đủ để ngăn chặn tuyệt đại bộ phận nhà thám hiểm bước chân, hắn tại mảnh này tản ra ảm đạm huỳnh quang lòng đất trong không gian, phát hiện không ít hư hư thực thực linh năng khôi lỗi đồ vật.
 
 	Chỉ tiếc, Vũ Anh Văn Minh huy hoàng chính là tại một ngàn năm trước, nơi này tuyệt đại bộ phận pháp bảo chí ít đều có một ngàn năm lịch sử.
 
 	Đầu tiên là tại nổ lớn bên trong đụng phải nghiêm trọng xâm nhập, sau đó lại bị tuế nguyệt vô tình giày xéo chí ít mấy trăm năm, hết thảy đều là thủng trăm ngàn lỗ, vết rỉ loang lổ, tinh não đều tan hóa thành một đống đống sắt vụn, cho dù sung làm lâm thời thân thể đều quá mức miễn cưỡng.
 
 	Lý Diệu gãi cũng không tồn tại tóc, tìm tòi ròng rã ba giờ, chỉ tìm tới một bộ miễn cưỡng có thể sử dụng thân thể, lại là. . .
 
 	"Vạn năng công nhân vệ sinh? Đây con mẹ nó chính là cái quái gì!"
 
 	Lý Diệu nhìn xem thật vất vả từ bên trong phế tích móc ra linh năng khôi lỗi hài cốt, từng đợt sững sờ.
 
 	Hiện lên hiện ở trước mặt hắn cỗ này linh năng khôi lỗi hài cốt, ước chừng cao đến một thước, toàn thân hiện lên hình trụ tròn.
 
 	Ban sơ có lẽ là tràn đầy tương lai cảm giác ngân huy sắc, nhưng đi qua bạo tạc chà đạp cùng tuế nguyệt tra tấn, giờ phút này lại trở thành xấu xí màu xám trắng, mặt ngoài còn che kín từng khối màu vàng nâu rỉ sét vết tích, giống như là phát sinh một loại nào đó bệnh biến.
 
 	Nhìn từ xa như cái thùng rác, gần nhìn như cái hắc ín thùng, khoa trương nhất chính là, nó lại còn không phải áp dụng phản trọng lực phương thức đến di động, ngay cả chân đều không có, "Thùng rác" phía dưới, trực tiếp lắp đặt hai đầu bánh xích.
 
 	Hình trụ tròn kết cấu thân thể vô cùng đơn giản, hai bên phân biệt có một cái có thể tự động khép mở công cụ thu nạp khoang thuyền, bên trong chồng chất thu nạp lấy mười mấy loại khác biệt máy móc thân thể, có kìm sắt, có mũi khoan, có tu kiến hoa hoa thảo thảo liên cưa loại hình, bất quá đại bộ phận công cụ hết thảy gỉ ở không thể động, cho dù có thể động những cái kia, cường độ cũng mười phần khả nghi, chí ít Lý Diệu Nguyên Thần nhẹ nhàng chấn động một cái, liền có một thanh cái kéo lớn trực tiếp gãy mất!
 
 	"Thùng rác" cái mông bên trên, đinh lấy một khối thật to kim loại minh bài, thông qua phía trên mơ mơ hồ hồ chữ viết, Lý Diệu miễn cưỡng xác nhận cái này linh năng khôi lỗi thân phận cùng công dụng.
 
 	Đây là một cái phi thường thích hợp thành thị ngầm sử dụng sạch sẽ cùng sửa chữa khôi lỗi.
 
 	Có thể tiến vào rắc rối phức tạp, xú khí huân thiên, tối tăm không ánh mặt trời lòng đất đường ống chỗ sâu, thanh trừ quản trên vách dơ bẩn, khu trục chiếm cứ ở nơi đó con gián, chuột cùng khác côn trùng có hại, đối chỗ tổn hại tiến hành đơn giản sửa chữa.
 
 	Đương nhiên, tại thay thế các loại bộ kiện về sau, quét quét đường cái a, tu bổ hoa hoa thảo thảo a, thanh lý thành thị rác rưởi a. . . Đây đều là nó sở trường.
 
 	Tóm lại, đây là một cái thành thị sạch sẽ cùng sửa chữa chuyên dụng nhiều chức năng linh năng khôi lỗi, cho nên, mới gọi "Vạn năng công nhân vệ sinh" mà!
 
 	"Chúng ta liền muốn dùng cái đồ chơi này, đến chấp hành độ cao nguy hiểm thẩm thấu chui vào cùng điều tra tình báo hành động?"
 
 	Lý Diệu rất hoài nghi.
 
 	"Không có cách, tìm mấy trăm đài linh năng khôi lỗi, đều là từng đoàn từng đoàn phế liệu, liền đài này còn miễn miễn cưỡng cưỡng, tinh não cùng linh có thể đường về đều có cứu giúp một cái chỗ trống, trước dùng đến , chờ tìm được Nhân Loại điểm định cư đổi lại mà!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, " ta cảm thấy cái này vạn năng công nhân vệ sinh rất tốt a, ngươi nhìn, nó tinh não cũng không phải là đặc biệt phức tạp, cho dù chúng ta đều có thể tuỳ tiện xâm lấn cùng khống chế, mà lại thu nạp nhiều chức năng cánh tay máy, có trợ giúp chúng ta làm ra các loại phức tạp động tác, lại da dày thịt béo, có cực lớn sửa chữa thăng cấp không gian, trọng yếu nhất chính là, nó nội bộ tự mang một cái nho nhỏ rác rưởi áp súc khoang thuyền, chính dễ dàng đem Kiêu Long hào thu nạp ở bên trong.
 
 	"Dù sao lại không cần dùng nó để chiến đấu, gặp được tình huống khẩn cấp, tự nhiên còn có Kiêu Long hào cùng chúng ta Nguyên Thần nha, biết điều như vậy xa hoa phối trí, còn chưa đủ a?" ——