Lý Diệu lăn qua lộn lại đem da thú thư nhìn một lần lại một lần, xác nhận chính mình không có nhìn lầm, ở thư dưới góc phải điêu khắc đại hoang chiến viện độc nhất linh văn, tuyệt đối không ai có thể giả mạo
 
 	Thường quy hàng phân trúng tuyển nhiều nhất cũng chỉ có Nhị Thập phân, Đinh Linh Đang lại giúp hắn tranh thủ đến hàng ba mươi phân trúng tuyển, quá khó mà tin nổi!
 
 	Lý Diệu không nhịn được hỏi: "Ta một tháng này đều đang liều mạng tu luyện, liền linh căn khai phá độ cũng không có khảo nghiệm qua, ngươi làm sao có khả năng giúp ta tranh thủ đến nhiều như vậy ưu đãi?"
 
 	Đinh Linh Đang nhếch miệng nở nụ cười, quơ quơ nắm đấm: "Ta cùng chiêu sinh nơi những tên kia nói, ngươi là ta đã thấy điên cuồng nhất, hung tàn nhất, có tiềm lực nhất tu luyện thiên tài, nhất định phải hàng ba mươi phân trúng tuyển, thiếu một phân, ta trở lại đều đánh nổ bọn họ đầu!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, trong lòng đủ mùi vị lẫn lộn
 
 	Hắn đương nhiên biết Đinh Linh Đang là đang nói đùa, chín đại tinh anh liên giáo chiêu sinh quy trình đều nghiêm ngặt đến cực điểm, làm sao có khả năng bị nàng câu nói đầu tiên mở ra ba mươi phân ưu đãi?
 
 	Ở sau lưng, Đinh Linh Đang nhất định yên lặng mà làm rất nhiều công tác, trả giá toàn bộ tâm huyết, mới có thể tranh thủ đến điều kiện như vậy!
 
 	"Như thế nào, ta nói rồi sẽ làm ngươi thấy đại hoang chiến viện thành ý, hiện tại phần này thành ý vẫn tính đủ cân lượng chứ? Ngươi đến tột cùng cân nhắc xong chưa, là đại hoang chiến viện vũ đấu hệ, vẫn là biển sâu đại học luyện khí hệ?" Đinh Linh Đang quay đầu, ánh mắt lấp lánh địa nhìn chằm chằm Lý Diệu
 
 	"Ta —— "
 
 	Lý Diệu nắm bắt da thú thư ngẩn ra, trong đầu các loại hình ảnh từng cái hiện lên
 
 	Lần thứ nhất duy tu một cái thật là tốt dân dụng pháp bảo thì hưng phấn, đối với cha hứa hẹn, Tạ Thính Huyền lúng túng, Đinh Linh Đang cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía, yêu đao Bành Hải lời nói ý vị sâu xa, hết thảy hình ảnh đan xen vào nhau, xoắn xuýt thành rắc rối phức tạp một đoàn loạn ma
 
 	Bỗng nhiên, một vô cùng quỷ dị nhưng lại cực kỳ ý nghĩ điên cuồng từ loạn ma trung nhảy ra ngoài, dường như một con tám trảo cự quái, trong nháy mắt chiếm cứ não vực, làm sao xả đều xả không đi
 
 	Lý chói mắt trung do dự từng điểm từng điểm tiêu tan, thay vào đó chính là cực kỳ dễ dàng cùng thoải mái
 
 	Dường như có một cái chiến đao, trong lòng hắn một đoàn loạn ma trong nháy mắt chặt đứt!
 
 	"Ngươi quyết định?" Đinh Linh Đang nhìn xem vẻ mặt của hắn, liền biết hắn đã làm ra câm lặng
 
 	"Hừm, quyết định!" Lý Diệu mỉm cười, cười đến vô cùng ánh mặt trời
 
 	"Ngươi rốt cục vẫn là bị thành ý của ta cho đánh động, chuẩn bị lựa chọn đại hoang chiến viện, đúng không, đúng không!" Đinh Linh Đang hai mắt trợn tròn, một bộ muốn nhào lên dáng dấp, như là một con táo bạo bất an mẫu con báo
 
 	"Tiểu Linh tỷ, đang nói ra lựa chọn trước , ta nghĩ biết một chuyện —— nếu như ta cuối cùng vẫn là không có lựa chọn đại hoang chiến viện vũ đấu hệ, ngươi sẽ như thế nào?" Lý Diệu chăm chú hỏi
 
 	Đinh Linh Đang kéo kéo khóe miệng, vẻ mặt có chút xoắn xuýt, do dự một chút, cắn răng nói: "Làm đại hoang chiến viện một phần tử, ta đương nhiên chút cảm thấy vô cùng thất vọng, có điều nếu ta đã làm ra tất cả nỗ lực, vẫn không thể xoay chuyển ý nghĩ của ngươi, vậy cũng không cái gì có thể tiếc nuối! Mà làm bằng hữu, ta sẽ chống đỡ sự lựa chọn của ngươi, nếu như giấc mộng của ngươi là đi tới biển sâu đại học luyện khí hệ, trở thành một tên luyện khí đại sư, vậy rất tốt, ta chúc ngươi tâm tưởng sự thành!"
 
 	"Có ngươi câu nói này, ta liền yên tâm, ngươi thật là một người tốt, ta muốn coi ngươi là thành cả đời bạn tốt, tiểu Linh tỷ "
 
 	"Tốt a cái đầu ngươi a, lại gọi ta người tốt, có tin ta hay không một quyền đánh nổ ngươi đầu? Ngược lại nói đến nói đi, ngươi vẫn là quyết định ghi danh biển sâu đại học luyện khí hệ?"
 
 	"Ta cũng không có nói như vậy "
 
 	"Vậy ngươi rốt cuộc muốn tuyển cái gì! Nếu không  là được đại hoang chiến viện vũ đấu hệ, nếu không  là được biển sâu đại học luyện khí hệ, chẳng lẽ còn có lựa chọn thứ ba?"
 
 	Lý Diệu cười ha ha, nháy mắt một cái, chậm rãi nói: "Ngày mai, chờ ngày mai thi đại học sau khi kết thúc, ngươi liền biết rồi "
 
 	"Ngươi —— "
 
 	Đinh Linh Đang tức giận đến nghiến răng, nhìn Lý Diệu có chút tiện hề hề nụ cười, hận không thể thật sự một quyền đi tới đánh nổ hắn đầu, cọ xát nửa ngày răng, nàng bỗng nhiên bò lên trên vòng bảo hộ, quay về tà dương hét lớn một tiếng, sau đó thả người nhảy một cái, nhảy xuống mấy ngàn mét cao ốc!
 
 	Một giây đồng hồ sau, từ bên dưới sân thượng lần đầu truyền đến một trận táo bạo nổ vang, xích diễm chiến toa hóa thành một vệt cầu vồng, đâm thẳng tà dương!
 
 	Ở dưới ánh tà dương, Lý Diệu nhắm mắt lại, cảm thụ tà dương ấm áp, lẳng lặng lắng nghe nội tâm nơi sâu xa nhất, huyết dịch chảy qua trái tim âm thanh
 
 	Một lúc lâu, hắn mở hai mắt ra, đáy mắt một mảnh trong suốt trong suốt
 
 	Đúng, hắn lần thứ hai xác nhận —— đây chính là hắn muốn lựa chọn, đây chính là hắn muốn đi đại học
 
 	Khởi động loại nhỏ tinh não, Lý Diệu hướng về biển sâu đại học Tạ Thính Huyền giáo sư phát  đưa tới một đạo linh hạc đưa thư, đối phương không có trả lời
 
 	Lý Diệu rất phiền phức, lại gửi đi lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ bốn
 
 	Mãi đến tận lần thứ năm, đối phương rốt cục chuyển được, Tạ Thính Huyền đầy mặt mệt mỏi xuất hiện ở màn ánh sáng trung ương, miễn cưỡng bỏ ra vẻ tươi cười: "Đã lâu không gặp, Lý Diệu bạn học "
 
 	"Tạ giáo sư, chào ngài, xem ra ngài công tác phi thường bận rộn, chúng ta nói tóm tắt, ta hôm nay cho ngài gửi đi linh hạc đưa thư, cũng không phải muốn tranh lấy cái gì hàng phân trúng tuyển ưu đãi, chỉ là muốn nói với ngài một tiếng cám ơn, cám ơn ngài đã từng như thế xem trọng ta, coi ta là thành một khối có thể tạo chi tài, ở ta hôn mê bất tỉnh trong lúc, ngài cũng vì ta chờ đợi lâu như vậy —— đối với tất cả những thứ này, ta thật sự phi thường cảm tạ!" Lý Diệu phát ra từ phế phủ địa nói
 
 	Tạ Thính Huyền sững sờ, có chút xấu hổ địa nói: "Lý Diệu bạn học, thực sự xin lỗi, nguyên bản ta là thật sự phi thường hy vọng có thể chiêu ngươi độ sâu hải đại học, thậm chí để ngươi nghĩ ta đệ tử thân truyền, nhưng là —— "
 
 	"Đúng đấy, ta nguyên bản phi thường hy vọng có thể tiến vào 'Luyện khí sư Thánh địa', học tập cao thâm nhất luyện khí kỹ thuật, cho tới giờ khắc này, ta vẫn không hề từ bỏ giấc mơ này, có điều tạo hóa trêu người, những này không nói nhiều, thứ hai, ta còn muốn nói với ngài một tiếng xin lỗi, cực kỳ có lỗi với, phi thường, cực kỳ có lỗi với!"
 
 	Tạ Thính Huyền cau mày, không hiểu chút nào: "Ngươi có cái gì có lỗi với ta? Là ta có lỗi với ngươi mới đúng!"
 
 	Lý Diệu nói: "Ta đã làm ra một cái quyết định, quyết định này trong tương lai có thể chút đối với ngài tạo thành trình độ nhất định quấy nhiễu, vì lẽ đó ta muốn nói trước một tiếng xin lỗi —— là tương lai của ta hành động "
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi đây là ý gì?" Tạ Thính Huyền càng thêm không nghe rõ
 
 	Lý Diệu cười nhạt, đáy mắt lập loè cực kỳ ngọn lửa hừng hực, đang muốn giải thích, màn ánh sáng một con bỗng nhiên truyền đến huyên nháo thanh, một mọc ra quỷ dị tử hỏa hai con mắt bà lão xuất hiện ở trong hình, chen tách Tạ Thính Huyền vị trí
 
 	Bà lão mặt không hề cảm xúc: "Ta là biển sâu đại học luyện khí hệ viện trưởng sở đừng mong hồng, ngươi  là được Lý Diệu? Hiện tại linh căn khai phá độ bao nhiêu?"
 
 	Lý Diệu hơi nhướng mày, đối với sở đừng mong hồng giọng nói có chút bất mãn
 
 	Bất quá đối phương là đức cao vọng trọng tiền bối, hắn vẫn là thành thật trả lời: "Không biết, một tháng này đều bận bịu tu luyện, không biết hiện đang khôi phục‘ mấy phần mười "
 
 	Sở đừng mong hồng lạnh lùng nói:
 
 	"Khôi phục mấy phần mười? Một tháng trước, ngươi linh căn khai phá độ chỉ còn dư lại 7 , coi như khôi phục ba, năm phần mười thì lại làm sao? Lý Diệu bạn học, ta khuyên ngươi không muốn lại nhọc lòng, đến tranh thủ cái gì hàng phân trúng tuyển ưu đãi, biển sâu đại không học được mở cái miệng này tử!"
 
 	Lý Diệu con ngươi co rút lại thành  hai điểm mũi kim: "Sở viện trưởng, e sợ ngài lầm, ta hôm nay cùng Tạ giáo sư trò chuyện, cũng không phải muốn thảo cái gì điều kiện ưu đãi, chỉ là đơn thuần muốn cùng hắn nói mấy câu mà thôi "
 
 	Sở Tùy Vân nếp nhăn đều co lại thành một đoàn, đọng lại thành một trào phúng vẻ mặt: "Thật sao? Ngươi người trẻ tuổi như vậy ta nhìn nhiều lắm rồi, nói cái gì không phải đến đòi muốn điều kiện ưu đãi, đơn giản là lùi một bước để tiến hai bước, dục cầm cố túng mà thôi! Tiểu tử, ta khuyên ngươi hết hẳn ý nghĩ này đi, làm người muốn chân thật, không muốn cả ngày nghĩ đi bàng môn tà đạo! Nếu như ngươi thật sự có thực lực, vậy thì ở thi đại học trung chứng minh chính mình, chỉ cần điểm đạt tiêu chuẩn, chúng ta biển sâu đại học cửa lớn tự nhiên sẽ hướng về ngươi mở rộng, nếu như thực lực không đủ, như thế nào đi nữa tìm quan hệ đi cửa sau đều vô dụng!"
 
 	Lý Diệu nở nụ cười: "Sở viện trưởng, ta hôm nay thật không phải tìm đến quan hệ đi cửa sau, huống chi, ta không phải kêu là ghi danh biển sâu đại học luyện khí hệ không thể "
 
 	"Vậy thì tốt nhất, biển sâu đại học luyện khí hệ là luyện khí sư Thánh địa, chiêu thu học sinh tiêu chuẩn rất cao, lấy ngươi bây giờ trạng thái e sợ rất khó thi đậu, nếu như ngươi thật sự khôi phục một chút thực lực, ta kiến nghị ngươi ghi danh tinh vân đại học hoặc là liên bang đệ nhất học viện quân sự luyện khí hệ, tuy rằng cùng chúng ta không cùng đẳng cấp, nhưng tốt xấu trúng tuyển điểm đủ thấp, năm ngoái so với chúng ta hệ thấp hơn 200 phân "
 
 	"Đa tạ ngài kiến nghị, ta sẽ chăm chú cân nhắc "
 
 	"Còn có chuyện gì sao? Ta cùng Tạ giáo sư đang tiến hành một hạng cực kì trọng yếu luyện khí thí nghiệm, toàn bộ đoàn đội hơn ba mươi tên luyện khí sư đều đang đợi chúng ta "
 
 	"Không sao rồi, thực sự thật không tiện, hôm nay tùy tiện gởi thư, là ta quá mức đường đột, xin lỗi quấy rối đến ngài cùng Tạ giáo sư "
 
 	Sở đừng mong hồng lạnh rên một tiếng, trực tiếp chặt đứt thông tin, căn bản không cho Lý Diệu lại cơ hội nói chuyện, màn ánh sáng trong phút chốc biến thành một vùng tăm tối
 
 	Lý Diệu ở trong bóng tối đứng yên thật lâu, mãi đến tận đen sì sì giữa bầu trời che kín Tinh Thần
 
 	Mà hai mắt của hắn từ từ trở nên như tinh thần bình thường sáng sủa
 
 	" có vấn đề đều giải quyết, lại không có nửa điểm lo lắng, sẽ chờ ngày mai đến nhanh một chút —— ta muốn chiến cái thoải mái!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện