Chương 899: Hỏa Nghĩ chiến U Tuyền!
 
 	U Tuyền Lão Tổ ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy, phảng phất xuyên thấu Hỏa Nghĩ Vương, xuyên thấu địa tâm, bắn về phía vô tận phương xa, "Rất nhanh, ngươi tự nhiên sẽ biết rõ "
 
 	Nương theo lấy những lời này, khí tức của hắn vẫn còn như núi lửa bộc phát, rồi đột nhiên bành trướng, rộng lớn bao la hùng vĩ dưới mặt đất Thần Điện, từng cái nơi hẻo lánh đều bị khí tức của hắn trướng đầy, biến thành một cái nhỏ hẹp diêm hộp
 
 	Mà ngay cả Lý Diệu xuyên thấu qua Kiêu Long hào âm thầm nhìn trộm, đều bị cỗ khí thế này chấn nhiếp, sau lưng tóc gáy chuẩn bị dựng nên, từng khối xương cột sống "Ken két" rung động, chiến ý như lửa, tại trong mạch máu bành trướng, bắt đầu khởi động
 
 	Lý Diệu bên người vài tên Hỗn Độn Chi Nhận tinh nhuệ, tự nhiên không có hắn cường đại như vậy cảm giác, nhưng lại cũng cảm giác được một cỗ vô biên vô hạn đại khủng bố, xuyên qua dày đến hơn trăm mét tầng nham thạch, chậm rãi thẩm thấu xuống, làm bọn hắn như là đưa thân vào một kín không kẽ hở trong quan tài, không chỗ có thể trốn
 
 	Vài tên Hỗn Độn Chi Nhận tinh nhuệ, cũng nhịn không được hàm răng đánh nhau, toàn thân phát run.
 
 	Dưới mặt đất Thần Điện, Hỏa Nghĩ Vương khí thế, cũng như là như sóng to gió lớn bạo tạc, nương theo lấy âm thanh hét lên điên cuồng, hắn đỉnh đầu hai cây râu lối vào, lại giống như là nụ hoa từng mảnh tách ra.
 
 	Dưới người hắn thổ nhưỡng ở bên trong, tám căn cực lớn hỏa trụ, bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên
 
 	Hỏa trụ vờn quanh lấy Hỏa Nghĩ Vương, phảng phất giống như tám đầu Cự Xà, cuồng loạn múa, lại đang hắn hướng trên đỉnh đầu, giúp nhau quấn quanh, ngưng tụ
 
 	Một bộ phận Hỏa xà bò tới Hỏa Nghĩ Vương trên người, đan vào thành một kiện hoa lệ hỏa diễm chiến giáp, thêm nữa Hỏa xà nhưng lại hợp thành một cái đỉnh thiên lập địa Hỏa Diễm Cự Nhân, hướng U Tuyền Lão Tổ mở ra miệng lớn dính máu
 
 	"Rống "
 
 	Hỏa Diễm Cự Nhân rống lên một tiếng, trong không khí đốt ra một vòng một vòng mãnh liệt gợn sóng, giống như là một miếng Không Khí Pháo rồi đột nhiên nổ tung.
 
 	Mà ngay cả U Tuyền Lão Tổ mang đến, dùng Yêu Đan cải tạo qua cường đại "U Phủ quân", cũng tại này cổ tuyệt cường khí thế trước mặt, nhượng bộ lui binh
 
 	U Tuyền Lão Tổ dáng tươi cười không thay đổi, thản nhiên nói: "Nguyên lai ngươi là ở cố ý kéo dài thời gian, âm thầm triệu tập những sinh hóa chiến thú này."
 
 	"Không sai "
 
 	Hỏa Nghĩ Vương không ngớt lời nhe răng cười, "Đại ca, đây chính là ta dùng mười năm thời gian. Hao phí vô cùng thiên tài địa bảo cùng cường hóa dược tề, điều chế mà thành vạn sát Hỏa Nghĩ, bên cạnh đại ca những Quỷ Diện Ngân Văn này cùng Ban Lan Phi Hoàng, chỉ sợ thoáng tới gần. Đều muốn tan thành mây khói a "
 
 	Lý Diệu cẩn thận quan sát, mới phát hiện ngưng tụ tại Hỏa Nghĩ Vương trên người áo giáp, cùng phía sau hắn Hỏa Diễm Cự Nhân, vậy mà không phải chân chính hỏa diễm, mà là vô số chỉ màu hồng đỏ thẫm con kiến
 
 	Lý Diệu mạo hiểm kích động thần niệm. Đem Kiêu Long hào quan sát năng lực tăng lên tới cực hạn.
 
 	Đã thấy những đỏ thẫm này con kiến, mỗi một chỉ đều có ngón cái lớn nhỏ, cơ giác dữ tợn, giáp xác sâm nghiêm, so với hắn quen thuộc nhất "Tím hoàn kiếm con kiến" đều muốn hung ác gấp mấy chục.
 
 	Bọn hắn giáp xác cùng cánh bên trên, tất cả đều sinh trưởng lấy vòng xoáy trạng tự nhiên Linh Văn, theo Linh Văn hướng đi cùng trọng điệp kết cấu đến xem, đều là dùng để tăng phúc Liệt Diễm chi lực
 
 	Mặc dù chỉ có một đầu vạn sát Hỏa Nghĩ, một khi chui vào người trong bụng đi, chỉ sợ đều có thể đem ngũ tạng lục phủ đốt thành tro bụi.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương vậy mà có thể điều chế ra sổ dùng ngàn vạn mà tính vạn sát Hỏa Nghĩ. Còn có thể tùy ý của hắn tâm niệm đến khống chế, thật sự thật đáng sợ
 
 	Lý Diệu âm thầm kinh hãi, đối với sinh hóa chiến thú quỷ bí, đã có càng sâu cấp độ nhận thức.
 
 	Nếu như đưa hắn đặt ở Hỏa Nghĩ Vương đối diện, mặc dù Huyền Cốt Long Vương Chiến Khải bật hết hỏa lực, cũng chưa chắc có thể chiếm được bao nhiêu chỗ tốt, thắng bại còn là 5-5 số lượng
 
 	"Oanh "
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh nháy mắt, dưới mặt đất trong thần điện hai gã Yêu Hoàng kích đấu đã bộc phát
 
 	Hỏa Nghĩ Vương có vạn sát Hỏa Nghĩ tạo thành sinh hóa chiến giáp tại thân, khí thế rồi đột nhiên bạo phát bốn năm cái đẳng cấp, vậy mà chủ động hướng U Tuyền Lão Tổ phát động tiến công
 
 	Phía sau hắn Hỏa Diễm Cự Nhân. Nếu là do từng chích vạn sát Hỏa Nghĩ tạo thành, đương nhiên không cần cực hạn tại cố định hình thái, hai tay đánh ra, lập tức hóa thành trên trăm đầu xúc tu. Đồng thời hướng U Tuyền Lão Tổ cùng hơn mười người U Phủ quân điện bắn đi
 
 	"Xé lạp "
 
 	Mỗi một đầu xúc tu lối vào, đều giống như nụ hoa giống như tách ra, lộ ra dữ tợn miệng lớn dính máu, cực kỳ giống cùng hung cực ác hoa ăn thịt người
 
 	U Phủ quân không dám cùng vạn sát Hỏa Nghĩ chính diện đụng nhau, có chút chật vật địa trốn tránh.
 
 	U Tuyền Lão Tổ nhưng lại hai tay lưng đeo, không đếm xỉa tới mà đối diện lấy bảy tám đóa "Hỏa diễm hoa ăn thịt người" . Thậm chí liền phòng ngự tư thái đều không có bày ra.
 
 	"Răng rắc "
 
 	Bảy tám đóa "Hỏa diễm hoa ăn thịt người", phía sau tiếp trước bổ nhào vào U Tuyền Lão Tổ trên người, đưa hắn hung hăng cắn.
 
 	Vạn sát Hỏa Nghĩ như nham tương, rót vào U Tuyền Lão Tổ trong cơ thể, đưa hắn từ trong tới ngoài, đều đốt đi cái toàn bộ thấu thấu
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm: "Không thể nào, đường đường Huyết Yêu giới bốn cự đầu một trong, như vậy không chịu nổi một kích "
 
 	Hỏa Nghĩ Vương trên mặt, lại không có nửa chút miểu sát khoái ý, biểu lộ ngưng trọng, mi tâm cơ hồ muốn bài trừ đi ra nước đến.
 
 	"Bành "
 
 	Sau một lát, bị sát hỏa lượn lờ U Tuyền Lão Tổ, vậy mà toàn bộ nổ ra, hóa thành lốm đa lốm đốm hỏa hoa, giống như là khắp nơi tán loạn đom đóm.
 
 	"Cái này "
 
 	Lý Diệu hít một hơi lãnh khí, tạo thành U Tuyền Lão Tổ thân thể, dĩ nhiên là ngàn vạn con kiến
 
 	Đúng lúc này, Thần Điện phía trên lỗ thủng ở bên trong, phát ra trận trận nặng nề "Ông ông" thanh âm, một đại bồng thanh sương mù, như là sền sệt nhựa đường giống như tích rơi xuống, huyền ở giữa không trung, ngưng tụ thành từng đoàn từng đoàn hoàn mỹ vô khuyết hình cầu.
 
 	Những Thanh sắc này hình cầu, tất cả đều là do từng chích Bích Ngọc giống như thanh con kiến tạo thành.
 
 	Sau một lát, thanh con kiến nhúc nhích, giống như một bó hoa Lôi mềm rủ xuống tách ra, hình thành vô số cỗ Thanh sắc hình người.
 
 	Những thanh này con kiến, tất cả đều óng ánh sáng long lanh, giống như Bích Ngọc, lại như Lưu Ly, từng đạo quang ảnh giống như là suối nước lưu động, rõ ràng đều biến thành U Tuyền Lão Tổ hình tượng
 
 	"Vậy mà, là có thể mô phỏng hình người sinh hóa chiến thú "
 
 	Lý Diệu cực độ khiếp sợ.
 
 	Nguyên lai ngay từ đầu U Tuyền Lão Tổ chính là do sinh hóa chiến thú tạo thành, mà hắn rõ ràng không có phát giác
 
 	Cứ việc thông qua Kiêu Long hào đến cảm giác đối phương khí tức, hội tồn tại trình độ nhất định lùi lại cùng sai lệch, nhưng Lý Diệu hay vẫn là không biết, coi như mình thật sự đứng ở nơi này cái "U Tuyền Lão Tổ" trước mặt, phải chăng có thể phân biệt ra được hắn thật giả
 
 	Mười đoàn thanh con kiến, huyễn hóa thành mười cái U Tuyền Lão Tổ, dùng đồng dạng cười mỉm biểu lộ, đứng tại Hỏa Nghĩ Vương trước mặt.
 
 	Bọn hắn nửa híp mắt, phảng phất vừa mới hưởng nhận lấy một chầu mỹ vị món ngon, trăm miệng một lời, thản nhiên nói: "Dùng kim diễm kiến độc cùng diệt lại Kiến Ma cùng tím hoàn kiếm con kiến chờ hơn mười loại hung hãn Nghĩ tộc làm cơ sở, lại cho  ăn đại lượng Phượng vương thảo, Xích Hà tinh, cách hồn sát các loại nguyên liệu, điều chế ra được vạn sát Hỏa Nghĩ, có thể lập tức kích phát ra vượt qua 2000 độ nhiệt độ cao, ồ, còn có được tự bạo năng lực "
 
 	"Coi như không tệ sinh hóa chiến thú a "
 
 	"Hưu "
 
 	Lời còn chưa dứt, mười cái "U Tuyền Lão Tổ", đồng thời hướng Hỏa Nghĩ Vương phát động tiến công
 
 	Trong lúc nhất thời, trong không khí hiện ra hơn mười đạo thanh sắc khí lưu cùng Xích sắc hỏa diễm, "Lốp ba lốp bốp" đụng thẳng vào nhau.
 
 	Tuyệt đại bộ phận "U Tuyền Lão Tổ" đều bị vạn sát Hỏa Nghĩ đụng nát, xé nát, nhưng mà bọn hắn tất cả đều là do thanh con kiến tạo thành phân thân, tại trên bầu trời liên tục không ngừng thanh con kiến bổ sung phía dưới, căn bản giết chi không dứt, tiêu diệt chi vô cùng
 
 	Tại tuyệt đại bộ phận ở ngoài đứng xem trong mắt, điện quang thạch hỏa chiến đấu, có lẽ chỉ là Thanh Hồng song sắc quang ảnh giao thoa, nhưng mà xem tại Lý Diệu trong mắt, lại làm hắn cái trán chảy ra một tầng rậm rạp mồ hôi lạnh
 
 	U Tuyền Lão Tổ cùng Hỏa Nghĩ Vương có cùng nguồn gốc, đều là khống chế con kiến loại sinh hóa chiến thú siêu cao thủ nhất lưu, nhưng bọn hắn chiến đấu hình thức lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương dùng vô số vạn sát Hỏa Nghĩ tạo thành áo giáp cùng vũ khí, đã thấy Lý Diệu hoa mắt.
 
 	Mà U Tuyền Lão Tổ lấy ảo ảnh thanh con kiến tạo thành vô số phân thân, từng cái phân thân cùng bản thể đều dùng quỷ dị phương thức tương liên, phân thân đụng phải một lần công kích về sau, rõ ràng có thể tính toán ra công kích nơi phát ra đại lượng số liệu, thậm chí nắm giữ địch quân công kích bản chất
 
 	"Cường đại, quá cường đại "
 
 	Theo mỗi một đạo U Tuyền phân thân tốc độ, lực lượng cùng phản ứng đến xem, Lý Diệu phán đoán, những phân thân này tất cả đều có được Trung giai Yêu Vương đã ngoài chiến lực
 
 	Mười cái U Tuyền phân thân thêm cùng một chỗ, chiến lực nhưng lại xa xa áp đảo mười tên Trung giai Yêu Vương đã ngoài
 
 	Bởi vì nhân tâm khó dò, coi như là tâm hữu linh tê song bào thai, cũng không có khả năng chuẩn xác nắm chặt đối phương mỗi một bước hành động, lại tinh diệu phối hợp tầm đó, luôn luôn nhỏ bé nhất sơ hở.
 
 	Mà những phân thân này, tất cả đều là do U Tuyền Lão Tổ một tay thao túng, tương đương với là hắn mười ngón tay, phối hợp như thủy ngân chảy, tinh diệu tuyệt luân
 
 	Trong khi giãy chết, Lý Diệu hoàn toàn phân biệt không xuất ra, chính thức U Tuyền Lão Tổ, phải chăng ẩn núp ở bên trong
 
 	Hỏa Nghĩ Vương, cũng thật sâu kiêng kị điểm này.
 
 	Bằng hắn Yêu Hoàng đẳng cấp thực lực cường đại, vốn là không đến mức bị những phân thân này gắt gao vây khốn, nhưng hắn vẫn như là bị một đầu vô hình xiềng xích trói buộc rảnh tay chân, nhiều lần rõ ràng có thể đột xuất vòng vây, hoặc là đối với một loại cụ phân thân áp dụng hủy diệt tính đả kích, nhưng lại tại cuối cùng trước mắt, lại rụt trở về.
 
 	Người bình thường có lẽ sẽ cảm thấy hắn sợ đầu sợ đuôi, Lý Diệu lại biết, hắn làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	U Tuyền Lão Tổ chiến thuật, cùng Tiêu Huyền Sách tại cuối cùng trước mắt, giấu kín tại Thái Hư Chiến Binh bên trong chiến thuật, ngược lại là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.
 
 	"Như thế nào những này siêu cao thủ nhất lưu, mỗi cái đều so ta còn muốn hèn hạ "
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn có chút đau răng, hắn phát hiện, nếu như mình ở vào Hỏa Nghĩ Vương vị trí, đối với loại này vô lại chiến thuật, cũng là thúc thủ vô sách.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương vạn sát Hỏa Nghĩ, số lượng cũng có cực hạn, lần lượt điên cuồng công kích kết quả, tựu là ngọn lửa trên người chiến giáp, cùng sau lưng Hỏa Diễm Cự Nhân đều trở nên có chút tối nhạt.
 
 	U Tuyền Lão Tổ phân thân, như trước không chậm không nhanh, hoàn toàn không có nhanh hơn tiến công tiết tấu ý tứ.
 
 	Nhưng phía sau hắn U Phủ quân, nhưng lại như lang như hổ, đánh về phía Hỗn Độn Chi Nhận
 
 	"Làm sao bây giờ "
 
 	Giấu kín đầy đất ngọn nguồn đang xem cuộc chiến Lý Diệu, tâm tư thay đổi thật nhanh, điên cuồng tính toán dưới mặt đất trong thần điện sở hữu Hỗn Độn Chi Nhận cùng U Phủ quân tốc độ, lực lượng, dùng cái này để phán đoán toàn bộ chiến lực đối lập
 
 	Hắn não vực ở chỗ sâu trong, trong nháy mắt xuất hiện trên trăm bức bất đồng chiến cuộc biến hóa, đều là hắn tại bất đồng thời cơ gia nhập chiến cuộc về sau, có khả năng nhất suy diễn.
 
 	"U Phủ quân thực lực rất cường, thông qua Yêu Đan tăng phúc về sau, chí ít có mười mấy người chiến lực đạt đến Yêu Vương đẳng cấp, Hỗn Độn Chi Nhận hoàn toàn không là đối thủ "
 
 	"Bọn hắn tựa hồ không có ý định đem Hỗn Độn Chi Nhận giết chết, chỉ là kích thương, tù binh "
 
 	"U Tuyền Lão Tổ chưa bộc lộ ra thực lực chân chính, không biết hắn hay không còn có thể triệu hoán càng nhiều nữa phân thân, lại có phải hay không còn có cường đại hơn sát chiêu "
 
 	"Hiện tại, ta có ba cái lựa chọn "
 
 	"Thứ nhất, liều lĩnh, lập tức chạy trốn "
 
 	"Thứ hai, gia nhập chiến đoàn, cùng Hỏa Nghĩ Vương cùng một chỗ đối kháng U Tuyền Lão Tổ "
 
 	"Thứ ba, hướng lòng đất chỗ càng sâu chạy thục mạng, ẩn núp trong bóng đêm, chờ đợi rất tốt thời cơ "
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện