Chương 1621: Tốt Tu Chân giả, xấu Tu Chân giả
 
 	"Oa. . ."
 
 	Lý Diệu lần thứ hai cảm thán, xưng hô cũng tùy theo cải biến, "Chủ tịch quốc hội đại nhân, ngài thật sự là lần lượt làm cho ta đổi mới, ta không nghĩ tới người xem đợi vấn đề, rõ ràng như vậy thanh tỉnh."
 
 	"Ta cũng không muốn như vậy thanh tỉnh."
 
 	Thôi Linh Phong nheo mắt lại, buồn bã nói, "Đương ngươi đặt mình trong khôn cùng trong địa ngục, càng thanh tỉnh, càng thống khổ."
 
 	"Nhưng chỉ là cái này 'Đệ nhất ', sức thuyết phục hơi nghi ngờ không đủ."
 
 	Lý Diệu hỏi, "Thứ hai đâu?"
 
 	"Thứ hai, ta và các ngươi Hồng Liên người đồng dạng, tựu tính toán thật sự gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang, cũng phải vi đồng bào của mình tranh thủ đến cơ bản lợi ích, vi 'Tinh Hải nước cộng hoà' cái này năm chữ, tranh thủ đến nó xứng đáng tôn trọng cùng lịch sử địa vị."
 
 	Thôi Linh Phong lạnh lùng nói, "Nhưng đường hạm trưởng không được, hắn chỉ biết khống chế tinh hạm, chỉ biết thao túng cái kia hàng trăm hàng ngàn cái pháp bảo đơn nguyên, thao tác loại sự tình này, muốn đi mày dạn mặt dày cò kè mặc cả, lòng dạ ác độc tay ruộng lậu tranh thủ lợi ích? Hắn không được, hắn quá non rồi, chỉ biết bị Liên Bang người, bị Kim Tâm Nguyệt khiến cho xoay quanh!"
 
 	Lý Diệu: "Ách, chủ tịch quốc hội đại nhân tựa hồ không rất ưa thích Kim Tâm Nguyệt, vừa rồi ngài còn nói ta là nàng 'Nanh vuốt ', bình thường 'Nanh vuốt' hai chữ này, đều là dùng để hình dung địch nhân."
 
 	Thôi Linh Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi tại lần thứ nhất cứu ra Đường Hiểu Tinh về sau, đã từng gặp được qua một chi thần bí chiến thuật tiểu đội, theo bốn thánh thương hội cùng bí cảnh trong tay cướp đi nàng, cái này chi chiến thuật tiểu đội vô cùng có khả năng tựu là Kim Tâm Nguyệt dưới cờ 'Ảm Nguyệt tiểu đội' ."
 
 	"Thử hỏi, Thành Huyền Tố làm việc như thế che giấu, liền Liên Bang Bí Kiếm Cục cũng không có nhúc nhích làm nên trước, Kim Tâm Nguyệt đến tột cùng là làm sao biết việc này, làm sao lại trùng hợp như vậy có một chi võ trang đầy đủ Ảm Nguyệt tiểu đội tại phụ cận hoạt động?"
 
 	"Đây không phải trùng hợp, Kim Tâm Nguyệt khẳng định cùng việc này thoát không được quan hệ, về phần nàng đến tột cùng cuốn vào bao sâu, tại cả kiện sự tình ở bên trong sắm vai cái dạng gì nhân vật, hiện tại còn không biết."
 
 	"Nhưng cẩn thận ngẫm lại sẽ hiểu, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên gây ra nhiễu loạn lớn, đến tột cùng đối với ai nhất có chỗ tốt? Đương nhiên là Tinh Diệu Liên Bang!"
 
 	"Mượn trước trợ Tu Tiên giả tay, đem ta loại này hầm cầu ở bên trong vừa thối lại vừa cứng thạch đầu mang đi, lại thuận lý thành chương tiếp thu Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên hết thảy, mà Đường Định Viễn nói không chừng còn muốn đối với đến từ 'Tu Chân giả huynh đệ vô tư viện thủ' mang ơn rất giống Kim Tâm Nguyệt phong cách hành sự."
 
 	Lý Diệu dùng sức gãi da đầu: "Ách, nghe chủ tịch quốc hội đại nhân vừa nói như vậy, cái này Kim Tâm Nguyệt không phải người tốt rồi?"
 
 	Thôi Linh Phong có chút kỳ quái địa quét Lý Diệu liếc: "Ta phát hiện trí tuệ của ngươi chợt cao chợt thấp a, lâm đội trưởng, có phải hay không nhiều hơn hai trăm năm ngủ đông, tổn hại bị thương đầu óc của ngươi tư duy khu vực? Ngươi biết Kim Tâm Nguyệt là làm nghề gì không? Ảm Nguyệt hội ngân sách Hội trưởng! Tinh Diệu Liên Bang có hai cái tổ chức tình báo, một cái là phụ trách quốc thổ an toàn Bí Kiếm Cục, một cái là phụ trách đối ngoại đả kích Ảm Nguyệt hội ngân sách, thuyết phục tục điểm, một cái là không cho địch nhân đến trong nhà mình đến làm phá hư, một cái là tìm kiếm nghĩ cách đi địch nhân trong nhà làm phá hư."
 
 	"Người tốt? Người tốt có tư cách đương đối ngoại cơ quan tình báo cục trưởng sao?"
 
 	Lý Diệu á khẩu không trả lời được, giả ra thập phần cảnh giác thần sắc, hạ giọng nói: "Chúng ta tại Long Xà Tinh Vực cũng đã nghe được rất nhiều về Kim Tâm Nguyệt tin đồn, đối với cái này rắn rết yêu nữ cố kỵ rất sâu, chúng ta sở dĩ không muốn công khai thân phận chân thật tiến vào Liên Bang, rất lớn trình độ bên trên cũng là bởi vì nàng! Nghe nói nàng thật sự là tâm ngoan thủ lạt, độc như rắn rết! Chủ tịch quốc hội đại nhân, ngài nói nàng có thể hay không cũng phản bội rồi, sa đọa thành Tu Tiên giả?"
 
 	Thôi Linh Phong nói: "Ta cũng không biết là Kim Tâm Nguyệt sẽ là Tu Tiên giả, nhưng ngươi dựa vào cái gì tựu cho rằng Tu Chân giả nhất định là người tốt đâu?"
 
 	Lý Diệu nao nao: "Tu Chân giả cũng sẽ là người xấu sao?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Thôi Linh Phong nói, "Tu Chân giả cũng chia hai chủng, tốt Tu Chân giả cùng xấu Tu Chân giả."
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Ta không rõ, có cái gì khác nhau?"
 
 	Thôi Linh Phong thản nhiên nói: "Tốt Tu Chân giả làm Tu Chân giả ứng chuyện nên làm, xấu Tu Chân giả làm tốt Tu Chân giả không muốn làm nhưng nhất định phải có người đi làm sự tình."
 
 	Lý Diệu: "Hay vẫn là. . . Không biết rõ."
 
 	Thôi Linh Phong cau mày nói: "Vấn đề này rất trọng yếu sao, không nên lãng phí hiện tại quý giá thời gian để giải thích?"
 
 	Lý Diệu gật đầu, vô cùng nghiêm túc: "Rất trọng yếu, chúng ta Hồng Liên người cũng là Tu Chân giả, cũng có chính mình đạo tâm cùng điểm mấu chốt, tự nhiên không thể người nào đều bang, ngươi nói có đạo lý, chúng ta mới có thể đàm thành khoản này giao dịch!"
 
 	"Được rồi."
 
 	Thôi Linh Phong trầm ngâm một lát, nhanh hơn ngữ nhanh chóng nói, "Không có thời gian giải thích quá nhiều, nói như vậy, hiện tại Liên Bang có hai gã người được đề cử sắp sửa tranh cử trăm năm qua là tối trọng yếu nhất Liên Bang chủ tịch quốc hội vị, trong đó Đinh Linh Đang tựu là tốt Tu Chân giả, Kim Tâm Nguyệt tựu là xấu Tu Chân giả."
 
 	"Đây không phải Liên Bang chỉ mới có đích hiện tượng, bất kỳ địa phương nào đều là đồng dạng, tại chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, bình thường mà nói, hạm trưởng là tốt Tu Chân giả, chủ tịch quốc hội là xấu Tu Chân giả."
 
 	"Đừng có gấp, đơn cử ví dụ ngươi tựu toàn bộ đã minh bạch."
 
 	"Ngươi biết không, quá khứ mấy trăm năm gian, Huỳnh Hỏa Trùng số đã từng gặp được qua mấy lần suýt nữa toàn quân bị diệt tai nạn, chúng ta dùng để gieo trồng thu hoạch cùng chăn nuôi Linh thú khoang đã từng đã gặp phải mưa sao chổi hủy diệt tính đả kích; chúng ta đã từng cực độ khuyết thiếu một loại mấu chốt tài liệu, làm cho có chút đặc hiệu dược trường kỳ không cách nào luyện chế, lâm vào thiếu y thiếu dược tuyệt cảnh; trên thuyền đã từng khuếch tán qua thập phần nghiêm trọng ôn dịch, nhưng chúng ta lại thúc thủ vô sách."
 
 	"Ta hỏi ngươi, đương người trên thuyền công nhà ấm cùng Linh thú chăn nuôi khoang thuyền gặp Tinh Hải phong bạo nghiêm trọng phá hư, trải qua tính toán, trong tương lai bách niên nội, đều lâm vào nghiêm trọng nạn đói, miệng người càng nhiều lại càng nạn đói, dưới loại tình huống này, tốt Tu Chân giả có thể làm ra quyết định, tất cả mọi người cấm chế tự nhiên mang thai cùng sinh nở, muốn sanh con, chỉ có thể đem tinh trùng cùng trứng tủ lạnh, chậm rãi xếp hàng dao động số, rất nhiều người thậm chí cả đời đều không thể tận mắt nhìn đến con của mình sinh ra, tựu chết không nhắm mắt sao?"
 
 	"Tốt Tu Chân giả có thể làm ra như vậy trái với nhân tính quyết định sao?"
 
 	Lý Diệu á khẩu không trả lời được, không biết nên trả lời như thế nào.
 
 	Thôi Linh Phong lại không buông tha hắn, tiếp tục nói: "Ta hỏi lại ngươi, khi chúng ta cực độ khuyết thiếu một loại nguyên liệu, làm cho nào đó nhằm vào trái tim tật bệnh đặc hiệu dược không cách nào luyện chế, dùng một lọ tựu ít đi một lọ, lập tức tồn kho muốn hao hết, như vậy vì người trẻ tuổi cùng với tương lai ý định, tốt Tu Chân giả có thể cưỡng ép quy định sở hữu 150 tuổi đã ngoài người già tại được trái tim tật bệnh về sau, hết thảy không cho phép sử dụng loại này đặc hiệu dược, dù là chỉ có loại này dược có thể cứu mạng cũng không được, phải đem nó lưu cho người trẻ tuổi sao?"
 
 	"Tốt Tu Chân giả có thể làm ra như thế tàn khốc quyết định, có thể trơ mắt nhìn xem 150 tuổi đã ngoài lão nhân chậm rãi chết đi, lại thấy chết mà không cứu sao?"
 
 	Lý Diệu nuốt một miếng nước bọt, lại nuốt một ngụm.
 
 	Thôi Linh Phong dừng ở hắn, ánh mắt như là hai bó lạnh như băng hỏa diễm: "Tốt, hiện tại đã có như vậy một điều quy định, sở hữu 150 tuổi đã ngoài lão nhân, hết thảy đều đối xử như nhau, không cho phép sử dụng loại này trái tim đặc hiệu dược, nhưng bỗng nhiên có một gã đối với Huỳnh Hỏa Trùng số cực kỳ trọng yếu động lực phù trận chuyên gia, năm nay vừa đầy một trăm năm mươi mốt tuổi, bỗng nhiên được trái tim tật bệnh, nếu như không sử dụng loại này đặc hiệu dược, hắn nhất định sẽ chết."
 
 	"Cái chết của hắn, đem đối với Huỳnh Hỏa Trùng số đi thuyền tạo thành đả kích nghiêm trọng, thậm chí hội làm cho một loại đặc thù cực hạn động lực tăng phúc kỹ thuật triệt để thất truyền, mà loại này kỹ thuật là chúng ta quá khứ thoát khỏi đế quốc quân đuổi giết mấu chốt! Dưới loại tình huống này, một gã tốt Tu Chân giả, có thể đi xuyên tạc thân phận của hắn tư liệu, đem tuổi của hắn đổi thành 149 tuổi, do đó có tư cách thu hoạch đặc hiệu dược sao?"
 
 	"Về sau, có một gã phóng viên trong lúc vô tình phát hiện việc này, muốn đem cái này cái cọc thiên đại gièm pha bộc quang đi ra, có khả năng dẫn phát Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên đại rối loạn, tốt Tu Chân giả có thể đối với người này phóng viên uy bức lợi dụ, cưỡng ép đem cái này cái cọc gièm pha che dấu quá khứ sao?"
 
 	"Đã hiểu ấy ư, lâm đội trưởng, tốt Tu Chân giả là không phải làm những sự tình này, những sự tình này là dơ bẩn, xấu xí, mùi hôi, tàn khốc, là có lẽ bị sở hữu 'Chính thức' Tu Chân giả chỗ phỉ nhổ!"
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng, tuyệt không có thể làm như vậy!"
 
 	"Hạm trưởng! Tinh Hải nước cộng hoà vĩ đại nhất sâu không thăm dò hạm, xâm nhập chưa từng có ai chi cảnh, Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng! Hắn hẳn là một cái Quang Minh, chính nghĩa, hoàn mỹ vô khuyết, không có nửa cái chỗ bẩn tốt Tu Chân giả! Hắn có lẽ mang theo nụ cười sáng lạn, bách chiến bách thắng tín niệm cùng không biết sợ tinh thần, lãnh đạo cái này trên chiếc thuyền tất cả mọi người, theo một cái thắng lợi phóng tới cái khác thắng lợi, theo Quang Minh đi về hướng càng thêm Quang Minh!"
 
 	"Hạm trưởng tay là không thể tạng."
 
 	"Nhưng giống như ruột thừa đồng dạng không dùng được hội nghị, cái kia óc đầy bụng phệ, vì tư lợi, lãnh khốc vô tình, không hiểu được thương cảm tầng dưới chót dân chúng khó khăn chủ tịch quốc hội tựu không sao cả rồi, hắn là xấu Tu Chân giả, hắn có thể buông tay đi làm sở hữu tốt Tu Chân giả không thể làm ra quyết định!"
 
 	"Cái này là Huỳnh Hỏa Trùng số tại đi xa một ngàn năm về sau, như trước áp dụng 'Song thủ lãnh' chế độ nguyên nhân, cũng là Huỳnh Hỏa Trùng số sở dĩ có thể kiên trì đi xa một ngàn năm nguyên nhân! Hạm trưởng đàm phán hoà bình trường, tốt Tu Chân giả cùng xấu Tu Chân giả, người phía trước phụ trách quang minh chánh đại, nhiệt huyết sôi trào, hào tình vạn trượng cái kia bộ phận công tác, thứ hai phụ trách còn lại đến cái kia bộ phận công tác, chính là như vậy."
 
 	"Đường Định Viễn là một cái thập phần xứng chức hạm trưởng, cũng một cái tiêu chuẩn tốt Tu Chân giả, tựa như Tinh Diệu Liên Bang một danh khác người được đề cử Đinh Linh Đang như vậy, 'Liên Bang Chiến Thần ', ha ha, không sai, bọn họ đều là dưới ánh mặt trời hoàn mỹ nhất chiến sĩ!"
 
 	"Nhưng là dưới ánh mặt trời chiến sĩ, chỉ thích hợp dưới ánh mặt trời đi chiến đấu, Đường Định Viễn có thể cùng Đinh Linh Đang tại trước mặt công chúng, tại đèn tựu quang hạ nắm tay, ký tên, ôm, bày ra vô cùng nụ cười sáng lạn, nhưng hắn không có biện pháp tại công chúng nhìn không tới địa phương, như Dã Cẩu đồng dạng đi cùng Kim Tâm Nguyệt đánh cờ, hắn tuyệt đối đấu không lại Kim Tâm Nguyệt!"
 
 	"Chỉ có ta mới có thể ở Kim Tâm Nguyệt răng nhọn cùng răng nanh phía dưới, dùng 'Tinh Hải nước cộng hoà' năm chữ vi điều kiện, vi Huỳnh Hỏa Trùng số tranh thủ đến càng nhiều nữa lợi ích, bởi vì ta cùng Kim Tâm Nguyệt là cùng một loại người, chúng ta đều là xấu Tu Chân giả, đều là. . . Trong bóng đêm cản vệ tu chân đại đạo người!"
 
 	Thôi Linh Phong từng chữ nói ra nói, "Cho nên, ta phải đem quyền chủ đạo một mực khống chế tại trong tay mình, đàm phán sau khi chấm dứt, của ta đường ra như thế nào là không sao cả, nhưng là hiện tại, ta phải đương cái này chủ tịch quốc hội, đương một cái cường hữu lực, Tinh Hải nước cộng hoà cao nhất chủ tịch quốc hội!"