Chương 2109: Rung động vũ trụ!
 
 	Nghiệt Thổ Nhạc Viên Võ Anh giới là người thứ nhất tiếp thu đã đến tự "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" trong kinh người hình ảnh cùng tiếng rống giận dữ Đại Thiên Thế Giới.
 
 	Cơ hồ cũng ngay lúc đó, theo bị huyết sắc Tâm Ma xâm nhập, lây cùng bắt cóc số liệu truyền thâu cơ đứng, theo vốn là tựu quy hoạch tốt cao tốc tin tức truyền thâu đường nhỏ, hướng chân nhân loại đế quốc trên trăm cái Đại Thiên Thế Giới, ngàn vạn khỏa tinh cầu, đều truyền tống ra ngoài vô số phần số liệu bao, bên trong ẩn chứa long trời lở đất rung động tính hình ảnh cùng đến từ Tu Chân giả gào thét.
 
 	Vô Định tinh vực, đế quốc điển hình đám mây vẫn thạch mang cơ sở khai thác, Tinh Hải lấy quặng trên thuyền.
 
 	Trải qua toàn thân cơ giới hoá cải tạo ưu tú thợ mỏ đại biểu Cao Tiểu Kiện, đang cùng nhân viên tạp vụ nhóm cùng một chỗ tại "Trung thành thất" trong thưởng thức đặc biệt tiết mục.
 
 	Tu Chân giả làm trò hề tràng diện làm bọn hắn ôm bụng cười cười to; tinh hạm một chiếc tiếp một chiếc bạo tạc hình ảnh lại làm bọn hắn nhiệt huyết sôi trào; thật đúng nhân loại đế quốc quốc kỳ, Tam Tinh tiến công chớp nhoáng kỳ tại màn sáng bên trên đón gió phấp phới lúc, mỗi một gã thợ mỏ đều phát ra từ nội tâm địa hoan hô lên, vi Tu Tiên giả cùng đế quốc cường đại mà thật sâu kiêu ngạo.
 
 	Bỗng nhiên, hình ảnh lóe lên!
 
 	Uy phong lẫm lẫm đế quốc hạm đội, cường đại vô cùng Tu Tiên giả còn có ngoan cố chống cự Tu Chân giả hết thảy biến mất, mà chuyển biến thành chính là Lý Diệu tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong mạnh mẽ đâm tới, đại sát tứ phương hình ảnh.
 
 	Cái kia thâm thúy mà thần bí Tinh Khải, giống như là chiến kỳ bay phất phới Huyết Dực còn có liên hoàn nổ bung quang pháo, tựa như Hủy Diệt Chi Thần hóa thân từ trên trời giáng xuống, tại Cao Tiểu Kiện cùng nhân viên tạp vụ đám bọn chúng đáy lòng để lại không thể xóa nhòa lạc ấn!
 
 	Mặc dù bọn hắn muốn tràng diện này trở thành Tu Tiên giả tại đồ sát Tu Chân giả đều khó có khả năng.
 
 	Bởi vì Lý Diệu mỗi oanh ra một pháo, đá ra một cước, chém ra một kiếm, cơ hồ đều muốn đem "Tu Chân giả" ba chữ đọng ở bên miệng.
 
 	"Cái này là Tu Chân giả!"
 
 	"Đây chính là hắn mẹ nó Tu Chân giả!"
 
 	"Ngàn năm về sau, chúng ta Tu Chân giả lại trở lại rồi!"
 
 	Lý Diệu còn kém không có trực tiếp tại chính mình trên ót đánh ra "Tu Chân giả" ba chữ to rồi.
 
 	Hơn nữa những bị hắn giết kia được té cứt té đái kêu cha gọi mẹ chạy trối chết chân cụt tay đứt đầy trời bay loạn gia hỏa ở bên trong, cũng có không ít người xuyên lấy chân nhân loại đế quốc quân phục cùng chế thức Tinh Khải, áo giáp ngực cùng trên cánh tay, thanh thanh sở sở địa tuyên khắc lấy biểu tượng đế quốc Tam Tinh tiến công chớp nhoáng huy, bôi đều xóa không mất!
 
 	"Phanh!"
 
 	Trong tấm hình, một gã Tu Tiên giả bị trùng trùng điệp điệp oanh rơi xuống mặt đất, một bên giãy dụa lấy bò sát, một bên phát ra chói tai thét lên.
 
 	Hắn vừa vặn hướng về phía màn ảnh lộ ra mũ bảo hiểm bên cạnh Tam Tinh tiến công chớp nhoáng huy cùng Thiên Nhãn chiến đoàn tiêu chí, tràn ngập sợ hãi cùng tuyệt vọng thét lên mặc dù xuyên việt trùng trùng điệp điệp Tinh Hải, như trước làm cho Cao Tiểu Kiện cùng nhân viên tạp vụ nhóm da đầu run lên.
 
 	Ngay sau đó, người này Tu Tiên giả đầu giống như là dưa hấu đồng dạng, bị Lý Diệu hung hăng giẫm bạo, Hoa Hoa không công sền sệt chất lỏng dính đầy toàn bộ màn ảnh.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cao Tiểu Kiện cùng nhân viên tạp vụ đám bọn chúng trong đầu như là có một vạn khỏa Tinh Thạch quả Bom đồng thời nổ bung, triệt để chấn choáng váng.
 
 	Bọn hắn thật sự không cách nào tiếp nhận như thế giàu có trùng kích lực hình ảnh, cũng không có biện pháp chuyển qua cái này 180° đại loan đến, như thế nào tại vài giây đồng hồ trước khi Tu Tiên giả còn thành thạo, nắm chắc thắng lợi trong tay, đồ sát Tu Chân giả như làm thịt gà tàn sát cẩu, vài giây đồng hồ về sau, Tu Tiên giả lại trở thành tội nghiệp con mồi, bị Tu Chân giả như vậy. . . Đại sát đặc giết?
 
 	Quá huyết tinh rồi, quá bạo lực rồi, quá đã kích thích!
 
 	Trung thành trong phòng một mảnh đại loạn.
 
 	Cả chiếc Tinh Hải lấy quặng trên thuyền, sở hữu đang tại xem "Giết chóc trực tiếp đặc biệt tiết mục" khoang hết thảy một mảnh đại loạn.
 
 	Cao Tiểu Kiện cảm giác mình quanh thân trơn dịch hết thảy sôi trào lên, đại não vốn là bị Tinh Thạch quả Bom nổ một lần, lúc này lại có một ngọn núi lửa tại mãnh liệt phun trào.
 
 	Hắn chóng mặt chóng mặt núc ních địa đứng lên, vung vẩy lấy máy móc tứ chi lại không biết mình muốn làm gì, chỉ là si ngốc ngơ ngác địa tiếp tục chằm chằm vào không gian ba chiều màn sáng xem.
 
 	Không gian ba chiều màn sáng ở bên trong, Lý Diệu giết chóc cùng phá hư nhưng đang tiếp tục, tại bắn không sở hữu mũi tên bạo thương cùng Tinh Từ Pháo đạn dược về sau, hắn bắt đầu không kiêng nể gì cả địa dùng "Tế Bào Nhân Diệt Pháo" quét ngang toàn trường.
 
 	Trong khống chế tuyệt đại đa số Tu Tiên giả đều là quản lý hình cùng nghiên cứu hình, không có một gã Tu Tiên giả có thể ở người này giết đến cao hứng chiến đấu Hóa Thần trước mặt kiên trì vài giây đồng hồ, nhao nhao tại kêu thảm thiết cùng trong tiếng rên rỉ, hóa thành từng sợi khói xanh cùng phá thành mảnh nhỏ tiêu thi.
 
 	May mắn còn sống Tu Tiên giả, liền đồ cứt đái đều nhanh dọa đi ra.
 
 	Cao Tiểu Kiện chưa bao giờ nhìn thấy Tu Tiên giả chật vật như thế qua.
 
 	Tại hắn trong ấn tượng Tu Tiên giả đều là cao cao tại thượng, ăn nói có ý tứ, chính khí nghiêm nghị, thấy chết không sờn.
 
 	Cái này, chật vật như vậy không chịu nổi, làm trò hề bộ dáng, không phải là Tu Chân giả tiêu chuẩn tạo hình sao?
 
 	Thậm chí vừa rồi những đến bước đường cùng kia Tu Chân giả, thoạt nhìn đều không có như vậy thất kinh đấy!
 
 	Cao Tiểu Kiện ở sâu trong nội tâm, có nào đó cực kỳ yếu ớt thứ đồ vật sụp đổ rồi, trước mắt thế giới đều mơ mơ hồ hồ, trở nên không chân thực.
 
 	Trung thành trong phòng vang lên chói tai phong minh.
 
 	Vô số Tu Tiên giả vung vẩy lấy điện từ chiến cây roi vọt lên tiến đến.
 
 	Dĩ vãng, Cao Tiểu Kiện đối với Tu Tiên giả điện từ chiến cây roi có thật sâu sợ hãi vô luận đối với huyết nhục chi thân thể hay vẫn là Linh Giới Nghĩa Thể, loại này pháp bảo đều có làm cho người thống khổ năng lực.
 
 	Bất quá lúc này, đám tu tiên giả rõ ràng cũng có chút mê mang, huy vũ cả buổi điện từ chiến cây roi, lại không biết nên rơi ở đâu.
 
 	Màn sáng bên trong đồ sát vẫn còn tiếp tục, dễ như trở bàn tay, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, tràn đầy phản kháng cùng báo thù khoái ý.
 
 	Sửng sốt nửa ngày trời sau, vài tên Tu Tiên giả phi nhào tới tinh não phía trước, ba chân bốn cẳng đem tinh não cùng màn sáng đều xé cái nát bấy.
 
 	Trung thành trong phòng lập tức một mảnh hắc ám.
 
 	Chỉ có đám tu tiên giả ồ ồ mà hỗn loạn thở dốc.
 
 	"Có, có âm hiểm xảo trá địch nhân quấy nhiễu tín hiệu của chúng ta, phát ra đại lượng giả tạo đi ra giả video!"
 
 	Đám tu tiên giả lắp bắp kêu lên, "Trung thành giáo dục tạm thời bỏ dở, tất cả mọi người, tất cả mọi người trở lại chính mình khoang, không cho phép nói lung tung lộn xộn, không cho phép nói lung tung lộn xộn!"
 
 	Cao Tiểu Kiện cùng nhân viên tạp vụ nhóm tại "Keng keng" rung động điện từ chiến cây roi vung vẩy phía dưới trầm mặc không nói, phảng phất cùng bình thường đồng dạng, biến thành nhất ôn thuần máy móc, chỉnh tề địa xếp thành hàng.
 
 	Nhưng là, đương Cao Tiểu Kiện dùng Tinh Nhãn vụng trộm quan sát bên cạnh nhân viên tạp vụ lúc, lại phát hiện nhân viên tạp vụ cũng đang dùng ánh mắt khác thường quan sát lấy hắn.
 
 	Hai người Tinh Nhãn không ngừng lóe ra, đều có thể nhìn ra lẫn nhau đáy lòng kinh ngạc cùng nghi hoặc.
 
 	"Tu Tiên giả đại nhân nhóm. . . Là ở sợ hãi sao?"
 
 	Bọn hắn rất muốn hướng lẫn nhau ném ra ngoài vấn đề này, nhưng đúng là vẫn còn đem nghi hoặc thật sâu nuốt xuống, cùng vấn đề khác chôn dấu đã đến cùng một chỗ.
 
 	Vô luận quanh thân bao nhiêu khí quan đều thay thế thành Tinh Thạch cùng lạnh như băng máy móc, những tê liệt này thợ mỏ hay vẫn là có được đại não cùng linh hồn.
 
 	Đại não ở chỗ sâu trong, rất nhiều nghi vấn giống như là mỏ chỗ giếng sâu cao áp khí thể tiết lộ lúc bọt khí, "Ừng ực ừng ực, ừng ực ừng ực", như thế nào đều át không chế trụ nổi.
 
 	"Vừa rồi hình ảnh có thật không vậy?"
 
 	"Cái kia, cái kia xem ra giống như là Chiến Thần hạ phàm cường giả, thật sự là Tu Chân giả sao?"
 
 	"Hắn đến tột cùng là ai, đây hết thảy, đến cùng là chuyện gì xảy ra a!"
 
 	Ngàn vạn nghi vấn, lần nữa hội tụ thành Lý Diệu cái kia câu gào thét:
 
 	"Cái này! Tựu! Là! Tu! Chân! Giả!"
 
 	Đồng dạng hình ảnh, tại toàn bộ đế quốc tất cả cái thế giới, tất cả đại tinh vực tất cả cái hành tinh đồng thời trình diễn.
 
 	Võ Anh Lan cùng Lệ Linh Phong nhọc lòng địa dựng giết chóc trực tiếp bình đài, lại tốn hao vô số tâm huyết mở ra thông hướng tất cả Đại Thế Giới hàng tỉ đầu cuối tin tức thông đạo, vốn là vì đem hình tượng của mình thật sâu cắm vào hàng tỉ đế quốc dân chúng ánh mắt cùng đại não cùng trong nội tâm.
 
 	Hiện tại, lại trở thành Tu Chân giả Lý Diệu nhất lóe sáng sân khấu.
 
 	Tại đám tu tiên giả luống cuống tay chân địa chặt đứt Linh Võng, phong tỏa hình ảnh, quấy nhiễu tín hiệu, đập nát tinh não, phát ra thẹn quá hoá giận gào thét trước khi, đã có thiên thiên vạn vạn công nhân, nông dân, pháo hôi thậm chí tầng dưới chót Tu Tiên giả thấy được Lý Diệu đánh đâu thắng đó hình ảnh, thấy được "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bị hắn oanh được thiên sang bách khổng, chứng kiến vô số Tu Tiên giả đều phủ phục tại hắn dưới chân lạnh run, lại đang giữa tiếng kêu gào thê thảm tan thành mây khói!
 
 	"Cái này, đây là cái gì a!"
 
 	Vô số người tháo xuống nón trò chơi ảo, phát ra khàn cả giọng kêu to.
 
 	"Cái này, cuối cùng là quái vật gì a, mạnh như thế hung hãn Tu Chân giả!"
 
 	Từng tòa cùng loại "Trung thành thất" trong kiến trúc một mảnh hỗn loạn, không thể tưởng tượng nổi tiếng kinh hô liên tiếp.
 
 	"Giả, giả, hết thảy đều là giả!"
 
 	Càng có vô số Tu Tiên giả nghẹn họng nhìn trân trối, trái tim đều nhanh bạo liệt, đem tinh não một cước đá ngả lăn, hung hăng đạp nát, nhưng sau một lát lại hối hận cuống quít, khắp thế giới muốn tìm kiếm mới có thể tiếp nhập "Giết chóc trực tiếp" đầu cuối.
 
 	"Sự cố, Siêu cấp trực tiếp sự cố!"
 
 	Vô số viên tinh cầu kẻ thống trị đều cắn răng hàm, giận không kềm được.
 
 	Võ Anh Lan cùng Lệ Linh Phong vắt hết óc muốn hướng bọn hắn biểu hiện ra mạng lưới cùng truyền thông lực lượng, hiện tại bọn hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ giải quyết xong là dùng một loại, như thế vớ vẩn, như thế quỷ dị, không chịu được như thế tưởng tượng phương thức!
 
 	Ước chừng tại mười giây đồng hồ đến nửa phút ở trong, sở hữu giết chóc trực tiếp bình đài tin tức truyền thâu con đường hết thảy đều bị quan bế rồi.
 
 	Có chút tài nguyên tinh cầu thậm chí áp dụng rồi" toàn cầu ngắt mạng" cực đoan cử động, triệt để đã cách trở "Có độc tin tức" đưa vào khả năng.
 
 	Nhưng lại. . . Thì đã trễ.
 
 	Ngắn ngủn hơn mười hai mươi giây đồng hồ rung động tính biểu diễn, đủ để tại vô số đế quốc dân chúng ở sâu trong nội tâm gieo xuống một ít gì đó, lại tỉnh lại một ít gì đó, làm cho bọn hắn thật sâu nhận thức đến Tu Tiên giả cũng không phải là bách chiến bách thắng, mà ngoại trừ nhẫn nhục chịu đựng ngoan ngoãn phục tùng bên ngoài, bọn hắn cũng hoàn toàn có được một loại khác lựa chọn!
 
 	Linh Võng lực lượng tại thời khắc này phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Ngắn ngủn vài giây đồng hồ hình ảnh dùng virus truyền bá phương thức nhanh chóng tại đế quốc Linh Võng từng cái tiết điểm tầm đó nhanh chóng khuếch tán.
 
 	Quý tộc cùng Giới Chủ cùng đám tông chủ, có thể ngăn cản nô lệ cùng một bộ phận người vượn tại trên mạng nói hưu nói vượn.
 
 	Nhưng không ít trong cấp thấp Tu Tiên giả cũng nhìn thấy những hình ảnh này hơn nữa đối với thần bí Tu Chân giả sâu cảm thấy hứng thú.
 
 	Thần bí mà địch nhân cường đại, luôn đặc biệt làm cho người ta chú mục, đế quốc tổng không có khả năng cướp đoạt sở hữu Tu Tiên giả lên mạng quyền lực a?
 
 	Lý Diệu tại ngắn ngủn trong vòng năm phút đồng hồ trở thành chân nhân loại đế quốc nhất vạn chúng chú mục, chúng thuyết phân vân "Linh Võng người tâm phúc" hồng đến phát tím, hồng đến nhỏ máu cái chủng loại kia.
 
 	Câu kia "Cái này là Tu Chân giả", rung động khắp Tinh Hải, toàn bộ vũ trụ!