Một lời thức tỉnh người trong mộng, Lý Diệu quát ầm bên dưới, hết thảy Tu Chân giả đều thay đổi công kích sách lược, tinh từ pháo cùng huyền quang pháo dồn dập oanh kích hài cốt long ma trong thân thể.
 
 	Cho tới có được thực thể viên đạn cùng phi kiếm, thì lại hướng về thân thể hắn bốn phía chín cái hài cốt cánh tay bắn nhanh mà đi.
 
 	Trong lúc nhất thời, thất sắc huyền quang như thiên nữ tán hoa, lưu ngân hài cốt bị đánh cho cốt cặn bã bay loạn, hài cốt long ma mềm mại trên thân thể, mạnh mẽ bị nổ ra một sâu sắc ao hãm xuống hố to!
 
 	Hài cốt long ma tiếng cười im bặt đi, thay vào đó chính là đằng đằng sát khí rít gào.
 
 	Lý Diệu ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, đỏ sẫm như máu trong tròng mắt phóng ra cực kỳ điên cuồng ánh sáng, ngập trời sát khí từ 36,000 cái lỗ chân lông dâng trào ra, ở quanh thân ngưng kết thành một đạo không ngừng phụt ra hút vào, nhảy lên như hỏa quang diễm.
 
 	"Ầm!"
 
 	Huyền Cốt chiến khải càng thêm quải cuối cùng một điểm Chiến Thần trang phục hài cốt, đều bị hắn dùng linh năng đánh nứt, nổ tung, hiển lộ ra màu đen chim ưng giống như bản thể, màu máu linh văn lòe lòe toả sáng, hình thể tuy rằng thu nhỏ lại một vòng, tốc độ nhưng tăng lên một nấc thang, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, hướng về hài cốt long ma cực tốc bão táp!
 
 	Hài cốt long ma trong suốt xúc tu, đã bị Lý Diệu triệt để nhìn thấu, não tế bào sinh động độ tiêu thăng đến 600 % trở lên, điên cuồng tính toán trong suốt xúc tu trong lúc đó hẹp dài khe nhỏ.
 
 	Huyền Cốt chiến khải biến ảo ra mấy trăm đạo tàn ảnh, từ từng cái từng cái khó mà tin nổi góc độ, cắt vào trong suốt xúc tu trong lúc đó khe hở, hướng về hài cốt long ma áp sát!
 
 	Mà sau lưng Lý Diệu ——
 
 	"Chờ ta!"
 
 	Đinh Linh Đang như một con phẫn nộ mẫu long, rít gào giết tới!
 
 	Phong cách của nàng cùng Lý Diệu tuyệt nhiên không giống, năm cái màu sắc khác nhau linh năng Giao Long ở bên người giương nanh múa vuốt, gặp phải trong suốt xúc tu liền mạnh mẽ nhào tới cắn xé, dù cho không cách nào trong suốt xúc tu cắn đốt cháy khét, cũng là có thể làm cho trong suốt xúc tu không thể tới gần người.
 
 	Bí tinh hội trung đệ nhất cao thủ, lôi hồn chiến đội đội trưởng Diêm Quân. Cũng là điều động một đài màu lam đậm hoa lệ chiến khải, Thiểm Điện xông lên!
 
 	Quanh người hắn lượn lờ ngàn vạn hồ quang, hình thành một óng ánh loá mắt viên cầu. Nhanh chóng xoay tròn, tự thân vững vàng bảo vệ ở bên trong.
 
 	Trong suốt xúc tu dám to gan tới gần. Sẽ đồng thời đụng phải mấy chục đạo hồ quang công kích.
 
 	"Lý Diệu, chúng ta kề vai chiến đấu!"
 
 	Đinh Linh Đang cùng Diêm Quân đi sau mà đến trước, hai bên trái phải, cùng Lý Diệu sánh vai cùng nhau.
 
 	Lý Diệu mũi vừa kéo, đáy lòng không khỏi tuôn ra một dòng nước nóng, đột ngột sinh ra hào tình vạn trượng.
 
 	Bốn vạn năm trước tuyệt thế hung yêu hài cốt long ma, thì lại làm sao?
 
 	Hôm nay, nhất định phải đem ngươi chém chết!
 
 	Thoáng qua trong lúc đó. Ba người khoảng cách hài cốt long ma chỉ còn dư lại hơn ba mươi mét.
 
 	Hài cốt long ma tựa hồ bị còn lại Tu Chân giả tấn công từ xa áp chế gắt gao, không thể động đậy, chỉ có thể liều mạng các vị trí cơ thể hài cốt đi ngực tụ tập.
 
 	Lý Diệu sau lưng hai môn tinh từ pháo vượt lên bả vai, tứ môn trải qua cường hóa ba liên trang sáu quản xoay tròn oanh kích pháo ở quanh thân lượn lờ, sáu cụ viễn trình pháp bảo đồng thời phát uy, húc đầu cái não trút xuống linh năng.
 
 	Sát ý ngút trời ở mạch máu trung tuôn trào không thôi, cuối cùng hội tụ với hai tay trên, tay trái Tử Điện Thanh Minh trảo, tay phải liệt huyết Trảm Phong đao, tất cả đều biến ảo ra vượt qua mười mét trảo mang ánh đao. Lại đang trong chốc lát không ngừng ngưng tụ, áp súc, tinh luyện. Cuối cùng ánh sáng co rút lại đến chỉ còn dư lại ba mét, nhưng là óng ánh loá mắt đến không thể nhìn thẳng!
 
 	"Vèo!"
 
 	"Vèo!"
 
 	Trảo mang cùng ánh đao gào thét mà ra, đâm thẳng hài cốt long ma trong thân thể ao khanh!
 
 	"Cửu sắc hỏa, ngũ sắc liên hoàn, cuồng long bùng lên!"
 
 	Đinh Linh Đang hai tay đan xen, song chưởng giằng co, mười ngón tay xòe ra như một đóa phẫn nộ Bá Vương hoa, ngọn lửa năm màu Giao Long theo hai tay cực tốc lượn vòng, ở lòng bàn tay ngưng tụ chốc lát. Lại như là áp súc đến mức tận cùng lò xo, mạnh mẽ gảy đi ra ngoài!
 
 	"Lôi cực thương. Điện hồn tiễn, bạo! Bạo! Bạo!"
 
 	Diêm Quân hộ thể lôi mang không ngừng kéo dài. Dĩ nhiên kéo dài thành  một thanh dài đến mười mấy mét Thiểm Điện trường thương, mặc dù ở tràn ngập nước biển đáy biển, cũng khuấy lên nổi lên sấm vang chớp giật, gió cuốn mây tan khí thế mạnh mẽ.
 
 	Thân thể của hắn quỷ dị uốn lượn, như là một tấm kéo đưa đến cực hạn cường cung, đột nhiên banh trực, Thiểm Điện trường thương đột nhiên bắn ra, phát sinh "Ầm ầm" một tiếng, dường như toàn bộ bầu trời đều bị lôi điện chấn động sụp!
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Lý Diệu, Đinh Linh Đang, Diêm Quân, bí tinh hội trung ba đại cao thủ công kích mạnh nhất, hoàn toàn bắn trúng hài cốt long ma bản thể.
 
 	Vô số lưu ngân hài cốt bị nổ cái nát tan, quả đông giống như nhuyễn thể dập dờn ra ngàn vạn sóng gợn, như sóng to gió lớn giống như hướng về quanh thân khuếch tán, một chuỗi lớn xương tra tử loạn run, va chạm nhau, "Kèn kẹt" vang vọng.
 
 	Hài cốt long ma bản thể, xé rách một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, cuồng bạo linh năng trả lại ở tàn phá, hướng trái tim giống như nhảy lên hồng mang công tới.
 
 	Khoảng cách hồng mang, còn có cuối cùng năm mét!
 
 	Hài cốt long ma trong cơ thể chất chứa thượng cổ pháp bảo, nhưng là dồn dập phun trào lại đây, trong đó mấy viên thuẫn hình pháp bảo, miễn cưỡng chống đối ở ba người thế tiến công trước.
 
 	"Rầm!"
 
 	Ba viên thuẫn hình pháp bảo, phát sinh ngũ sắc hào quang, ba người thế tiến công hoàn toàn đỡ lấy.
 
 	Trong đó một viên thuẫn hình pháp bảo thượng xuất hiện một vết nứt, còn lại hai viên thuẫn hình pháp bảo, chỉ là hào quang thoáng ảm đạm, căn bản lông tóc không tổn hại!
 
 	Lý Diệu tâm nhất thời nguội nửa đoạn.
 
 	Những này thượng cổ pháp bảo, nhất định là hài cốt long ma ở bốn vạn năm trước, giết chết vô số cổ tu sĩ thì, cướp giật đến chiến lợi phẩm, nhưng là bị nó chất chứa ở trong người, lúc cần thiết hậu bảo vệ mấu chốt nhất hạt nhân!
 
 	Bọn họ linh năng, ở nổ nát lưu ngân hài cốt, đánh vào hài cốt long ma thân thể như thế thâm sau khi, đã là cung giương hết đà, căn bản không đủ để đánh nát những này cổ pháp bảo!
 
 	Một đòn toàn lực, liền bị hóa giải như vậy, Lý Diệu tâm thần buông lỏng, não vực nhất thời bị một luồng yêu dị sức mạnh xâm lấn, bên tai phảng phất truyền đến trầm thấp tiếng cười:
 
 	"Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình."
 
 	Trước mắt xuất hiện từng hình ảnh biển máu ngập trời hình ảnh —— vô số cổ kính trong thành trấn, trên người mặc cổ đại áo bào nhân loại, đang khóc thút thít kêu rên, còn hắn môn đối mặt, nhưng là đã bành trướng thành  cơn sóng thần hài cốt long ma, vô số Tu Chân giả điều động phi kiếm, sử dụng  xuất hồn thân thế võ, nhưng là ở hài cốt long ma trước mặt, nhưng như là giun dế bình thường nhỏ bé.
 
 	Bỗng nhiên hình ảnh biến đổi, cổ đại thành trấn đã biến thành Thiên Nguyên giới nhà cao tầng, đèn đuốc huy hoàng.
 
 	Cũng là ở hài cốt long ma xâm lấn bên dưới, rơi vào biển lửa, hóa thành Tu La Địa Ngục.
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Vương Kích cười gằn thanh bỗng nhiên vang lên, "Hài cốt long ma sức mạnh, căn bản không phải ngươi có thể chống đối, mau nhanh giống như ta. Tập trung vào hài cốt long ma ôm ấp, trở thành hài cốt long ma một phần!"
 
 	"Hay là hài cốt long ma lòng từ bi, trả lại có thể lưu lại cho ngươi một tia thần niệm. ngươi lấy như vậy hình thức, sống được mấy trăm năm. Mấy ngàn năm, thậm chí Vĩnh Sinh!"
 
 	"Đến đây đi, không nên chống cự, tập trung vào đi vào, thành tựu Vĩnh Sinh! Thành tựu Vĩnh Sinh!"
 
 	"Cút khỏi đầu óc của ta!"
 
 	Lý Diệu đại não như ngàn đao bầm thây, hắn cố nén đau nhức, thần hồn khuấy động, rốt cục này cỗ quỷ dị tấn công bằng tinh thần trục xuất não vực.
 
 	Không kịp thở dốc. Một đạo cơn lốc, đập vào mặt mà tới.
 
 	Hài cốt long ma chín cánh tay một trong, bỗng nhiên tăng vọt, như trường thương giống như hướng về hắn đâm tới!
 
 	Chín cái hài cốt cánh tay, nguyên vốn là lấy co duỗi tính cực cường trong suốt xúc tu liên tiếp, thu sạch rúc vào một chỗ thì chỉ có dài mười mấy mét, một khi mở rộng ra đến, dễ như ăn cháo liền có thể vượt qua năm mươi mét, thậm chí 100 mét.
 
 	100 mét bên trong, đều là hài cốt long ma săn bắn phạm vi!
 
 	"Ầm!"
 
 	Lý Diệu vừa chạy trốn hài cốt long ma tinh thần tập kích. Nhưng là không kịp né tránh, miễn cưỡng kích phát linh năng tấm chắn, hai tay vừa giao nhau. Liền bị mạnh mẽ bắn trúng!
 
 	Linh năng tấm chắn đột nhiên nổ tung, hóa thành điểm điểm lưu quang hướng bốn phía mà chạy, Huyền Cốt chiến khải cánh tay khải cùng ngực giáp gia nhập đều xuất hiện nhìn thấy mà giật mình vết rạn nứt, Lý Diệu chỉ cảm thấy 10 ngàn nói so Thiểm Điện còn mạnh mẽ hơn điện lưu theo áo giáp khe hở đột nhiên đâm vào trong cơ thể, hắn hết thảy kinh lạc tất cả đều cắn nát!
 
 	Đòn đánh này, Lý Diệu trực tiếp đánh bay đến 100 mét có hơn, một ngụm máu tươi rốt cục không nhịn được phun mạnh mà ra, máu nhuộm màn ánh sáng!
 
 	Đinh Linh Đang cùng Diêm Quân, ở tần số truyền tin trung phát sinh kêu rên. Đều bị hài cốt long ma đánh bay ra ngoài mấy trăm mét, quanh thân từ từ dập dờn mở ra từng sợi từng sợi cực nóng máu tươi!
 
 	Hài cốt long ma bản thể phía dưới. Bắn nhanh ra một đạo mạnh mẽ dòng nước, từ thành trấn trên phế tích chậm rãi hiện lên. Chín cánh tay tất cả đều mở rộng đến mấy chục mét, lấy điện quang hỏa thạch tốc độ, phát động công kích!
 
 	Tu Chân giả nhất thời rơi vào khổ chiến.
 
 	Như một đám báo săn cùng con cọp, lại bị chín cái tráng kiện cực kỳ mãng xà dây dưa kéo lại.
 
 	"Có lầm hay không, này điều con sên, bên ngoài mặc lên một tầng mai rùa tử, bản thể lại hoạt lại chán lại dẻo dai cực kỳ, trong cơ thể còn có mạnh mẽ cổ pháp bảo phòng ngự, chín cánh tay có thể mở rộng đến trăm mét có hơn, so mạnh mẽ nhất Giao Long loại yêu thú còn muốn linh hoạt hung mãnh, thậm chí còn sẽ tấn công bằng tinh thần!"
 
 	"Thực làm là mười hạng toàn năng!"
 
 	Lý Diệu rốt cục ý thức được, bốn vạn năm trước có tư cách tranh cướp "Yêu Hoàng" vị trí tuyệt thế hung yêu, đến tột cùng đáng sợ dường nào.
 
 	Mặc dù nó năm lần bảy lượt bị thương nặng, mặc dù nó ngủ say mấy chục ngàn năm thời gian, mặc dù thực lực của nó, chỉ có đỉnh cao thời kì 1 %, nhưng nó chung quy là —— hài cốt long ma!
 
 	Lý Diệu cốt tủy nơi sâu xa, bay lên thấy lạnh cả người.
 
 	Hắn lần thứ nhất chân chính ý thức được, Thiên Nguyên giới cùng tận thế trong lúc đó, chỉ có một cm khoảng cách.
 
 	Thành thị, nông thôn, thung lũng, bình nguyên, lão nhân, hài tử, phụ nữ cùng thanh niên, Tu Chân giả cùng người bình thường, phú hào cùng bình dân, giáo sư cùng quân nhân. . .
 
 	Tận thế một khi giáng lâm, không người nào có thể chạy trốn.
 
 	"Hài cốt long ma tốc độ công kích càng lúc càng nhanh, sức mạnh càng ngày càng lớn mạnh, nó yêu khí không lại không kiêng kị mà phát tán, mà là từ từ thu lại, trở nên càng thêm đọng lại, tinh túy."
 
 	"Chúng ta những này Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không phải là đối thủ của nó, sở dĩ cùng chúng ta 'Chơi' lâu như vậy, chỉ có điều là ở làm nóng người!"
 
 	"Không sai, đúng rồi làm nóng người, nó mới vừa từ 40 ngàn năm vắng lặng trung thức tỉnh, thân thể phản ứng không lớn bằng lúc trước, lại chưa quen thuộc hiện đại tu sĩ phương thức tác chiến, vì lẽ đó theo chúng ta vui đùa một chút, ung dung thong thả địa khôi phục sức mạnh!"
 
 	Tuyệt vọng!
 
 	Lý Diệu lần đầu tiên trong đời, rơi vào bó tay toàn tập tuyệt vọng!
 
 	Thế nhưng một giây sau, này tuyệt vọng liền bị vĩnh không buông tha niềm tin, mạnh mẽ đánh cái nát tan.
 
 	"Không được, không thể từ bỏ, ta nếu là từ bỏ, Cao Tinh Sách tiền bối mấy ngàn năm thống khổ cùng kiên trì, liền tất cả đều uổng phí!"
 
 	"Ta không là một người, sau lưng ta, còn có toàn bộ Thiên Nguyên giới, nếu như ở đây, chết đi liền không chỉ là chính ta, toàn bộ Thiên Nguyên giới đều sẽ hủy diệt!"
 
 	"Làm sao bây giờ, chúng ta hết thảy pháp bảo đều không đủ mạnh, không đủ để xuyên thấu hài cốt long ma thân thể, coi như chui vào, cũng sẽ bị cổ pháp bảo ngăn trở!"
 
 	"Chờ đã, xuyên?"
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, bỗng nhiên nhớ tới, Cao Tinh Sách tiền bối nhật ký trung đã từng nhắc qua, ở hài cốt long tinh ở bề ngoài, hắn đã từng dùng hỏa hoa hào huyền quang mũi khoan, xuyên chết quá một con mấy trăm mét trường to lớn yêu thú.
 
 	"Đúng rồi, huyền quang mũi khoan!"
 
 	"Liền lòng đất vạn mét, cứng rắn nhất nham thạch cùng kim loại mỏ quặng đều có thể dễ dàng xuyên thấu huyền quang mũi khoan!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện