Chương 1532: Nguy hiểm người một nhà
 
 	Long Dương Quân hình như Quỷ Mị, vô thanh vô tức địa chui vào Lý Diệu khoang, hơn nữa dùng gót chân gài cửa lại.
 
 	Lý Diệu quanh thân mỗi một khỏa nổi da gà đều bạo lồi ra đến, mỗi một nhúm thần kinh cùng mỗi một đám cơ bắp đều đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.
 
 	"Như thế nào, ngươi thật giống như rất đề phòng ta, thậm chí so nhìn thấy cái kia hai cái Hóa Thần lão quái lúc càng thêm cẩn thận từng li từng tí, có cái này tất yếu sao?"
 
 	Long Dương Quân mắt lé gõ hắn, khẽ cười nói, "Ta còn tưởng rằng, chúng ta tốt xấu xem như một bên."
 
 	"Chính bởi vì chúng ta là một bên, cho nên mới càng thêm muốn cẩn thận từng li từng tí, ít nhất ta không cần lo lắng cái kia hai gã Hóa Thần lão quái, hội từ phía sau lưng hung hăng chọc ta một đao!"
 
 	Lý Diệu mất thăng bằng nói, "Ngươi chạy tới đây làm gì, không sợ người khác hoài nghi sao?"
 
 	"Đột nhiên biết rõ 'Tiên giới' chi bao la, vũ trụ chi bao la bát ngát, tâm thần kích động phía dưới, tìm được hữu nghiên cứu thảo luận một hai, lại có cái gì có thể hoài nghi hay sao?"
 
 	Long Dương Quân cười tủm tỉm nói, "Huống chi, tới tìm ngươi trước khi, ta đi trước tìm Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng cùng Vạn Minh Châu bọn người, chúng ta là 'Tứ hung' nha, tự nhiên có không ít lời nói có thể nói, ta cùng bọn họ đã từng nói qua, lập trường của ngươi có chút mơ hồ, cũng không phải là nhất định đứng tại Đại Càn bên này, thêm chút lung lạc, vô cùng có khả năng hội lắc lư đến 'Tứ hung' bên này, cho nên ta tới du thuyết ngươi thoáng một phát, phi thường hợp tình hợp lý a!"
 
 	Lý Diệu thở dài một hơi, như trước chăm chú nhéo lông mày đầu, hạ giọng nói: "Ngươi đến tột cùng tới làm gì, là muốn hỏi hai gã Hóa Thần bảo ta chuyện đã qua sao?"
 
 	"Những chuyện kia bọn hắn đã công chư tại chúng rồi, hai đại Hóa Thần vậy mà nguyện ý đem Cự Thần Binh cùng khống chế chi pháp chế thống công bố ra, quả nhiên có phách lực! Chỉ là bộ dạng này ý chí cùng đảm phách, cũng không phải là tầm thường Nguyên Anh có thể có được! Trách không được, một trăm năm trước Tu Chân giới, nhiều như vậy anh hùng hào kiệt, nhất thời nhân vật, cũng chỉ có hai người bọn họ có thể Hóa Thần!"
 
 	Long Dương Quân dừng một chút, ánh mắt như là chấm đồ gia vị bàn chải đồng dạng, từ trên xuống dưới lau rửa Lý Diệu một lần, rốt cục nói, "Ta đến, chỉ là bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện, muốn nhắc nhở ngươi thoáng một phát mà thôi."
 
 	Lý Diệu lại đề cao ba phần cảnh giác: "Ngươi nghĩ đến cái gì?"
 
 	"Ta bỗng nhiên nghĩ đến, Hắc Dạ Lan là chân nhân loại đế quốc nữ gián điệp, nàng hao tổn tâm cơ muốn sưu tập đại lượng tài nguyên, kiến tạo một tòa 'Tế Thiên Thần Đàn' đi cùng hang ổ Hắc Phong hạm đội liên lạc, chỉ tiếc thất bại trong gang tấc, bị chúng ta bắt được!"
 
 	"Như vậy, nếu như giờ phút này Cổ Thánh giới còn có còn lại Tinh Hải thế lực gián điệp ẩn núp, có thể hay không cũng có được một tòa cùng loại 'Tế Thiên Thần Đàn' các loại cỡ lớn pháp bảo, có thể cùng quê quán liên lạc, đem quê quán viện quân triệu hoán đến vậy giới đâu?"
 
 	"Thảng nếu chúng ta ở chỗ này cùng Hắc Dạ Lan trò chuyện được phi thường hợp ý, mọi người đem sở hữu điều kiện đều đàm được thỏa đáng, đang muốn cùng chân nhân loại đế quốc triển khai hợp tác lúc, kết quả chúng ta đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện cổ thứ hai Tinh Hải thế lực cỡ lớn hạm đội, chúng ta chẳng phải là đều biến thành một hồi chê cười?"
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân, ngài nói, có phải hay không à?"
 
 	Long Dương Quân cười đến phi thường sáng lạn.
 
 	Nàng bây giờ là nam trang cách ăn mặc, đúng như một gã thập phần tuấn tú trung niên nho sinh.
 
 	Nhưng mà cùng chính thức nho sinh văn nhân so sánh với, lại thiếu đi ba phần khí khái hào hùng, nhiều hơi có chút "Vũ mị" .
 
 	Có lẽ chính thức trong hoàng cung phục thị Hoàng đế thái giám, nên là như vậy cái này bức bộ dáng.
 
 	Lý Diệu cái ót bên trên mỗi một cọng tóc gáy đều vểnh lên, hai mắt câu thành hai thanh loan đao, thanh âm trở nên đã lợi hại vừa nguy hiểm, từng chữ nói ra nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì, 'Vương công' ?"
 
 	Tất cả mọi người có tay cầm niết tại đối phương trên tay, Lý Diệu mới không tin Long Dương Quân thật sự dám tuôn ra hắn đại bí mật.
 
 	Tựu tính toán thật sự nhất phách lưỡng tán, Lý Diệu còn có đại biểu Liên Bang khai ra bảng giá cơ hội, Long Dương Quân cái này đến từ tiền sử tử nhân yêu, tuyệt đối không có kết cục tốt!
 
 	"Không có gì, ta đều nói, chỉ là nhắc nhở Linh Thứu Thượng Nhân một câu, ngàn vạn không muốn làm chuyện điên rồ, tựu coi như ngươi thật sự nắm giữ lấy cùng loại 'Tế Thiên Thần Đàn' pháp bảo, tốt nhất đều không muốn hành động thiếu suy nghĩ, đừng hướng ngươi quê quán, ách, tám chín phần mười không phải Thánh Ước Đồng Minh, mà là Tinh Diệu Liên Bang a? Ta nhìn ngươi cũng không giống là cái kia vô tình vô nghĩa, không có mình 'Loại người' mà!"
 
 	Long Dương Quân lại câu Lý Diệu liếc, tiếp tục cười nói, "Không chỉ điểm ngươi quê quán truyền tống tin tức, bởi vì thứ nhất, ta sẽ gắt gao chằm chằm vào ngươi, tuyệt sẽ không cho ngươi làm như vậy; thứ hai, làm như vậy đối với ngươi cùng ngươi thế lực sau lưng mà nói, đều không có gì hay chỗ!"
 
 	Lý Diệu ánh mắt giống như là đao mang ngưng tụ cùng lóng lánh: "Ngươi chuẩn bị đầu hàng đế quốc?"
 
 	"Ta còn không có nghĩ kỹ, bất quá có gì không thể?"
 
 	Long Dương Quân không sao cả nói, "Sùng bái Bàn Cổ Tộc Thánh Ước Đồng Minh, tự nhiên là đại địch của ta, đế quốc cùng Liên Bang tựa hồ cũng là sùng bái Nữ Oa tộc, mặc dù ta thật sự là Nữ Oa truyền nhân, lựa chọn Liên Bang hay vẫn là đế quốc, lại có cái gì cái gọi là?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, lại hỏi: "Vì cái gì nói, hướng quê quán truyền tống tin tức, đối với ta không có lợi?"
 
 	"Rất đơn giản."
 
 	Long Dương Quân nhìn mình thon dài mười ngón, không nhanh không chậm nói, "Ngươi hướng quê quán truyền tống tin tức, có thể tạo được cái tác dụng gì? Nhiều nhất bất quá là như Hắc Dạ Lan như vậy, triệu hoán đến tự ngươi quê quán thế lực cường đại, dựa vào cường hoành vô cùng vũ lực, làm chúng ta những Cổ Thánh giới này thổ dân cúi đầu a?"
 
 	"Bất quá, tại được chứng kiến Mông Xích Tâm, Hàn Bạt Lăng, Tề Trung Đạo chờ chờ vô cùng cao minh nhân vật phong thái về sau, ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề mặc dù ngươi thật có thể triệu hoán đến cường đại hạm đội, mà chúng ta tại xem xét thời thế về sau, hoàn toàn chính xác có thật lớn khả năng lựa chọn đầu hàng, nhưng loại này đầu hàng, hội là thật tâm đấy sao? Các ngươi thật sự dám tiếp nhận chúng ta đầu hàng sao?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt, lâm vào trầm tư.
 
 	Long Dương Quân khẽ cười nói: "Ta vừa mới vừa vào cửa lúc, ngươi không phải đều nói sao, đối với quang minh chánh đại địch nhân mà nói, tùy thời cũng có thể ở sau lưng chọc ngươi một đao 'Người một nhà' mới đáng sợ hơn! Ngươi hi vọng đem chúng ta những Cổ Thánh giới này thổ dân, đều biến thành nguy hiểm như vậy 'Người một nhà' sao?"
 
 	"Ta đừng nói Mông Xích Tâm, Hàn Bạt Lăng, Tề Trung Đạo như vậy siêu nhất lưu nhân vật, coi như là nhất trẻ trung 'Phượng Hoàng Đế' tốt rồi, ngươi thực cho rằng, cái này tiểu oa nhi hội khuất phục tại các ngươi vũ lực, buông tha cho 'Cửu Ngũ Chí Tôn' vinh quang, một lòng vì các ngươi hiệu lực sao?"
 
 	"Huống chi, các ngươi vũ lực đoán chừng cũng không phải quá cường đại, ít nhất sẽ không so đế quốc càng cường đại hơn, đã hôm nay chúng ta có thể bởi vì vi sự cường đại của các ngươi vũ lực mà đầu hàng một lần, làm sao biết ngày mai Hắc Phong hạm đội xuất hiện lúc, chúng ta không thể bởi vì vì bọn họ càng cường đại hơn vũ lực, mà đầu hàng lần thứ hai đâu?"
 
 	"Cho nên nói, tựu coi như ngươi có thể đem mình quê quán hạm đội triệu hoán tới, lại có làm được cái gì đâu? Bất quá là không công đem chúng ta đẩy hướng đế quốc một bên mà thôi!"
 
 	Lý Diệu khóe mắt không ngừng run rẩy: "Ngươi không cần bộ đồ lời của ta, cái này không có ý nghĩa, chúng ta bây giờ là trên một sợi thừng châu chấu!"
 
 	"Không sai, cho nên ta mới đến hảo ý địa nhắc nhở ngươi."
 
 	Long Dương Quân nói, "Trừ phi, ngoại trừ chúng ta bên ngoài còn lại mười tên Siêu cấp cao thủ, đều có thể 'Chân tâm thật ý' địa đứng tại Tinh Diệu Liên Bang bên này, nếu không, chúng ta đầu hàng sẽ không có nửa điểm ý nghĩa!"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng nói: "Chân tâm thật ý? Cùng một đám Nguyên Anh, Hóa Thần nói chuyện gì chân tâm thật ý? Vội vàng tầm đó, làm sao bây giờ đến?"
 
 	"Ta có thể nghĩ biện pháp, ta sẽ giúp ngươi."
 
 	Long Dương Quân ánh mắt tĩnh mịch nói, "Chỉ cần ngươi còn không có quên lời hứa của mình, nhớ rõ cái này chiếc Nữ Oa chiến hạm là của ta, sau khi chuyện thành công, các ngươi hội đem hết toàn lực giúp ta chữa trị cũng thao túng chiếc chiến hạm này!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, trọng trọng gật đầu nói: "Tốt, này một ít chủ ta vẫn là có thể làm, chiếc chiến hạm này đích thật là ngươi, chỉ cần ta và ngươi có thể hợp tác, chúng ta sẽ giúp ngươi chữa trị, cũng phái người phong phú trong đó, cho ngươi đi thuyền đến Tinh Hải cuối cùng cũng có thể! Chỉ có điều, ngươi chữa trị chiếc chiến hạm này về sau, muốn làm gì?"
 
 	"Ta hiện tại còn thật không ngờ."
 
 	Long Dương Quân nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Bất quá, một ngày nào đó ta sẽ nhớ tới, chính mình chính thức sứ mạng."
 
 	"Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn, nói thực ra, nếu như không phải sợ hãi chân nhân loại đế quốc quá mức cường đại, vô cùng có khả năng hội không từ thủ đoạn để cướp đoạt chiến hạm của ta, ta tuyệt đối sẽ không lựa chọn các ngươi cái mới nhìn qua này muốn khen cũng chẳng có gì mà khen biên thuỳ tiểu quốc hợp tác."
 
 	"Nếu như các ngươi cảm thấy ta lẻ loi một mình, mềm yếu có thể lấn, ha ha, cứ việc thử xem."
 
 	Long Dương Quân mỉm cười làm cho Lý Diệu không rét mà run, hắn vội vàng lắc đầu nói: "Chúng ta tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bất quá ngươi đến tột cùng muốn làm như thế nào, mới có thể làm còn lại mười tên Siêu cấp cao thủ đều 'Chân tâm thật ý' ?"
 
 	"Ba ngày sau đó, mọi người lại lần nữa tụ hội bên trên, ngươi tự nhiên sẽ biết."
 
 	Long Dương Quân dáng tươi cười càng phát thần bí khó lường, nói khẽ, "Bất quá, cái này cũng phải nhìn các ngươi Tinh Diệu Liên Bang tình huống rồi, nếu như Tinh Diệu Liên Bang thật sự là một bãi vịn không được tường bùn nhão, ta đây mặc dù có thông thiên triệt địa chi năng, cũng không cách nào thay đổi Càn Khôn!"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lý Diệu cắn răng nói: "Cho tới giờ khắc này, ta như trước không có thừa nhận chính mình đến từ Tinh Diệu Liên Bang!"
 
 	"Ha ha, vậy thì càng tốt hơn!"
 
 	Long Dương Quân đáy mắt thả ra mỉa mai thần thái, cười hì hì nói, "Nếu như ngươi cùng Tinh Diệu Liên Bang hào không quan hệ, cái kia ba ngày sau đó, quyết định Cổ Thánh giới vận mệnh hội nghị bên trên, ngươi nhất định sẽ không phản đối đề nghị của ta!"
 
 	Long Dương Quân đi rồi, giống như là nàng xông vào lúc đến đồng dạng vội vàng không kịp chuẩn bị.
 
 	Lý Diệu đối với không khí sửng sốt một hồi lâu, thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, dùng sức xoa nắn một phen cứng ngắc khuôn mặt.
 
 	Thập đại Nguyên Anh, hai đại Hóa Thần, thực không có một cái nào là dễ dàng tới bối a!
 
 	Còn có ba ngày.
 
 	Trong ba ngày này, mọi người hội cẩn thận nghiên cứu Hắc Dạ Lan giao cho hết thảy, đối với Tinh Hải bên trong tất cả thế lực lớn cùng nhân loại văn minh lịch sử đều có đại khái rất hiểu rõ.
 
 	Kế tiếp, bọn hắn sẽ đối với Cổ Thánh giới tương lai, thậm chí là Tinh Diệu Liên Bang thậm chí chân nhân loại đế quốc cùng cả phiến Tinh Hải tương lai làm ra tài quyết!
 
 	Bọn hắn đến tột cùng hội được ra cái gì kết luận đâu?
 
 	Chọn lập tức tựu đầu hàng chân nhân loại đế quốc sao? Sẽ cùng Hắc Phong hạm đội cùng một chỗ quy mô tiến công Tinh Diệu Liên Bang sao?
 
 	Long Dương Quân trong hồ lô lại bán được là dạng gì, người này đã vượt qua mấy chục vạn năm thời gian trùng sinh Nữ Oa tộc tinh nhuệ chiến sĩ, thật sự. . . Không nhớ rõ tất cả của mình bộ sứ mạng sao?
 
 	Cũng hoặc là, nàng đã hồi tưởng lại chính mình bộ phận sứ mạng, nhưng là cái này "Sứ mạng" đã có có chút không thể cho ai biết chỗ đâu?
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: