Đối với bây giờ Phong Vũ Ngục tinh trộm mà nói, mất đi 15% động lực cơ hồ là trí mạng.
 
 	Tính là không thể kịp thời phục hồi động lực phù trận, ít nhất muốn đem nổ mạnh hiện trường khống chế được, tuyệt đối không có thể hướng chỗ tiếp cận lan ra.
 
 	Chốc lát mất đi vượt quá 30% động lực, bọn họ thì biến thành ba ba trong vại, không chỗ nhưng chạy thoát.
 
 	Truyền tin tần số trung truyền đến một trận sa sa thanh, hạm kiều cùng khoang động lực trong lúc đó truyền tin được nổ mạnh chặt đứt rồi.
 
 	Phong Vũ Minh không chút do dự, hướng khoang động lực chạy như bay đi.
 
 	Thuận tay giương lên, một đạo ám hồng sắc ánh sáng đem toàn thân bao vây, làm ánh sáng dần dần cứng lại thì, toàn thân thì xuất hiện rồi một bộ nhe nanh múa vuốt tinh khải.
 
 	Này bộ được mệnh danh là "Ám Hỏa" tinh khải, vốn thị phụ thân hắn từ một gã Trúc Cơ đỉnh cao cao thủ trên mình lột xuống đến, vừa trải qua tinh trộm căn cứ "Con nhện sào tinh" cao thủ cải trang, gia tăng rồi rất nhiều hộ giáp cùng công kích tính phù trận, ngang ngược vô cùng, là hắn một mình ra săn thú lớn nhất ỷ vào.
 
 	Phong Vũ Minh mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng ít nhiều thừa kế rồi chút phụ thân âm hiểm ngoan độc cùng xảo quyệt, cho dù đang chính mình tinh hạm nội bộ hoạt động, cũng sẽ bất cứ lúc nào mặc vào tinh khải.
 
 	Phong Vũ Minh tại lối giữa trung nhanh như chớp, tại truyền tin tần số trung chỉ huy, mệnh lệnh hàng loạt bảo trì nhân viên nhanh lên tiến về phía trước khoang động lực.
 
 	Cự ly khoang động lực còn có hơn mười mét, là có thể nghe thấy được một cỗ đậm đặc mùi khói, lối giữa phía trên nổi lơ lửng màu đen khói đặc, liên tục lăn lộn, xuống phía dưới trấn áp.
 
 	Đúng lúc này, phía trước vừa xảy ra một lần nho nhỏ nổ mạnh, rất nhiều khói đặc cuồn cuộn mà đến.
 
 	Phong Vũ Minh nhướng mày, đang muốn vọt vào sương mù, bỗng nhiên chóp, đỉnh quả tim vừa nhảy, đại não đô cơ hồ đóng băng!
 
 	Phong Vũ Minh phát ra dã thú ngã vào cạm bẫy bình thường gào thét, thần hồn đột nhiên thiêu đốt tới rồi cực hạn, hướng về phía trước mãnh khóa từng bước đồng thời, một thanh mang theo yêu thú răng nanh loan đao vẽ ra âm hiểm ngoan độc đường vòng cung, từ dưới lên trên. Hướng phía sau hung hăng nhất thiêu!
 
 	Phía sau khói đặc trung, một đạo mạnh mẽ vô cùng kình phong lược tới trước mắt, giống như là hướng hắn mũi đao thượng đụng giống nhau.
 
 	Phong Vũ Minh mỗi một cái lỗ chân lông đô mạnh mẽ co lại. Phía sau phun ra tới sát ý chân thực quá mức mạnh mẽ, giống như là ẩn chứa nham thạch nóng chảy băng trùy. Vô cùng sắc nhọn, vô cùng nhanh chóng nhưng mãnh liệt, vô cùng hung dữ!
 
 	Phong Vũ Minh hiểu được chính mình giống như là một khối được kên kên để ý tử thi, liên xương tủy đô để mà đóng băng!
 
 	Bó tay chịu chết, cũng không phải hắn tính cách, muốn phải tránh rồi không kịp, thành thật liêu ra hung hãn vô song một đao, vừa bày ra cùng đến chỗ chết dáng điệu. Vừa thông qua điên cuồng hét lên, tại truyền tin tần số trung phát ra báo động!
 
 	Làm sao ——
 
 	Này đạo hung dữ sát khí chủ nhân, đã không có tránh, càng không có thoái nhường, mà là tăng nhanh tốc độ, thẳng tắp đập vào tới!
 
 	Hắn răng nanh chiến đao dễ như trở bàn tay thì thiết vào đối phương trong cơ thể.
 
 	Từ hắn sau lưng đáo trước người, ngũ tạng lục phủ cũng bị một cỗ nham thạch nóng chảy bàn nhiệt lưu triệt để xuyên thủng!
 
 	Phong Vũ Minh biểu tình hoàn toàn cứng lại, kinh ngạc gần chết địa cúi đầu xuống nhìn lại, chỉ thấy chính mình bụng áo giáp rồi được hoàn toàn khoan khai, một quả huyền quang mũi khoan còn đang cao tốc xoay tròn. Đem ngũ tạng lục phủ đô dính dáng vào đau đớn đến mức muốn chết mà không được vòng xoáy.
 
 	Đứng đầu sóng ngọn gió xương cột sống hoàn toàn vỡ nát, một tia lũ linh năng từ huyền quang mũi khoan thượng dập dờn ra, như giòi bám vào xương. Gắt gao dây dưa trụ hắn mỗi một cụm thần kinh internet, làm hắn nửa người dưới hoàn toàn mất đi khống chế, toàn thân linh năng vận chuyển, cũng được ngạnh sinh sinh chắn!
 
 	Để cho hắn sợ sệt nhưng là, hắn loan đao rõ ràng chém trúng đối phương, nhưng là như một đi không trở lại, một chút không có tinh khải được trảm phá, máu thịt được trảm khai dễ chịu cảm.
 
 	Vốn nên theo đao mang cuồng oanh mà ra, đem đối phương ngũ tạng lục phủ triệt để cắn nát linh năng. Diệc như là sa vào sâu không thấy đáy ao đầm, hoàn toàn biến mất không thấy!
 
 	"Kết quả là ai. Đột nhiên xuất hiện tại ta tinh hạm thượng!"
 
 	"Hắn tinh khải, chỉ dùng để gì tài liệu luyện chế. Vì cái gì như thế quỉ dị, đem đao của ta mũi nhọn hoàn toàn cắn nuốt, liên linh năng đô hút cái không còn một mảnh!"
 
 	"Đau nhức, đau quá a!"
 
 	Phong Vũ Minh sau lưng, Huyền Cốt chiến khải giống như cửu u hoàng tuyền trung lặng yên hiện lên linh hồn, một thanh rạng rỡ rực rỡ răng nanh chiến đao giáp tại bên hông, Hài Cốt Long Ma trong suốt máu thịt luyện chế tính dẻo phòng ngự tầng trung.
 
 	Lý Diệu từ trên người Hài Cốt Long Ma, sưu tầm quay lại rất nhiều tài liệu, trong đó tối tinh hoa tài liệu, tất cả được luyện chế tới rồi Huyền Cốt chiến khải thượng!
 
 	Luận luyện chế thủ pháp cùng khung kết cấu, Huyền Cốt chiến khải có lẽ tại Phi Tinh Giới vẫn bài không hơn danh hiệu.
 
 	Nhưng muốn nói thiên tài địa bảo sử dụng cùng che suất, Huyền Cốt chiến khải có thể nói "Xa xỉ phung phí" tới cực!
 
 	Tứ vạn năm trước tuyệt thế hung yêu máu thịt cùng hài cốt đô giáp trụ mang theo, Lý Diệu nghiễm nghiêm thị một cái giàu có xa xỉ nhà giàu mới nổi, căn bản khinh thường cho cùng địch nhân chơi gì kỹ xảo, thuần túy hay dùng cường đại vô cùng tính năng số liệu lai nghiền áp ngươi!
 
 	Huyền Cốt chiến khải mang theo, đồng cấp biệt trung, Lý Diệu vô địch!
 
 	"Oanh!"
 
 	Lý Diệu thần hồn bốc cháy, linh diễm cuồng phun, huyền quang mũi khoan số vòng quay đột nhiên tăng cao rồi một cái cấp số, đem Phong Vũ Minh khoan được đau đớn đến mức muốn chết mà không được, kêu thảm thiết lia lịa.
 
 	Đáng thương hắn Trúc Cơ kỳ cao giai tu vi, chưa hoàn toàn bạo phát, ngay tại Huyền Cốt chiến khải tuyệt đối nghiền áp dưới, hội không được quân, triệt để mất đi sức chiến đấu, được Lý Diệu hoàn toàn cầm nhéo vào lòng bàn tay.
 
 	Lý Diệu một tiếng cười lạnh, biến khoan là trảo, câu trụ Phong Vũ Minh ngũ tạng lục phủ, đưa hắn kéo lôi tới rồi sương mù ở chỗ sâu trong, khoang động lực trung.
 
 	Theo tay vung lên, Lý Diệu phía sau truyền đến trận trận nổ mạnh, sở hữu tạc điểm đô trải qua hắn chuẩn xác tính, trong nháy mắt, lối giữa đứt, mạng lưới giao thoa, khoang thuyền môn vặn vẹo.
 
 	Khoang động lực cùng bên ngoài giao thông tạm thời chặt đứt, không có hơn mười hai mươi phút, tuyệt đối không cách nào liên thông.
 
 	Phong Vũ Minh cuối cùng từ đau nhức trung qua loa khôi phục tỉnh táo, phát hiện chính mình toàn thân sở hữu khớp xương đều bị bóp nát, còn bị vô số tinh tuyến trói chéo tay, như là nhất con bánh chưng, tắc tại một cây to lớn ống dẫn khẩu thượng.
 
 	Cùng quỉ dị cảnh ngộ so sánh với, bứt rứt đau nhức, cũng tính không dứt gì rồi.
 
 	Ở trước mặt hắn, một tấm đỏ thẫm sắc màn sáng, như yêu dị lân tinh liên tục nhảy qua, đánh ra rồi nhất nhóm đếm ngược số liệu.
 
 	Thời gian vẫn còn lại 59 giây, 58 giây, 57 giây. . .
 
 	Nhất cụ màu đen tinh khải, như u tuyền sứ giả, tản mát ra một tia lũ khói đen bàn sát khí, lạnh lùng nhìn hắn.
 
 	Cho dù chỉnh khuôn mặt đều bị mặt khải che phủ, nhưng Phong Vũ Minh hoàn toàn có thể tưởng tượng đáo, kim loại đen mặt sau nọ khuôn mặt, phải có bao nhiêu sao hung tàn bạo ngược!
 
 	Đối phương chìa một cây ngón tay, nhẹ xúc màn sáng.
 
 	Đếm ngược tức khắc đình chỉ tại "55 giây" thượng.
 
 	"Giải thích một chút, ngươi hiện tại đang ngồi ở một tòa lò phản ứng nhiên liệu bỏ thêm vào ống dẫn khẩu thượng, này nhiên liệu ống dẫn nội bộ hữu tứ tọa cỡ lớn phong hệ phù trận, có thể sinh ra vô cùng cường đại sức hút, đem nhiên liệu cùng chất thêm trực tiếp hút vào."
 
 	Màu đen tinh khải khe hở trung. Truyền đến một đạo khàn khàn sắc âm thanh, lạnh tanh không mang theo một chút nhi loài người cảm tình, như kim loại ma sát phát ra.
 
 	"Chỗ ngồi này lò phản ứng mặc dù có chút mất tác dụng. Nhưng nội bộ nhiệt độ hay là tại hai nghìn độ trở lên."
 
 	"Hiện tại, phong hệ phù trận cùng chủ khống tinh não trong lúc đó nối liền được ta chặt đứt. Bị vây ngủ đông trạng thái, nhưng là nối liền tới rồi này đếm ngược hệ thống thượng."
 
 	"Làm ngón tay của ta đụng vào màn sáng thì, đếm ngược thì tạm thời bỏ dở."
 
 	"Làm ngón tay của ta rời đi, giống như vậy —— "
 
 	Lý Diệu buông ra ngón tay, đếm ngược khẽ run lên, tiếp tục đập, 54 giây, 53 giây. 52 giây. . .
 
 	"Đếm ngược thì tiếp tục, chờ đi tới 0 lúc, phong hệ phù trận hội tự kích thích, ngươi sẽ được hít phải lò phản ứng bên trong."
 
 	"Bằng ngươi Trúc Cơ kỳ tu vi, còn có này bộ phá rách nát lạn tinh khải, hai nghìn đa độ nhiệt độ cao, đoán chừng muốn mười lăm giây đồng hồ mới có thể hoàn toàn chết cháy, đợi lát nữa nhi hảo hảo hưởng thụ a."
 
 	Lý Diệu lời nói, lệnh Phong Vũ Minh đột nhiên biến sắc.
 
 	Liên tục đập thu nhỏ đếm ngược, càng như là một tấm trương bùa đòi mạng hướng hắn điện xạ mà đến.
 
 	Phong Vũ Minh phòng tuyến triệt để sụp đổ. Không để ý tới địa gào lên: "Không muốn, không muốn! Ngươi muốn cái gì, ta đô cho ngươi! Ngươi muốn biết gì. Ta đô tố cáo ngươi! Đừng đem ta hút vào, đừng đem ta hút vào!"
 
 	Lý Diệu vẫn không nhúc nhích, tùy ý hắn điên cuồng hét lên kêu loạn, mãi đến đếm ngược vẫn còn lại 40 giây, tài bắt tay chỉ lần nữa xoa bóp đi lên.
 
 	Đếm ngược vừa một lần bỏ dở.
 
 	Phong Vũ Minh nhưng không có một chút nhi an tâm cảm giác, da đầu một trận một trận phát tạc, nước mắt nước mũi đều nhanh phun ra đến rồi.
 
 	"Người thứ nhất vấn đề."
 
 	Lý Diệu phủ phục, nghiến răng nghiến lợi hỏi, "Là ngươi này đồ tạm nham. Đem khải sư đoàn dẫn đến nơi đây tới?"
 
 	Phong Vũ Minh hoàn toàn ngu ngốc, không rõ hắn thị có ý tứ gì.
 
 	Lý Diệu tay trái Tử Điện Thanh Minh Trảo. Tại hắn ngũ tạng lục phủ trong lúc đó hung hăng nhất giảo, làm hắn lại điên cuồng co rúm. Lúc này mới hận hận đạo, "Ngươi này tạp chủng, có biết hay không bố mày kết quả tìm ít nhiều công phu, làm thịt ít nhiều điều Thiên Thánh Minh phái ra tới cẩu, thật vất vả tài chạy trốn tới này khỉ ho cò gáy địa phương quỷ quái!"
 
 	"Vốn nghĩ ở chỗ này hảo hảo dưỡng mấy tháng thương, nữa trở về chậm rãi quan tâm này 'Lão bằng hữu' !"
 
 	"Kết quả ngươi này tạp chủng nhưng là đem khải sư đoàn dẫn rồi tới!"
 
 	"Ngươi nói, bố mày phải chăng nên đem ngươi quăng đáo lò phản ứng bên trong, cho ngươi hảo hảo tỉnh táo một chút?"
 
 	Phong Vũ Minh một cái lạnh cóng, trong nháy mắt phản ứng tới.
 
 	Mịe nó, đây là gặp gỡ đồng hành rồi, hay là một gã tiền bối a!
 
 	Người này nhất định là hung danh trác trứ siêu cấp ngoan độc người, không biết tại Thiên Thánh Thành kiền ra gì vụ án lớn, giết chóc vô tính, một đường chạy trốn đến nơi đây, vốn nghĩ thở dốc khoảnh khắc, làm sao vận khí bất hảo, chính mình đem Đại Giác khải sư đoàn dẫn tới rồi nơi này, nói không chừng sẽ dính dáng đáo hắn.
 
 	Thảo nào hắn hung tính đại phát, tìm đến chính mình phiền toái rồi!
 
 	Bất quá đối phương đã không có trước tiên tiêu diệt hắn, vậy còn có nhất định hòa giải đường sống, Phong Vũ Minh tâm tư thay đổi thật nhanh, khổ sở suy tư về một cái vừa một cái chạy trốn khả năng.
 
 	"Tiền bối, đây đều là một hồi hiểu lầm! Ta là Phong Vũ Ngục ít đương gia, cha ta chính là Phong Vũ Trọng! Tiền bối nếu như tha ta một mạng, cha ta nhất định hội nặng nề đền ơn!"
 
 	Lý Diệu hắc hắc cười lạnh, ngón tay buông ra, đếm ngược lại bắt đầu quỷ quái đập!
 
 	39 giây. . . 38 giây. . .
 
 	"Ngươi mẹ nó khi ta ba tuổi tiểu hài tử?"
 
 	Phong Vũ Minh sợ đến can tiêm loạn chiến, nước mắt nước mũi câu hạ, vội la lên: "Tiền bối, ngươi không thể giết ta! Đại Giác khải sư đoàn thì ở phía sau truy đuổi, nếu như ngươi giết rồi ta, Phong Vũ Ngục chia rẽ, tuyệt đối để đỡ không được, liên lụy tiền bối ngươi cũng không thời gian chạy trốn!"
 
 	"Tiền bối nếu như tha ta một mạng, ta chỉ có thể bị bách quay người cùng Đại Giác khải sư đoàn quyết một trận tử chiến, là tiền bối tranh thủ đáo quý báu chạy trốn thời gian!"
 
 	"Cha ta đương nhiên bất là cái gì thiện nam tín nữ, nhưng tiền bối đã không có để lộ thân phận, tính là cha ta nghĩ trả thù cũng tìm không được người a!"
 
 	"Bất kể tiền bối như thế nào nổi nóng ta đem khải sư đoàn mang bên này, dù sao hiện tại ta cùng tiền bối đều là một cây thằng thượng châu chấu, ta sống được càng dài, là có thể đem khải sư đoàn dây dưa càng lâu, tiền bối chạy trốn xác suất lại càng lớn!"
 
 	"Tiền bối chưa hẳn hội sợ hãi Đại Giác khải sư đoàn, nhưng vạn nhất để lộ rồi vết tích, rước lấy Thiên Thánh Minh cao thủ, nọ đối tiền bối nghỉ ngơi chữa thương, chung quy không quá có ích, cho nên có thể không cùng đối phương tiếp xúc, hay là không muốn tiếp xúc dường như hảo."
 
 	"Cho nên, lưu ta một mạng, thị tiền bối tốt nhất lựa chọn, trước kia bối như thế tuyệt thế hào kiệt, đương nhiên sẽ không được ít một điểm trong lòng lửa giận thì tả hữu rồi phán đoán, tiền bối minh giám, tiền bối tha chết a!"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, ngón tay lần nữa đặt tại màn sáng thượng, cắt ngang rồi đếm ngược.
 
 	Bây giờ, cự ly Phong Vũ Minh được hút vào lò phản ứng, còn có 33 giây.
 
 	---------------
 
 	Lão ngưu nói qua, chờ chải rõ ràng tục huyền trường hợp, hội không định kỳ thêm chương.
 
 	Mọi người ra tu chân, không phải, ra gõ chữ, muốn nói tín dụng.
 
 	Hôm nay trước lai tam chương, rống rống, các huynh đệ hữu nguyệt phiếu cầm cự một chút a, mặt sau còn có thể không định kỳ tiểu bạo phát! (chưa hết còn nữa)
 
 	. . .
 
       Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện