Chương 1112: Lữ Túy Đại Đạo!
  
  	Trộm nghe đến đó, Lý Diệu chỉ cảm thấy da đầu từng đợt phát nhanh, giống như là hàng tỉ tấn nước biển cùng một chỗ áp đến trên người mình, cơ hồ hít thở không thông!
  
  	Hắn rốt cục xác định, Lữ Túy đã điên rồi!
  
  	Vốn là ám sát Liên Bang chủ tịch quốc hội, sát hại mấy vạn người vô tội dân chúng bình thường, khơi mào Thiên Nguyên người vạn trượng lửa giận.
  
  	Hiện tại, hắn còn mưu toan dùng Yêu Thần virus, giết chết ít nhất mấy vạn Phi Tinh người, để kích thích Phi Tinh người đối với Yêu tộc thập phần mỏng manh, thậm chí căn bản không tồn tại cừu hận, thông qua loại phương thức này, ngăn cản Nhân tộc cùng Yêu tộc liên hợp!
  
  	Kim Đồ Dị nói không sai, Lữ Túy người như vậy, đã hoàn toàn bị mối thù của mình hận, tư dục cùng dã tâm chỗ thôn phệ, hóa thành một đầu vô cùng cực lớn "Thâm Uyên", thậm chí so mấy trăm km bên ngoài "Đoạn mạch rãnh biển" còn muốn đáng sợ!
  
  	"Kể từ đó, hết thảy đều nói được đã thông!"
  
  	"U Tuyền Lão Tổ cũng là trí kế vô cùng cao minh thế hệ, tại 'Bào tử kế hoạch' thất bại về sau, khẳng định nhiều lần suy diễn qua, phỏng đoán ra ta cùng Kim Đồ Dị mục đích."
  
  	"Như vậy, theo hắn rơi vào 'Người yêu nước tổ chức' trong tay, của ta ý đồ đến, sớm đã bị Lữ Túy biết rõ!"
  
  	"Hắn biết rõ ta nhất định sẽ Thiên Nguyên giới, cũng biết ta là tới trình Yêu tộc 'Hàng ', là tới thực hiện hòa bình, mà loại này hòa bình, là Lữ Túy cùng 'Người yêu nước tổ chức' tuyệt không có thể tiếp nhận!"
  
  	"Cho nên, hắn tựu tập kết người yêu nước tổ chức, U Minh chi tử, quân đội cùng Bí Kiếm Cục bộ phận người không biết sự tình, thiết hạ một cái không chê vào đâu được cục, chỉ cần ta vừa xuất hiện tại Đại Hoang ở chỗ sâu trong, cái này cục có thể phát động!"
  
  	"Kể cả 'Ngốc Thứu Lý Diệu liệt sĩ nghĩa trang ', 'Đoan Mộc Minh tồn tại' những yếu tố này, có lẽ đều là bị Lữ Túy tỉ mỉ an bài, nhiều lần tính toán qua 'Quân cờ ', mục đích đúng là muốn ta quá sợ hãi, không cách nào tín nhiệm tất cả mọi người, chỉ có thể giẫm phải hắn tiết tấu, bị hắn từng bước một dẫn tới cuối cùng nhất sân khấu, Liên Bang quảng trường 'Thích khách' nhân vật phía trên!"
  
  	"Hắn cơ hồ muốn thành công rồi!"
  
  	"Nếu như không phải Đinh Linh Đang còn tin tưởng ta, còn không oán không hối địa duy trì ta, có lẽ giờ phút này ta đã hóa thân thành là chân chính Huyết Ma, hoàn toàn biến thành con cờ của hắn!"
  
  	Lý Diệu hít sâu một hơi, toát ra một thân mồ hôi lạnh.
  
  	Lữ Túy ý đồ, hắn đại khái có thể hiểu rõ, hiện tại "Người yêu nước tổ chức" nắm giữ trong tay lấy đại lượng Yêu Thần virus hoà giải dược, hoàn toàn chính xác có thể tại trình độ nhất định bên trên, khống chế trận này ôn dịch độ chấn động cùng đi về hướng.
  
  	Nói thí dụ như, tại đánh vào Huyết Yêu giới trong bộ đội, dấu diếm lấy mấy chi "Người yêu nước tổ chức" tinh nhuệ tiểu đội, tại Huyết Yêu giới bốn phía gieo rắc virus, cái kia hiệu suất nhất định so U Tuyền Lão Tổ U Phủ quân rất cao.
  
  	Huyết Yêu giới vốn là tựu ở vào mấy ngàn năm qua suy yếu nhất một khắc, rất khó ngăn cản được quân liên bang, Phi Tinh chiến hạm cùng Yêu Thần virus tam trọng giáp công.
  
  	Mà một khi đánh tan Vạn Yêu Liên Quân chủ lực về sau, Lữ Túy có thể dùng giải dược đến khống chế ôn dịch, được đến đại lượng Yêu tộc nô lệ.
  
  	Hắn thậm chí có thể đem giải dược cũng trở thành một cái pháp mã, đến chinh phục Yêu tộc!
  
  	Nguyện ý trở thành hắn nô lệ, tựu cho giải dược, có thể sống sót; không muốn thành làm đầy tớ, tựu biến thành cái xác không hồn cùng không khống chế được biến dị thể, bằng thê thảm phương thức chết đi!
  
  	Bởi như vậy, không cần trả giá quá thảm trọng một cái giá lớn, tựu có cơ hội cướp lấy Huyết Yêu giới, hơn nữa cướp lấy Huyết Yêu giới về sau, cũng có thể giữ lại rất nhiều Yêu tộc nô lệ, đưa đi tài nguyên hành tinh bên trên đào quáng.
  
  	Đích thật là rất có sức hấp dẫn phương án.
  
  	Chỉ là, Lữ Túy "Người yêu nước tổ chức", làm sao có thể so với hắn "Thiên Hỏa tổ chức" sớm hơn một bước đại quy mô luyện chế ra giải dược đâu?
  
  	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức minh bạch, rất đơn giản!
  
  	Cái gọi là "Yêu Thần virus giải dược", tựu là nhân công hợp thành "Hỗn Độn Thần Huyết", Thiên Hỏa tổ chức là thông qua Kim Tâm Nguyệt huyết dịch đến phỏng chế.
  
  	Kim Tâm Nguyệt chỉ có một người, hơn nữa Thiên Hỏa tổ chức không có khả năng đem trên người nàng Huyết Đô tháo nước, chỉ có thể ngẫu nhiên rút ra một ít quản đến tiến hành thí nghiệm, tiến độ tự nhiên tương đối chậm.
  
  	Nhưng là người yêu nước tổ chức trong tay, thế nhưng mà nắm giữ lấy hơn 100 cái U Minh chi tử! Bọn họ đều là cắn nuốt nguyên bản "Hỗn Độn Thần Huyết" chuyển hóa tới, cho nên, máu của bọn hắn cùng Kim Tâm Nguyệt huyết dịch, đều ủng có một dạng hiệu quả!
  
  	Đối với cái này chút ít "U Minh chi tử", Lữ Túy cũng sẽ không khách khí, quất hắn nhóm nửa người huyết dịch đều xem như nhẹ đích.
  
  	Lý Diệu không chút nghi ngờ, đối với cái này chút ít "U Minh chi tử" trong gian ngoan mất linh, không muốn phản bội U Tuyền Lão Tổ người, đem bọn họ quanh thân huyết dịch tươi sống hút khô, Lữ Túy cũng sẽ không nháy nửa hạ lông mày!
  
  	Lý Diệu đáy lòng nghi hoặc nhất trọng trọng cởi bỏ, nhưng lại càng thêm kiên định muốn ngăn cản Lữ Túy quyết ý!
  
  	Lại nghe tinh lãm trong tiếp tục truyền đến thanh âm, là Thọ Ngọc Hiên đang hỏi: "Vì nhanh hơn luyện chế tiến độ, ta phải biết rõ nhóm này 'Ất hình Yêu Thần virus ', muốn phóng thích tại loại hoàn cảnh nào ở bên trong, là thành thị, cánh đồng bát ngát, lòng đất hay vẫn là phong kín không gian? Là Thiên Nguyên giới hay vẫn là Huyết Yêu giới? Hoàn cảnh bất đồng, virus cũng muốn tiến hành điều khiển tinh vi, bằng tiểu nhân liều thuốc, phát huy lớn nhất hiệu quả."
  
  	"Là bịt kín không gian, chuẩn xác hơn nói, là Siêu cấp chiến hạm 'Liệu Nguyên số' bên trong."
  
  	Lữ Túy thản nhiên nói, "Chỉ dựa vào Thiên Nguyên giới một nhà thực lực, không cách nào trong thời gian ngắn nhất, bằng trả giá thật nhỏ phá được Huyết Yêu giới, cho nên, phải đem trọn cái Phi Tinh giới đều cột lên chiến xa!"
  
  	"Chúng ta cần, không chỉ có riêng là một chiếc 'Liệu Nguyên số' cùng hai mươi vạn đài Thái Hư Chiến Binh mà thôi, chúng ta cần, là lấy ngàn mà tính Phi Tinh chiến hạm, là trên trăm vạn Thái Hư Chiến Binh, là vô số Phi Tinh giới tinh nhuệ dũng sĩ!"
  
  	"Chỉ tiếc, Phi Tinh giới vừa mới trải qua một hồi nghiêm trọng nội loạn, nhân tâm tư an, không muốn tiếp tục chiến tranh."
  
  	"Hơn nữa, những Phi Tinh giới này nhân loại những đồng bào, cũng có rất nhiều năm, không có tự mình nhận thức qua Yêu tộc ti tiện cùng tà ác, vô sỉ cùng hung tàn rồi!"
  
  	"Nhân tộc cùng Yêu tộc tầm đó, suốt bốn vạn năm Huyết Cừu, lại bị bọn hắn tại mấy ngàn năm quang âm trong dần dần quên mất, tại đối mặt Yêu tộc thời điểm, bọn hắn trở nên khiếp đảm, nhu nhược, tràn ngập không thực tế tưởng tượng!"
  
  	Thọ Ngọc Hiên thở dài nói: "Điều này cũng không có thể trách bọn họ, người chính là như vậy giỏi về quên đi, giỏi về mình thôi miên động vật, đừng nói mấy ngàn năm không cùng Yêu tộc chém giết qua Phi Tinh người, tựu tính toán tại Liên Bang đất liền, chúng ta không ít Thiên Nguyên đồng bào, gần kề bởi vì tại phá được Đại Hoang về sau, hơn 100 năm không có trải qua chiến hỏa độc hại, không phải cũng buông lỏng cảnh giác, ăn mòn ý chí, ước mơ tuyệt không có khả năng tồn tại hòa bình đến sao?"
  
  	"Thậm chí, liền Giang Hải Lưu như vậy, cùng Yêu tộc có huyết hải thâm cừu, còn gánh vác quốc gia tiền đồ người lãnh đạo, đều nhát gan rồi, lui bước rồi, mềm hoá rồi, vậy mà hội ngây thơ đến cho rằng, Nhân tộc cùng Yêu tộc tầm đó, còn có một tia hòa bình khả năng!"
  
  	Lữ Túy lạnh lùng nói: "Cái này là nhân tính nhược điểm, chính bọn hắn không cách nào vượt qua, vậy hãy để cho chúng ta tới giúp bọn hắn vượt qua!"
  
  	"Hiện tại, thông qua Liên Bang trên quảng trường tập kích, chúng ta đã thành công tỉnh lại toàn bộ Liên Bang sở hữu sa vào tại hòa bình huyễn trong mộng, tê liệt đồng bào, đốt lên bọn hắn kiêu ngạo, cũng làm cho bọn hắn ý thức được thân là Nhân tộc, trảm yêu trừ ma sứ mạng!"
  
  	"Kế tiếp, tựu đến phiên Phi Tinh giới tất cả nhân loại đồng bào rồi!"
  
  	"Liệu Nguyên số, là Phi Tinh giới độc nhất vô nhị mộng ảo chiến hạm, mà phụ trách khống chế cái này đầu mấy chục km trường Tinh Thạch Cự Thú hơn mười vạn chiến hạm binh, cũng do Phi Tinh giới tinh nhuệ nhất dũng sĩ, cường hãn nhất Tu Chân giả tạo thành! Gia tộc của bọn hắn, sư môn, tại Phi Tinh giới có được tuyệt cường lực ảnh hưởng!"
  
  	"Nếu như, cái này chiếc mộng ảo chiến hạm tại tiến vào Huyết Yêu giới về sau, vậy mà bị Yêu tộc tập kích, hèn hạ vô sỉ Yêu tộc dùng 'Yêu Thần virus' giết sạch rồi trên thuyền phần lớn người, bắt đi người sống sót, điều chế thành sinh hóa binh khí!"
  
  	"Ha ha, tin tức này truyền Phi Tinh giới, Phi Tinh người sẽ như thế nào đối mặt đâu?"
  
  	Thọ Ngọc Hiên mỉm cười nói: "Phi Tinh người nhất định sẽ giận tím mặt, rốt cuộc chẳng quan tâm vuốt lên nội chiến bị thương, hội không tiếc bất cứ giá nào dốc toàn bộ lực lượng, cùng chúng ta cùng một chỗ tiêu diệt tà ác Yêu tộc!"
  
  	Lữ Túy cười to nói: "Không sai, chỉ cần bọn hắn còn có tí xíu thân vi tôn nghiêm của con người cùng kiêu ngạo, tựu nhất định sẽ dốc hết thế giới chi lực, cùng chúng ta kề vai chiến đấu!"
  
  	"Phi Tinh người muốn học tập như thế nào thành lập một quốc gia, vậy hãy để cho ta đến giáo dạy bọn họ "
  
  	"Cừu hận!"
  
  	"Muốn thành lập một quốc gia, phương tiện nhất đích phương pháp xử lý tựu là có được một phần cường đại cừu hận!"
  
  	"Năm trăm năm trước, đối với Yêu tộc cộng đồng cừu hận, làm cho Thiên Nguyên giới chín Đại tông phái liên hợp lại với nhau, đã thành lập nên chúng ta vĩ đại tổ quốc, Tinh Diệu Liên Bang!"
  
  	"Hôm nay, đối với Yêu tộc cộng đồng cừu hận, đem làm cho Thiên Nguyên người cùng Phi Tinh người mang theo khởi tay đến, tại cộng đồng đối kháng Yêu tộc trong chiến tranh, dùng tốc độ nhanh nhất lẫn nhau dung hợp, thành lập một cái càng cường đại hơn mới Liên Bang!"
  
  	"Hừ, Giang Hải Lưu cái kia loại nhu nhược, cùng Lý Diệu cái kia tiểu ma đầu, đều mơ tưởng tam giới dung hợp."
  
  	"Nhưng là Giang Hải Lưu cách làm quá bảo thủ rồi, hết thảy đều muốn 'Từ từ đồ chi ', cái gì đều muốn hiệp thương giải quyết, cái kia muốn bao nhiêu năm mới có thể để cho lưỡng cái thế giới triệt để dung hợp?"
  
  	"Lý Diệu cái này tiểu ma đầu nghĩ cách càng là không thực tế, Yêu tộc gia nhập sẽ cho ngày sau Liên Bang mang đến vô cùng không ổn định nhân tố, địch nhân còn không có đánh tới, tựu không chiến tự tan rồi!"
  
  	"Chỉ có phương pháp của chúng ta, mới có thể để cho Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới nhanh chóng dung hợp đến cùng một chỗ, hơn nữa diệt trừ hết thảy không ổn định nhân tố, đem sở hữu tài nguyên, đều bằng vững chắc hình thái ngưng tụ đến cùng một chỗ, dùng máu tươi, sắt thép cùng hỏa diễm, chế tạo thành một cái bách chiến bách thắng mới Liên Bang, đi đối kháng chân nhân loại đế quốc!"
  
  	"Cái này, tựu là duy nhất con đường! Vô luận trên con đường này có bao nhiêu gian nan hiểm trở, chúng ta đều muốn không lưu tình chút nào địa nghiền nát, san bằng, triệt để diệt trừ!"
  
  	Thọ Ngọc Hiên thanh âm, phảng phất là gắt gao ngăn chặn núi lửa giống như kích tình, từng chữ nói ra nói: "Ta hiểu được, ta sẽ mau chóng điều chế ra đủ nhiều 'Ất hình Yêu Thần virus' !"
  
  	"Thọ huynh, đa tạ!"
  
  	Lữ Túy trong thanh âm, bỗng nhiên mang lên một tia ý cảm kích, "Tổ kiến 'Người yêu nước tổ chức' thời điểm, ta nguyên cho là mình nhất kiên định người ủng hộ, sẽ là quân đội những phần tử hiếu chiến kia."
  
  	"Không nghĩ tới, nhất nhận đồng ta cái này đầu Đại Đạo, nguyện ý cùng ta kề vai chiến đấu đến cuối cùng một khắc, dĩ nhiên là ngươi, Thiên Đô viện y học phó viện trưởng, một gã tay trói gà không chặt học giả!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: