Chương 1867: Khó chơi nhất đàm phán đối thủ
 
 	Cái này là như thế nào tốc độ, cái này là như thế nào lực chân!
 
 	Liên Bang phòng ngự ban trị sự, cao nhất trung tâm chỉ huy nội, một mảnh lặng ngắt như tờ.
 
 	Sở hữu Tu Chân giả, đặc biệt là nhất gần một trăm năm mới vừa vặn tuôn ra hiện ra, cũng không có trải qua trăm năm trước Lý Diệu thúc đẩy tam giới liên hợp thời đại tân tấn các nghị viên, hết thảy lâm vào rung động lỗ đen.
 
 	Cái này, đây quả thật là cái kia tóc lộn xộn, cả ngày chưa tỉnh ngủ đồng dạng, có đôi khi xuyên lấy dép lê ngay tại trên đường cái đi tới đi lui, còn có thể đeo kính râm cùng khẩu trang đi mua chao ăn gia hỏa sao?
 
 	Chính là cái đi đi thăm nhà trẻ, còn bị tiểu bằng hữu đái một thân, nhưng như cũ cười hì hì không xem ra gì, không có nửa chút Nguyên Anh tự giác nam nhân?
 
 	Vậy mà, vậy mà, vậy mà hung tàn đến loại trình độ này!
 
 	Không ít tân tấn nghị viên vốn là cũng không rõ "Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu" cái này tám chữ hàm nghĩa, còn tưởng rằng Lý Diệu bất quá là vận khí tốt, vừa vặn gặp tam giới dung hợp phong vân tế hội, lại là Đinh Linh Đang trượng phu cùng Kim Tâm Nguyệt sư phụ, phu bằng vợ quý, sư dùng đồ tôn, bị các loại nói ngoa tuyên truyền, ngạnh sanh sanh đặt lên thần đàn mà thôi.
 
 	Mặc dù hắn tại Tinh Hải hội chiến bên trong hoa lệ trở về, cũng có không ít người dưới đáy lòng âm thầm nói thầm, đó là Cự Thần Binh "Cửu U Huyền Cốt" công lao, bất luận cái gì một gã Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần khống chế được Cửu U Huyền Cốt, đều có thể phát huy ra không kém bao nhiêu thực lực.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lý Diệu dùng hai bệ bình thường Huyền Cốt chiến giáp, cộng thêm không có thực trang Tinh Khải dưới tình huống, một cái long trời lở đất đá ngang, triệt để nát bấy tất cả mọi người hồ nghi cùng ảo giác!
 
 	"Phanh. . ."
 
 	Trong tấm hình cái này một cái đá ngang, giống như là trực tiếp oanh kích tại cao nhất trung tâm chỉ huy bên ngoài phòng ngự hộ thuẫn cùng siêu hợp kim đại môn bên trên, oanh được cả tòa trung tâm chỉ huy nội, không khí đều mãnh liệt chấn động, phát ra như thực chất rung động, mỗi một gã nghị viên màng tai đều tại "Ông ông" rung động.
 
 	Đã qua thật lâu, mới có người gian nan địa thở gấp thở ra một hơi, cười khổ nói, "May mắn, hắn là chúng ta bên này, nếu không "
 
 	Cái này chỉ sợ là sở hữu Liên Bang nghị viên tiếng lòng.
 
 	Liền thân là quân đội bạn Liên Bang nghị viên đều khiếp sợ đến loại trình độ này, màu đen tử quang số trên hạm kiều càng là một mảnh phần mộ giống như tĩnh mịch, đã qua thật lâu mới truyền đến "Tạch tạch tạch két, tạch tạch tạch két" hàm răng tiếng va chạm.
 
 	Trực diện Tinh Hải biên thuỳ Man tộc Chí Cường Giả "Ngốc Thứu Lý Diệu", đám tu tiên giả đã sớm đã làm xong bị thua chuẩn bị tâm lý.
 
 	Nhưng không ai không nghĩ tới, "Bệnh mắt đỏ" Vạn Tu, "Trọng pháo" Lôi Long cùng "Chết ảnh" Mộ Dung nguy, ba gã cường giả liên thủ, vậy mà đều bị bại như vậy vô cùng thê thảm, toàn bộ không một chút sức hoàn thủ.
 
 	"Hai mươi hai giây, Vạn Tu, Lôi Long cùng Mộ Dung nguy ba người cộng lại, mới tại hắn tay dưới đáy chèo chống ngắn ngủn hai mươi hai giây!"
 
 	"Cái này còn muốn đào đi hắn cuối cùng chậm rãi đi về hướng Mộ Dung nguy sáu giây, trên thực tế hắn gần kề dùng 15 giây, tựu giải quyết ba gã Nguyên Anh kỳ Cao giai đến đỉnh phong cảnh giới cường địch!"
 
 	"Cái này, cuối cùng là người nào, sử dụng chính là cái gì pháp bảo?"
 
 	"Ngốc Thứu Lý Diệu? Ngốc Thứu Lý Diệu!"
 
 	Sở hữu Tu Tiên giả hết thảy rung động rồi, mất trật tự rồi, nguyên một đám ngũ quan tất cả đều hãm sâu xuống dưới, giống như là bị Lý Diệu đá ngang trực tiếp oanh tại trên chóp mũi, mặc dù ngày xưa lại trấn định tự nhiên, vênh váo hung hăng cường giả, lúc này đều giống như bị nhổ sạch mao gà trống, toát ra sợ hãi cùng hoang mang biểu lộ.
 
 	Chỉ có Hắc Phong hạm đội nhân vật số hai, Hắc Phong tu sĩ Địch Phi Văn, như trước còn có tâm tư cười ra tiếng, phảng phất đã sớm dự liệu được Lý Diệu hội mang đến kinh người như thế biểu diễn.
 
 	Hắn chậm rãi nói: "Như thế nào, các vị hạm trưởng, Tộc trưởng, tông chủ cùng chưởng môn, hiện tại mọi người nên triệt để tương tin lời của ta đi à nha, ta đã sớm nói, chúng ta cũng không phải Ngốc Thứu Lý Diệu đối thủ, tựa như một trăm năm trước, chúng ta cũng không phải Hắc Dạ Minh đối thủ đồng dạng."
 
 	Hắn theo trên ghế chỉ huy chậm rãi địa bò xuống dưới, nhẹ nhàng hoạt động bắt tay vào làm cổ tay cổ chân, nhìn cũng không nhìn tả hữu chư nhiều cường giả liếc, nhưng lại thật sâu đưa mắt nhìn trong tấm hình Lý Diệu liếc: "Hiện tại, nên thực hiện trước đó đổ ước rồi, đem đồ đạc của các ngươi hết thảy lấy ra, đến phiên ta lên sân khấu rồi."
 
 	Trong tấm hình, Lý Diệu một hơi tiêu diệt ba gã Tu Tiên giả về sau, cũng không có nửa chút hưng phấn cùng vui sướng biểu lộ, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, giẫm bẹp ba cái con gián mà thôi.
 
 	Hắn lông mày nhíu lại, mặt mũi tràn đầy hờ hững, hai con ngươi trống rỗng, giống như là đang suy tư điều gì huyền diệu khó giải thích vũ trụ chí lý, làm cho người hoàn toàn nhìn trộm không đến hắn não vực ở chỗ sâu trong mảy may ý niệm trong đầu.
 
 	Ở tại đàm phán, đây là nhất làm người đau đầu đối thủ.
 
 	"Nổi danh phía dưới Vô Hư sĩ, Tinh Hải biên thuỳ số một bá chủ, quả nhiên khó đối phó!"
 
 	Còn không có chính thức tiến vào đàm phán khâu, chỉ là chứng kiến Lý Diệu bộ dạng này cao thâm mạt trắc biểu lộ, đồng dạng là đàm phán cao thủ Địch Phi Văn tựu thở dài.
 
 	Hắn rất hoài nghi, chính mình phải chăng cũng sẽ như cái kia ba gã Tu Tiên giả đồng dạng, một cái đối mặt, đã bị Lý Diệu triệt để đánh cho hoa rơi nước chảy, phá thành mảnh nhỏ?
 
 	Dù sao, dĩ vãng hắn chỉ cần nhẹ nhàng quét mắt một vòng, mặc dù Hắc Dạ Minh ý nghĩ trong lòng, cũng có thể phỏng đoán ra cái đại khái.
 
 	Nhưng hắn hết lần này tới lần khác đoán không ra giờ phút này, Lý Diệu ở sâu trong nội tâm đến tột cùng đang suy nghĩ gì, liền một đinh điểm đều đoán không ra.
 
 	"Như vậy tâm cơ, như vậy lòng dạ, như vậy bất động thanh sắc, đáng sợ, thật sự đáng sợ tới cực điểm!"
 
 	Địch Phi Văn một bên lắc đầu, một bên thở dài, một bên mặc vào Tinh Khải, hướng trạm không gian bay đi.
 
 	Phá thành mảnh nhỏ trong trạm không gian.
 
 	"Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Các loại tự động hoá bảo hành sửa chữa pháp bảo điên cuồng phun ra lấy cao tốc cứng lại bọt biển, cuối cùng tạm thời ngăn chặn lỗ thủng cùng khe hở, làm cho áp khí cùng nhiệt độ dần dần hồi lên tới bình thường trị số.
 
 	Lý Diệu như trước mặt không biểu tình, thập phần chuyên chú địa cúi đầu tự hỏi.
 
 	Kiêu Long hào lại lần nữa tiến vào ẩn hình trạng thái, về tới hắn làm khôn giới nội, về phần huyết sắc Tâm Ma thì là tháo chạy trở về hắn não vực ở chỗ sâu trong.
 
 	Song phương dù sao cũng là một đạo thần hồn thiện ác hai mặt, cũng không thể triệt để phân liệt, ở bên ngoài ngưng lại sau một khoảng thời gian, hay là muốn trở về đại não, ân cần săn sóc cùng tu luyện.
 
 	Lý Diệu: "Dục tốc bất đạt, chúng ta đúng là vẫn còn nóng vội đi một tí, quá nóng vội thôn phệ khổng lồ năng lượng, nhưng không cách nào hoàn mỹ khống chế, ngươi xem, cuối cùng trước mắt lực lượng khống chế không đến vị, đại lượng linh diễm hết thảy tràn ra lỗ chân lông, hơn nữa cùng đối phương Tinh Khải cao tốc va chạm, đem quần của ta đều xé nát rồi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Kịch chiến chính giữa, đây là khó tránh khỏi đó a, có vấn đề gì?"
 
 	Lý Diệu: "Chỉ là quần xé nát, cũng là mà thôi, nhưng là ngươi xem, hiện tại bắp đùi của ta sạch sẽ lựu lựu, liền chân mao cũng không nhỏ tâm đốt rụi rồi, không biết là có trướng ngại bộ mặt sao? Giống như ta là biến thái, cố ý đem chân của mình mao cạo sạch đồng dạng."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Ách. . ."
 
 	Lý Diệu: "Nói trở lại, ta bỗng nhiên phi thường tò mò, tu chân giả khác gặp được loại vấn đề này đều là xử lý như thế nào đây này, dù sao tại trong lúc kích chiến mọi người không có khả năng thời thời khắc khắc đem linh có thể khống chế đến tinh diệu tuyệt luân trình độ, chung quy có đại lượng linh diễm muốn tràn ra, còn có thể cùng không khí phát sinh cao tốc ma sát, hội bị địch nhân chém sắt như chém bùn pháp bảo điên cuồng công kích, chẳng phải là động một chút lại sẽ xuất hiện quần áo bạo liệt, bộ lông đốt rụi vấn đề?
 
 	"Vốn là tiên phong đạo cốt, Bá khí mười phần hai gã cao thủ, đập vào đập vào đều biến thành trần truồng hai cây đại *** giúp nhau dây dưa cùng một chỗ, tràng diện chẳng phải là rất xấu hổ?
 
 	"Hai gã nam tính cao thủ kích đấu, cũng đã như vậy xấu hổ rồi, nếu như là cả trai lẫn gái và mấy chục tên cao thủ tụ cùng một chỗ quần ẩu, một người trong đó bỗng nhiên thả ra cái đủ để hủy thiên diệt địa đại chiêu, thoáng cái đem người khác quần áo hết thảy oanh bạo, kế tiếp nên làm cái gì bây giờ, còn muốn đánh nữa hay không?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Này uy uy, bây giờ không phải là suy nghĩ loại vấn đề này thời điểm a!"
 
 	Lý Diệu: "Có lẽ lúc ban đầu phát minh các loại chiến giáp, chính là vì tránh cho quần áo bạo liệt, trần truồng lúc ẩn lúc hiện xấu hổ tràng diện?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Thật sự, huynh đệ, ngươi nửa năm này thật sự hấp thu quá nhiều tạp niệm, bằng không chúng ta hay vẫn là hoãn một chút lại tiến hành hạ Nhất giai đoạn tu luyện a?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Để sau hãy nói vậy, có người đến!"
 
 	Bá!
 
 	Một đài hoàn toàn mới Huyền Cốt chiến giáp như màu đen thủy ngân giống như lưu chuyển quanh thân, lập tức đưa hắn bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ, Lý Diệu gắt gao chằm chằm vào Số 9 khí mật miệng cống, nối đuôi nhau mà vào ngoại trừ đại đội trưởng chữa bệnh binh bên ngoài, tựu là Tinh Khải ngực giáp bên trên tuyên khắc lấy chân nhân loại đế quốc tướng quân chiến huy, trước mắt Hắc Phong hạm đội tàn binh trên thực tế Chưởng Khống Giả, Địch Phi Văn.
 
 	Cùng hắn võ trang đầy đủ, độ cao đề phòng bất đồng, Địch Phi Văn vừa tiến vào trạm không gian, xác định áp khí cùng nhiệt độ ổn định về sau, liền đem Tinh Khải cỡi ra.
 
 	Có lẽ là người này am hiểu quản lý cùng nghiên cứu Tu Tiên giả phi thường tinh tường, vô luận cảnh giới của hắn cùng Lý Diệu so sánh với ai cao ai thấp, lực chiến đấu của hắn đều khó có khả năng cùng Lý Diệu tương địch nổi, mặc kệ xuyên không mặc Tinh Khải, xuyên mấy tầng Tinh Khải đều là đồng dạng.
 
 	Địch Phi Văn bưng lấy một cái tuyên khắc lấy đế quốc cùng Hắc Phong song trọng chiến huy, cổ kính Thanh Đồng rương hòm, không chút hoang mang đi đến Lý Diệu trước mặt, hướng Lý Diệu thật sâu thi lễ, dùng thuần hậu mà ôn hòa thanh âm tự giới thiệu mình: "Lý hội trưởng tốt, ta là Địch Phi Văn, lần đầu gặp mặt, thỉnh chiếu cố nhiều."
 
 	Nếu như bằng vào thanh âm có thể quyết định một người thân phận cùng tính cách, như vậy Địch Phi Văn hoàn toàn không giống như là cùng hung cực ác kẻ xâm lược, cũng không có nửa chút quân viễn chinh phó tổng chỉ huy tư thế, giống như là một gã hòa khí sinh tài, giảo hoạt trong không mất chất phác thương nhân.
 
 	Chỉ tiếc, tại Lý Diệu sưu tập đến đại lượng trong tình báo, đã từng chết thảm tại dưới tay hắn vô số địch nhân, cũng không như vậy đối đãi.
 
 	Chinh được Lý Diệu cho phép, Địch Phi Văn dùng nhẹ nhất nhu mà chậm chạp động tác, mở ra Thanh Đồng rương hòm, từ bên trong từng cái nâng ra một miếng cực lớn Hắc Phong chiến huy, một mặt loang lỗ bác bác chiến kỳ, một chỉ màu hồng đỏ thẫm Tri Chu điêu khắc hoặc là tiêu bản, một khỏa bên trong ẩn chứa ngọn lửa màu tím, hỏa diễm vẫn còn khiêu dược bất định hạt châu, một khối đen sì nhìn không ra cái gì cổ quái thạch đầu, một chuỗi dùng Lang Nha luyện chế mà thành tay xuyến.
 
 	"Hắc Phong giới, Tử Hỏa giới, Hỏa Chu giới, bàn thạch giới, Hoang lang giới lần này đánh Tinh Diệu Liên Bang năm cái Đại Thiên Thế Giới, biểu tượng cao nhất quyền lực tín vật hết thảy đều ở đây ở bên trong, tại quá khứ, năm cái thế giới cường thịnh nhất thời điểm, bất luận cái gì một kiện tín vật thất lạc, đều nhấc lên gió tanh mưa máu, liên hoàn cướp đoạt, muốn dùng vô số máu tươi cùng tánh mạng hiến tế, mới có thể dẫn động đến bọn hắn xuất hiện lần nữa."
 
 	Địch Phi Văn đem năm Đại Thế Giới quyền lực biểu tượng, từng cái mở ra tại Lý Diệu trước mặt, không chút hoang mang nói.
 
 	Bất tri bất giác, mới một tháng lại bắt đầu rồi, lão Ngưu hôm nay hay vẫn là tranh thủ ba chương a, hi vọng các huynh đệ tỷ muội có vé tháng, phiếu đề cử cái gì nhiều chi cầm thoáng một phát, bằng không cảm giác bảng vé tháng bên trên tựu là bị người đè xuống đất ma sát ma sát a!