Chương 1194: Lỗ đen cùng con gián
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa sáng.
 
 	Tại dài đến mấy trăm năm Tinh Hải đi thuyền ở bên trong, nếu như không muốn chết già tại tinh hạm ở bên trong, như vậy một loại ổn định tin cậy, có thể lớn nhất hạn độ kéo dài thuyền viên tánh mạng, giảm bớt hằng ngày vật tư tiêu hao ngủ đông kỹ thuật, là ắt không thể thiếu.
 
 	Liên Bang hiện tại ngủ đông kỹ thuật, còn ở vào vừa mới nảy sinh giai đoạn, dự tính vài chục năm nội cũng sẽ không quá mức thành thục.
 
 	Mà chân nhân loại đế quốc quân viễn chinh ít thì bách niên, tối đa lưỡng trăm năm về sau sẽ đã đến.
 
 	Một hai trăm năm, đối với cá nhân mà nói, đương nhiên là dài dòng buồn chán cả đời, nhưng là đối với một cái kéo dài qua Tinh Hải quốc gia mà nói, quả thực là trong nháy mắt vung lên.
 
 	Lưu cho bọn hắn phát triển thời gian cũng không nhiều, phải giành giật từng giây, bất luận cái gì có thể rút ngắn phát triển thời gian kỹ thuật, đều là rất quan trọng yếu!
 
 	Lý Diệu đối với Quy Tuy Thọ 《 Đại Mộng Quy Miên Công 》 hơi có nghe thấy, biết rõ đây là dùng bí pháp đem người thể hô hấp, tim đập cùng sự trao đổi chất đều hàng đến thấp nhất, thậm chí tại tế bào bên ngoài ngưng kết ra một tầng quỷ dị "Màng mỏng", theo tế bào mặt, làm cả người lâm vào trạng thái chết giả một loại công pháp.
 
 	Tại "Quy ngủ trạng thái" bên trong, tánh mạng con người đồng hồ báo thức cơ hồ chết, ngủ say một trăm năm đối với thân thể tiêu hao, cùng thanh tỉnh lúc vài ngày không sai biệt lắm.
 
 	Nếu như Quy Tuy Thọ thật sự đem 《 Đại Mộng Quy Miên Công 》 cống hiến đi ra, hướng tam giới công khai, thì có thể đem mới Liên Bang Tinh Hải đi thuyền kỹ thuật trình độ, lập tức đẩy mạnh vài chục năm, có lẽ tại một năm nửa năm ở trong, có thể bước ra tìm kiếm mới Đại Thiên Thế Giới chi lộ rồi!
 
 	Đây không thể nghi ngờ là một số thập phần có lợi nhất giao dịch.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, thận trọng nói: "Quy lão, ta hiện tại không biết ngài 'Mộ bia kế hoạch' đến tột cùng liên lụy tới bao nhiêu kỹ thuật cửa ải khó muốn phá được, cũng không biết rốt cuộc muốn tiêu hao bao nhiêu tài nguyên, cho nên không cách nào tùy tiện trả lời thuyết phục ngài."
 
 	"Huống chi, tại Nguyên Anh trên đại hội, cũng không phải là chỉ có một mình ngài hội đưa ra cứu vớt văn minh phương án giải quyết, 200 Nguyên Anh, cơ hồ mỗi người đều có chính mình cứu quốc cứu dân đích phương pháp xử lý, kể cả tự chính mình đều có một cái nho nhỏ kế hoạch, sở hữu phương án cùng kế hoạch đều muốn tiêu hao lớn lượng tài nguyên, đến tột cùng như thế nào lấy hay bỏ, còn muốn thỉnh chuyên nghiệp nhân sĩ từng cái luận chứng cùng ước định."
 
 	"Bất quá, ta ở chỗ này trước bề ngoài cái thái a, nếu như ngài 'Mộ bia kế hoạch' cũng không liên quan đến đến kỹ thuật bên trên tuyệt đối không cách nào phá được nan đề, hơn nữa tương quan kỹ thuật cũng có thể giao nhau hữu ích, thiết thực tại cái khác lĩnh vực, ước định đi ra tiêu hao tài nguyên lại không có cao đến hội kéo suy sụp Liên Bang trình độ, cái kia cá nhân ta, nguyện ý đầu nhập một bộ phận tài nguyên, đến ủng hộ 'Mộ bia kế hoạch' đẩy mạnh!"
 
 	Quy Tuy Thọ nhẹ gật đầu, như trước cười ha hả nói: "Đa tạ ngươi, Lý Diệu tiểu hữu, ta đoán chừng 'Mộ bia kế hoạch' tiêu hao tài nguyên sẽ không quá hơn, bởi vì thuộc về mà nói, nó như cũ là một cái 'Trốn chết kế hoạch ', chạy trốn nha, luôn so cùng địch nhân chính diện đọ sức, muốn nhẹ lỏng một ít."
 
 	Quy Tuy Thọ cũng biết, loại này chạy hạng mục kéo tài chính sự tình không tốt làm, tại Nguyên Anh trên đại hội muốn thảo luận khẳng định không chỉ hắn cái này một cái hạng mục, hơn nữa hắn cái này hạng mục, nói cho cùng cũng là quá tiêu cực một ít.
 
 	Nếu không tựu cũng không tại mấy ngàn năm ở bên trong, cái khác Yêu tộc đều đối với "Mộ bia kế hoạch" chẳng thèm ngó tới, chỉ có hắn cái này nhất tộc, bằng sức một mình, yên lặng đẩy mạnh lấy.
 
 	Lý Diệu có thể đem lời nói nói đến nước này, đã rất tốt.
 
 	Quy Tuy Thọ mục đích đạt tới, chớp đậu xanh đôi mắt nhỏ, hướng bốn phía băn khoăn, tiếp tục tìm kiếm kế tiếp có khả năng ủng hộ "Mộ bia kế hoạch" Nguyên Anh lão quái, đi trình bày "Tuyệt đối thất bại chủ nghĩa" tinh diệu Đại Đạo.
 
 	Hành động tạm thời phóng viên Vệ Thanh Thanh, nhưng lại hai mắt nhấp nháy tỏa ánh sáng, có chút vui vẻ nói: "Lý Diệu, ngươi cũng có một cái đối kháng đế quốc cùng thánh minh phương án, tựa như 'Mộ bia kế hoạch' như vậy hay sao?"
 
 	Lý Diệu có chút không có ý tứ địa lắc đầu: "Cái kia cũng không phải, Quy lão 'Mộ bia kế hoạch' thật sự quá hùng vĩ, rất cao bưng, biện pháp của ta cũng không có như vậy khí thế rộng rãi, động một chút lại kéo dài qua mấy ức năm, chỉ là một cái nho nhỏ 'Chiến thuật cấp' kế hoạch mà thôi."
 
 	"Tựu tính toán kế hoạch của ta có hiệu quả, đoán chừng cũng chỉ có thể tại một cái bộ phận chiến trường, đem đế quốc hoặc là thánh minh quân viễn chinh đánh tan, như thế mà thôi!"
 
 	"Đem đế quốc cùng thánh minh quân viễn chinh đánh tan?"
 
 	Vệ Thanh Thanh kinh hô, "Cái kia đã rất rất giỏi á! Nói nhanh lên, kế hoạch của ngươi đến tột cùng là dạng gì hay sao?"
 
 	Lý Diệu mỉm cười: "Nội dung cụ thể, chờ Nguyên Anh trên đại hội rồi nói sau, ta hiện tại chỉ có thể lộ ra kế hoạch này danh tự, gọi là 'Lỗ đen' !"
 
 	Vệ Thanh Thanh Tinh Nhãn chuyển vài vòng: "Lỗ đen kế hoạch? Ngươi tổng không đến mức muốn chế tạo một cái lỗ đen a?"
 
 	"Đương nhiên không phải."
 
 	Lý Diệu nói, "Bằng chúng ta bây giờ kỹ thuật trình độ, lại phát triển mấy vạn năm cũng rất khó lăng không chế tạo ra một cái chính thức lỗ đen, tựu tính toán chế tạo ra đến rồi, như thế nào đem nó vũ khí hóa đều là tuyệt đại nan đề, nói không chừng còn không có đem đế quốc cùng thánh minh hạm đội cắn nuốt, trước đem chúng ta thế giới của mình, cho cuốn đi vào, hóa thành bột mịn đấy!"
 
 	"Chế tạo lỗ đen là không thực tế, của ta 'Lỗ đen' đương nhiên chỉ là một cái danh hiệu, cụ thể chỉ cái gì, đã qua hôm nay ngươi sẽ biết!"
 
 	Vệ Thanh Thanh cuối cùng không phải phóng viên chuyên nghiệp, không có học qua bào căn vấn để bổn sự, Lý Diệu vừa nói như vậy, nàng cũng không biết nên như thế nào dây dưa, nghĩ nghĩ, lại chuyển hướng Hỏa Nghĩ Vương bên này.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cái này "Liên Bang nhân dân bằng hữu cũ", Huyết Yêu giới mới cự đầu một trong, cũng là chạm tay có thể bỏng phỏng vấn mục tiêu mà!
 
 	"Hỏa Nghĩ Tộc trưởng ngài khỏe!"
 
 	Vệ Thanh Thanh cười tủm tỉm nói, "Vừa rồi Lý Diệu, chu giáo sư cùng Quy lão đều phát biểu chính mình đối với trận chiến tranh này cách nhìn, không biết ngài lại thế nào xem đâu rồi, ngài là đồng ý Quy lão 'Tuyệt đối thất bại chủ nghĩa ', hay vẫn là như Lý Diệu đồng dạng, là tự nhiên mình phương án giải quyết đâu?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương mỉm cười, thân là tiền nhiệm Vô Loạn Thành chủ, Hỗn Độn Chi Nhận thủ lĩnh hắn, quanh năm quần nhau tại Ngân Huyết trong quý tộc, ăn nói cùng kiến thức tự nhiên không tầm thường, bình tĩnh nói: "Quy lão là cả Huyết Yêu giới thọ nguyên cao nhất trưởng lão, chúng ta tự nhiên đều phi thường tôn kính hắn, bất quá tại chiến tranh thắng bại vấn đề bên trên, mọi người hay vẫn là riêng phần mình giữ lại ý kiến a!"
 
 	"Ta đâu rồi, ngược lại là không có Lý Diệu như vậy thành hệ thống phương án, bất quá tại đối mặt đế quốc cùng thánh minh uy hiếp lúc, lại cũng sẽ không giống các ngươi như vậy chân tay luống cuống cùng hoảng sợ bàng hoàng."
 
 	"Đạo lý rất đơn giản."
 
 	"Một vạn năm qua, các ngươi đem chính mình trở thành là Tinh Hải Đế Quốc người thừa kế một trong, Tinh Hải trong tất cả nhân loại đều là đồng bào huynh đệ, các ngươi còn ở vào phát triển không ngừng cao tốc thời kỳ phát triển, căn bản không muốn qua tinh trong nước nhân loại thế lực, hội là địch nhân của các ngươi, còn phái ra khí thế hung hung quân viễn chinh đến hủy diệt các ngươi!"
 
 	"Cho nên, các ngươi mới có thể hoảng sợ, bàng hoàng cùng tuyệt vọng."
 
 	"Chúng ta lại bất đồng."
 
 	"Chúng ta những Yêu tộc này, là ở suốt một vạn năm ở bên trong, được theo tinh trong nước từng bước một cho đánh tới Tinh Hải biên giới, chúng ta thập phần tinh tường tinh trong nước Siêu cấp thế lực nhất định là địch nhân, mà bọn hắn sớm muộn gì hội có một ngày khuếch trương đến Tinh Hải biên giới đến tiêu diệt chúng ta."
 
 	"Hiện tại, chẳng qua là ngày hôm nay đã đến mà thôi."
 
 	"Chúng ta sớm đã làm một vạn năm chuẩn bị tâm lý, còn có cái gì có thể bối rối cùng tuyệt vọng đây này?"
 
 	"Cho nên, một cái tin tức tốt là, tựu tính toán Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới dù thế nào chân tay luống cuống, sĩ khí sa sút, Huyết Yêu giới cũng sẽ không đã bị nửa chút ảnh hưởng, mặc dù đế quốc quân viễn chinh hiện tại tựu xuất hiện tại chúng ta trước mắt, chúng ta cũng sẽ hào không động dung địa chiến đấu cùng chết đi, như thế mà thôi."
 
 	Vệ Thanh Thanh sửng sốt cả buổi, cau mày nói: "Cái kia, Hỏa Nghĩ Tộc trưởng là nhìn không tốt chúng ta kết cục?"
 
 	"Hoàn toàn trái lại, nếu như Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới chỉ còn lại có một người đối với trận chiến tranh này tràn ngập tin tưởng, cái kia nhất định chính là ta rồi."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương đáy mắt bắt đầu khởi động lấy sáng lạn hào quang, trên trán râu có chút rung động, chỉ chỉ bộ ngực của mình, "Mọi người đều biết, ta là Trùng tộc mới Tộc trưởng!"
 
 	"Tại Yêu tộc bên trong, chúng ta Trùng tộc đều xem như một cái phi thường tồn tại đặc thù, chúng ta lại không thấy trảo tộc kiện tráng hung mãnh, cũng không có giác tộc uy vũ hùng tráng, càng không có Vũ tộc bay lượn tại trên chín tầng trời, Hải tộc ngao du tại đại dương ở chỗ sâu trong nhẹ nhàng tiêu sái."
 
 	"Vừa nhắc tới Trùng tộc, mọi người ấn tượng thường thường là vô cùng xấu xí, nhỏ bé cùng cấp thấp!"
 
 	"Không sai, tại thiên nhiên, trùng loại đích thật là phi thường cấp thấp tánh mạng hình thái, một cái côn trùng cơ hồ không có nửa điểm sức chiến đấu, mặc dù tay trói gà không chặt người bình thường, một cước cũng có thể giết chết nhiều cái."
 
 	"Cho nên, 'Côn trùng' cái từ này, cũng thường xuyên bị những cường đại kia cao đẳng văn minh, dùng để miệt xưng nhỏ yếu cấp thấp văn minh."
 
 	"Những cao cao tại thượng kia Tu Tiên giả, chẳng phải miệt xưng người bình thường vi con sâu cái kiến cùng cọng rơm cái rác sao? Cái gọi là con sâu cái kiến, thì ra là côn trùng a!"
 
 	"Có lẽ tại đế quốc cùng thánh minh trong mắt, chúng ta tam giới thật là Tinh Hải biên giới ba con nho nhỏ côn trùng, khi bọn hắn vượt qua Tinh Hải sắt thép đại quân trước mặt, chúng ta là bất luận cái cái gì giãy dụa, đều chẳng qua là vi 'Châu chấu đá xe' cái từ này làm tốt nhất lời chú giải, thậm chí ngay cả chúng ta bên trong không ít người đều cho rằng như vậy."
 
 	"Nhưng là, không biết các ngươi có nghĩ tới hay không, nho nhỏ côn trùng, thật sự dễ dàng như vậy bị tiêu diệt sao?"
 
 	"Tựu nói con gián tốt rồi, tại Tinh Hải gian đã tồn tại mấy ức năm con gián! Như khủng long, đế vương ngạc, Kim Mao Cự Viên ở bên trong nhiều đời Hồng Hoang Cự Thú hết thảy diệt tuyệt, con gián nhưng lại khuếch trương đã đến 3000 thế giới từng cái nơi hẻo lánh! Thậm chí liền Yêu tộc cùng Tu Chân giả đều không thể sinh tồn trong hoàn cảnh, như trước có thể phát hiện con gián tồn tại!"
 
 	"Cao cao tại thượng Nguyên Anh lão quái, thật có thể đem mỗi một chỉ con gián đều tiêu diệt sạch sẽ, đem cái này nhất tộc bầy triệt để hủy diệt sao?"
 
 	"Không có khả năng, tựu tính toán sở hữu Nguyên Anh lão quái đều chết hết rồi, con gián cũng sẽ không chết hết!"
 
 	"Đế quốc cùng thánh minh, có lẽ là khủng long đồng dạng quái vật khổng lồ, mà chúng ta nho nhỏ thế giới, tựu là vô cùng nhỏ bé con sâu cái kiến, con gián, đến tột cùng ai có thể cười đến cuối cùng, hay vẫn là không biết số lượng đấy!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương lời nói này, làm cho Vệ Thanh Thanh có chút chân tay luống cuống, không biết cái này quyển sách tin tức đưa tin làm như thế nào đã viết.
 
 	Lúc này thời điểm, Lý Diệu, Hỏa Nghĩ Vương, Chu Nhất Phu cùng Quy Tuy Thọ đích cổ tay tinh não đồng thời khẽ run lên, truyền đến một đầu mới nhất tin tức.
 
 	Hàng ngũ thức Tinh Không thông tin đại trận đã điều chỉnh thử hoàn tất, sở hữu tại phía xa Huyết Yêu giới cùng Phi Tinh giới Yêu Hoàng, Nguyên Anh nhóm đều liên tuyến thành công, Nguyên Anh đại hội đem tại 10 phút sau chính thức bắt đầu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: