Chương 1516: Một cái thế giới, hai cái người mua
 
 	"Trong mộng cảnh?"
 
 	Lý Diệu nao nao, chợt minh bạch, dùng chân nhân loại đế quốc bộ đội đặc chủng thực lực cùng tùy thân mang theo pháp bảo, phóng xuất ra đặc thù linh từ chấn động, quấy nhiễu trong lúc ngủ mơ Phượng Hoàng Đế sóng điện não, lẻn vào hắn trong tiềm thức, chỉ sợ cũng không phải việc khó gì.
 
 	Rất nhiều Nguyên Anh cùng Hóa Thần tuy nhiên không rõ ý tưởng, nhưng bọn hắn tu luyện bí pháp ở bên trong, cũng có một ít tài giỏi nhiễu cùng ảnh hưởng mộng cảnh thần thông.
 
 	Đặc biệt là am hiểu nhất giả thần giả quỷ Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu, đây là nàng sở trường trò hay, ngược lại là cũng không xuất ra kỳ.
 
 	Phượng Hoàng Đế tiếp tục nói: "Lôi Vân Tiên Quân xuất hiện tại trẫm trong mộng cảnh, là vừa rồi bộ kia lí do thoái thác, nói nàng chính là trẫm tổ tiên, tại hơn một nghìn năm trước tựu phi thăng Tiên giới, lại còn có vài đạo trần duyên chưa xong, lại gặp được đời sau tử tôn đem tốt non sông đều chà đạp được nhao nhao loạn loạn, sinh linh đồ thán, sinh lòng không đành lòng, cho nên đến thế gian hiển thánh, muốn chỉ dẫn trẫm trọng chỉnh non sông, trung hưng Đại Càn!"
 
 	"Lời nói này, ngay từ đầu, trẫm tự nhiên không tin."
 
 	"Bất quá nàng tại trong mộng cảnh nói cho trẫm, nàng chân thân cùng động phủ đều ẩn nấp tại Thần Đô dùng tây hơn một trăm dặm Bôn Lôi sơn mạch ở chỗ sâu trong, làm cho trẫm sau khi tỉnh lại đi tìm nàng, dĩ nhiên là có thể thấy rõ ràng!"
 
 	"Vì để cho trẫm tin tưởng không nghi ngờ, nàng vẫn còn trong mộng cảnh trước truyền thụ trẫm một đạo nghe nói đến từ Tiên giới Linh Năng vận chuyển chi pháp!"
 
 	"Trẫm sau khi tỉnh lại, trong mộng cảnh hết thảy đều rõ mồn một trước mắt, rõ ràng vô cùng, là đạo kia Tiên giới bí pháp, cũng thật sâu tuyên khắc tại trẫm trong óc, nửa chữ đều chưa từng quên."
 
 	"Đoạn thời gian kia, trẫm tại trên tu hành hoàn toàn chính xác gặp được một ít nho nhỏ trì trệ, tu vi trì trệ không tiến, lại khuyết thiếu danh sư chỉ điểm, chính mình loạn quấy rầy đụng, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, đúng là buồn khổ bất lực tới cực điểm thời điểm."
 
 	"Trẫm bán tín bán nghi phía dưới, yên lặng vận chuyển đạo này bí pháp, quả nhiên gần kề dùng ba ngày, tựu phá tan trước đây một mực làm phức tạp tại tâm chướng ngại, tu vi trên diện rộng tăng lên!"
 
 	"Trẫm tự nhiên là mừng rỡ như điên, không khỏi đã tin tưởng Lôi Vân Tiên Quân, thật sự đem nàng trở thành là trẫm tổ tiên!"
 
 	"Trẫm suy nghĩ, dù sao khi đó chính mình, bất quá là một cái không có theo không có dựa vào, không có người quan tâm, không có nửa điểm giá trị lợi dụng chán nản hoàng tử, lại có cái gì có thể cố kỵ, tả hữu phải đi Bôn Lôi sơn mạch đi một chuyến mà thôi, lại không bị cái gì tổn thất!"
 
 	"Vì vậy, trẫm tựu tiến vào Bôn Lôi sơn mạch, tại trong núi sâu, tìm được Lôi Vân Tiên Quân động phủ!"
 
 	Thần Đô tuy nhiên là Đại Càn kinh đô và vùng lân cận, nhưng chủ yếu là xuất phát từ trên quân sự cân nhắc mới lập thủ đô không sai, là vì trấn áp phương bắc bao la bao la bát ngát thảo nguyên.
 
 	Ngoại trừ Thần Đô đặc biệt phồn hoa bên ngoài, quanh thân cũng không phải cái gì màu mỡ dồi dào chỗ, gần kề khoảng cách Thần Đô một hai trăm dặm Bôn Lôi sơn mạch, là nổi danh núi cao rừng rậm lừa bịp sâu, tương đương hiểm ác chỗ.
 
 	Phượng Hoàng Đế ngừng lại một chút, tiếp tục nói: "Trẫm tại trước khi lên đường, đã từng vụng trộm đọc qua qua Lôi Càn Môn lịch đại tiền bối cao nhân tập tranh ảnh tư liệu, xem xét qua cái kia 'Lôi Hỏa song tuyệt' Chu thương nước bộ dáng, nhìn thấy chân nhân xem xét, quả nhiên cùng bức họa có vài phần tương tự, trẫm lúc ấy lại tin ba phần."
 
 	"Mà vị này tổ tiên Lôi Vân Tiên Quân, lại đợi trẫm vô cùng tốt, toàn bộ không một chút Tiên Nhân cái giá đỡ, nhưng lại đem một thân sở học đều dốc túi tương thụ, thậm chí còn đem trẫm dẫn vào động phủ ở chỗ sâu trong, một cái kỳ kỳ quái quái trong phòng nhỏ, ba ngày hai đầu làm cho trẫm tiếp nhận Thất Thải lộ ra huyền quang chiếu xạ, mỗi một lần huyền quang chiếu xạ về sau, trẫm đều sẽ cảm giác được thần hồn no đủ, công lực đại tăng, tu hành tốc độ càng là tiến triển cực nhanh!"
 
 	Nghe đến đó, Tề Trung Đạo đánh gãy Phượng Hoàng Đế nói: "Lôi Vân Tiên Quân động phủ, đến tột cùng là bộ dáng gì?"
 
 	Phượng Hoàng Đế lắc đầu nói: "Mỗi lần đi động phủ của nàng, trong động phủ bên ngoài đều bị nhàn nhạt đám sương bao phủ, trẫm chỉ đi vào trong động phủ từng bước từng bước gian phòng, lại chưa từng nhìn rõ ràng qua động phủ toàn cảnh."
 
 	"Bất quá "
 
 	Hắn trầm ngâm một lát, nói, "Bây giờ nghĩ lại, cái kia trong động phủ một ít gian phòng bố trí cùng kết cấu, cùng cái này Tiên Tộc chiến hạm khoang ngược lại có vài phần tương tự, nói không chừng cũng là một chiếc đến từ thiên ngoại chiến hạm, chỉ là chẳng biết tại sao, đã rơi vào Bôn Lôi sơn mạch ở chỗ sâu trong."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, mặc dù có chút ra ngoài ý định, nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng rất bình thường.
 
 	Nếu là Tiên Nhân, đương nhiên là lên tàu Tiên giới chiến hạm mà đến rồi!
 
 	Phượng Hoàng Đế tiếp tục nói: "Về sau mấy năm, đã là như thế, trẫm đã bái vị này trong tộc tổ tiên vi sư, đã nhận được nàng đại lượng truyền thừa, theo Kết Đan kỳ một lần hành động đột phá đã đến Nguyên Anh kỳ trong Cao giai cảnh giới!"
 
 	"Hơn nữa, nàng còn thường xuyên hội cầm một ít pháp bảo, tại trẫm huyệt Thái Dương cùng trên đỉnh đầu nhiều lần vuốt phẳng, nhiều khi, trải qua nàng bào chế, trẫm tổng cảm giác mình trong đầu như là nhiều một ít gì đó, một ít. . . Dã tâm bừng bừng thứ đồ vật!"
 
 	"Trẫm hỏi thăm Lôi Vân Tiên Quân, nàng nói đó là đang giúp trẫm Khai Khiếu, muốn làm 'Muôn đời một đế', không có có chút hùng tài đại lược, dã tâm bừng bừng sao được?"
 
 	"Muôn đời một đế, muôn đời một đế, khi đó trẫm thật sự là bị bốn chữ này cho mê hoặc, hồn nhiên không thèm để ý mặt khác bất cứ chuyện gì."
 
 	"Mà Lôi Vân Tiên Quân trên người, cũng hoàn toàn chính xác không có nửa chút có thể làm cho người hoài nghi địa phương, nàng chẳng những truyền thụ trẫm đại lượng thần thông, trợ giúp trẫm tăng thực lực lên, nhưng lại xuất ra đại lượng Tiên gia pháp bảo cùng chiến giáp, trợ giúp trẫm một tay tổ kiến rồi' Hỏa Phượng doanh' cùng 'Hỏa Phượng cận vệ ', thậm chí ban cho trẫm một bộ tuyệt cường vô cùng chiến giáp, toàn tâm toàn ý trợ giúp trẫm leo lên Hoàng đế bảo tọa!"
 
 	"Đối với như vậy tổ tiên cùng sư tôn, trẫm còn có cái gì có thể hoài nghi đây này?"
 
 	"Mặc dù là trẫm trèo lên trên đế vị về sau, nàng cũng không có lộ ra nửa điểm sơ hở, đối với trẫm đều không có yêu cầu, thầm nghĩ muốn trẫm phân phối một đám tài nguyên, trợ giúp nàng tại Bôn Lôi sơn mạch phụ cận kiến một tòa Tế Thiên Thần Đàn là được rồi."
 
 	"Tế Thiên Thần Đàn?"
 
 	Phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần con mắt không hẹn mà cùng địa lòe lòe tỏa sáng, "Đó là cái gì, phân phối cái gì tài nguyên?"
 
 	"Trẫm không biết, Lôi Vân Tiên Quân nói đó là cùng Tiên giới bí mật có quan hệ thứ đồ vật, là nàng lại trần duyên tất yếu chi vật, còn có thể theo Tiên giới dẫn dắt tiên duyên đến hạ giới, làm cho Đại Càn biển Thanh Hà yến, trẫm Giang Sơn vĩnh viễn cố!"
 
 	Phượng Hoàng Đế nói, "Về phần phân phối tài nguyên sao, có viêm sương tinh, chín khiếu Tịnh Đế Liên tâm, Hỗn Độn xích mẫu đồng. . ."
 
 	Thiếu niên Thiên Tử một hơi báo ra mấy trăm loại tài nguyên danh tự.
 
 	Theo kim loại hiếm tài liệu, đến thiên tài địa bảo, đến Linh thú cùng Yêu thú yêu hạch, nội đan, nhiều vô số, đủ loại.
 
 	Không ít tài liệu giá trị chưa hẳn rất cao, nhưng là thập phần hiếm thấy, chỉ sợ chỉ có phát động triều đình lực lượng, mới có thể ở một năm nửa năm ở trong sưu tập đầy đủ hết.
 
 	Hóa Thần cùng Nguyên Anh nhóm hai mặt nhìn nhau, làm không rõ ràng lắm những tài nguyên này ở giữa liên quan đến.
 
 	Lý Diệu nhưng trong lòng thì một mảnh sáng như tuyết, những trong tài liệu này tuyệt đại bộ phận, đều có tăng phúc thần niệm, duy trì khoảng cách dài truyền tống ổn định công hiệu!
 
 	Nói cách khác, cái này "Tế Thiên Thần Đàn", vô cùng có khả năng là một tòa cùng loại Tinh Cự hoặc là siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận cỡ lớn pháp bảo, chỉ dùng để đến cùng đế quốc hạm đội liên lạc!
 
 	Cái này là được rồi!
 
 	Người này đế quốc bộ đội đặc chủng, cũng không phải là không có nghĩ tới muốn liên lạc mẫu hạm, chỉ có điều bắt đầu vài năm, nàng chẳng biết tại sao, đánh mất cùng mẫu hạm liên hệ năng lực, không thể không đến đỡ một cái Khôi Lỗi Hoàng đế, giúp nàng sưu tập tài nguyên, chữa trị hoặc là trùng kiến dùng để liên lạc pháp bảo!
 
 	"Vậy bây giờ, Tế Thiên Thần Đàn kiến thành đến sao?"
 
 	Tề Trung Đạo truy vấn.
 
 	"Còn không có."
 
 	Phượng Hoàng Đế hồi đáp, "Trẫm mới vừa vặn ngồi vững vàng đế vị, mà nàng yêu cầu tài nguyên chính giữa, có không ít tài liệu trân quý đều thập phần khó tìm, việc này tiến triển thập phần chậm chạp."
 
 	"Đúng lúc này, nàng tựa hồ tại đuổi giết Vương Hỉ trong quá trình, phát hiện một ít 'Tiên cung' dấu vết để lại!"
 
 	Ánh mắt của mọi người không khỏi hướng Long Dương Quân lườm đi.
 
 	Long Dương Quân khẽ nhíu mày, giống như cũng không có ngờ tới chính mình sớm đã bị Lôi Vân Tiên Quân theo dõi, trầm ngâm một lát, nhưng lại im lặng không nói.
 
 	Phượng Hoàng Đế tiếp tục nói: "Lôi Vân Tiên Quân đối với Tiên cung hứng thú, tựa hồ xa xa lớn hơn xây dựng Tế Thiên Thần Đàn, nàng lập tức yêu cầu trẫm tổ kiến một chi tinh nhuệ thăm dò đội, xâm nhập Vĩnh Dạ băng nguyên, tìm kiếm Tiên cung."
 
 	"Mà trẫm cũng muốn thông qua lần này thăm dò, đem thiên hạ sở hữu uy hiếp lớn càn Giang Sơn bọn đầu trâu mặt ngựa, hết thảy một mẻ hốt gọn, tự nhiên toàn lực tán thành."
 
 	"Chuyện sau đó. . . Chư vị cũng biết rồi!"
 
 	Nghe xong Phượng Hoàng Đế kể ra, còn lại mười một gã Nguyên Anh cùng Hóa Thần hết thảy lâm vào trầm tư, theo góc độ của mình đến phân tích cả kiện sự tình.
 
 	"Xem ra, lẻn vào Cổ Thánh giới Tiên Nhân, cũng chỉ có Lôi Vân Tiên Quân một cái."
 
 	Mông Xích Tâm phân tích nói, "Hơn nữa suy đoán của chúng ta đúng, chỉ cần một vị tiên nhân tu vi, chưa hẳn tựu so với chúng ta cường đại, cho nên nàng không thể không mượn nhờ lừa gạt cùng dụ dỗ thủ pháp, đến bồi dưỡng một cái trung với mình Khôi Lỗi, giúp nàng áp dụng không thể cho ai biết kế hoạch!"
 
 	"Một phương diện khác, đã nàng có thể cùng tiểu hoàng đế câu thông, Tiên giới công pháp tại tiểu hoàng đế trên người cũng có thể có hiệu quả, nói rõ chúng ta cùng Tiên Nhân sai biệt kỳ thật cũng không lớn, thậm chí tựu là cùng một loại người, chỉ có điều lẫn nhau sinh hoạt thế giới bất đồng mà thôi!"
 
 	"Cho nên, các vị không cần quá mức tuyệt vọng, chúng ta cùng Tiên Nhân đánh cờ, cũng không phải toàn bộ không có cơ hội!"
 
 	"Hiện tại, nên thẩm vấn vị này 'Lôi Vân Tiên Quân ', biết rõ ràng cái gọi là 'Tiên giới' đến tột cùng là cái quái gì rồi!"
 
 	Mông Xích Tâm mỉm cười, hướng Lôi Vân Tiên Quân thổi đi.
 
 	"Này, ngươi nói chúng ta là không phải có lẽ chủ động thừa nhận thân phận, nói cho bọn hắn biết Tinh Diệu Liên Bang tồn tại a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong vội la lên, "Không có nghe cái này hai cái Hóa Thần lão quái mới vừa nói sao, bọn họ đều là nguyện ý đầu hàng, chỉ là phải đem Cổ Thánh giới bán cái giá tốt mà thôi! Hiện tại đế quốc cùng Liên Bang cũng có thể là 'Người mua ', thảng nếu bọn họ thật sự cùng đế quốc bộ đội đặc chủng tiếp lên đầu, tại vào trước là chủ phía dưới, đã tiếp nhận đế quốc báo giá, đem mình bán cho đế quốc đương lính đánh thuê, vậy thì xong đời!"
 
 	"Ân. . ."
 
 	Lý Diệu có chút do dự.
 
 	Mông Xích Tâm đã bay tới Lôi Vân Tiên Quân trước mặt, giang rộng ra năm ngón tay, do âm hồn ngưng kết mà thành, óng ánh sáng long lanh năm ngón tay chậm rãi duỗi dài, duỗi dài, duỗi dài, giống như là năm căn quỷ dị xúc tu, bỗng nhiên hung hăng cắm xuống, hết thảy cắm vào Lôi Vân Tiên Quân trong đầu!
 
 	"A a a a a a a a!"
 
 	Hôn mê bất tỉnh Lôi Vân Tiên Quân, lập tức phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, gân xanh lộ ra, miệng sùi bọt mép, thất khiếu chảy máu, run rẩy giống như là trong một cái chảo dầu con chuột!
 
 	"Đừng đem nàng giết chết."
 
 	Vu Tùy Vân cau mày nói, cũng theo âm hồn trong duỗi ra hơn mười căn Thất Thải lộng lẫy đột sờ, theo Lôi Vân Tiên Quân khóe mắt, lỗ mũi cùng lỗ tai, đâm vào nàng não vực ở chỗ sâu trong, "Nàng là chúng ta cùng Tiên giới liên lạc người trung gian, nói không chừng chúng ta còn muốn dựa vào nàng, đi cùng Tiên giới đàm phán đấy!"
 
 	"Biết rõ."
 
 	Mông Xích Tâm cười cười, nói, "Ta chỉ là ở nàng trong đầu trước thiết hạ mấy đạo cấm chế, miễn cho nàng như thế này gạt chúng ta mà thôi."
 
 	"Ngươi cấm chế quá mức bá đạo, không để ý sẽ đem nàng ba hồn bảy vía triệt để cắn nát, biến thành đần độn ngu ngốc."
 
 	Vu Tùy Vân vừa nói, một bên thao túng càng ngày càng nhiều linh ti đâm vào Lôi Vân Tiên Quân đại não, "Để ta đánh đi!"
 
 	Lý Diệu tại não vực trong: ". . . Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Chưa, cái gì cũng chưa nói, chúng ta hay vẫn là thành thành thật thật, tiếp tục ẩn núp a!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: