Chương 1437: Uống không hết rượu trong chén!
 
 	Màn đêm thâm trầm, chạy trốn tinh mang đan vào thành lưới, bao phủ ở cả phiến thiên địa. ,
 
 	Hổ Khiếu Thành xuống, vô số cánh tay phẩm chất ngọn lửa không ngớt gạt ra, tăng thêm Tu Chân giả Tiên gia pháp thuật gia trì, hào quang giao hòa thành một mảnh, chiếu rọi có như ban ngày.
 
 	Trải qua cả ngày chiến đấu hăng hái, phụ cận lũ lụt đều bị gạt ra, lại dùng Hổ Khiếu Thành phế tích trong hủy đi đi ra tấm gạch đá núi, lũy xây thành đơn sơ đê đập, đem từng tòa đảo hoang diện tích đều không ngừng mở rộng, dần dần liền nhận được cùng một chỗ, coi như đáy biển lục địa từng khối hở ra.
 
 	To như vậy trên đất trống, dùng đại nồi cháo làm hạch tâm, bị tất cả Đại tông phái cờ hiệu phân cách thành từng khối độc lập khu vực, lại đào ra đại lượng chiến hào, cạm bẫy, tường đất, đầm trên mặt đất, còn bầy đặt khoá đá, thạch chuỳ chờ chịu đựng gân cốt khí giới, còn có đao thương kiếm kích các loại binh khí.
 
 	Càng có nguyên một đám kín không kẽ hở doanh trướng, bên trong bầy đặt tất cả Đại tông phái giữ kín không nói ra kiểm tra đo lường pháp bảo, chuyên môn dùng để kiểm tra đo lường căn cốt cùng linh tính.
 
 	"Uống! Uống!"
 
 	Vô số gầy trơ cả xương, như Dã Cẩu nạn dân, còn không có theo hồng thủy tàn sát bừa bãi khủng bố trong tỉnh lại, liền tại cạm bẫy cùng đất trên tường sờ bò lăn đánh, lại dùng khoá đá cùng thạch chuỳ tại trên người mình nghiền đến nghiền đi, nghiền ra đầy ngụm máu tươi cũng không chịu buông tha cho, cái kia đã từng học qua chút ít đao thương côn bổng, công phu thô thiển nạn dân, càng là đánh bạc tánh mạng đi, đem đại thương hoặc đao thép múa đến uy vũ sinh phong, nước giội không tiến!
 
 	Đây là tất cả Đại tông phái, tại Hổ Khiếu Thành hạ quảng khai sơn môn, chiêu binh mãi mã.
 
 	Đầu năm nay, tuy nói ba cái chân cóc khó tìm, hai cái đùi người khắp nơi đều có, nhưng tuyệt đại bộ phận dân chúng đều là áo không đủ che thân, bụng ăn không no, cánh tay không có ba lượng thịt, gió thổi qua tựu xiêu xiêu vẹo vẹo địa xụi lơ xuống dưới, căn bản chỉ có thể lãng phí lương thực, đối với tu luyện tông phái mà nói, là nửa điểm tác dụng đều không có.
 
 	Thiên tai đột kích, đối xử như nhau, nếu không bình thường dân chúng muốn chạy trốn khó, mà ngay cả vốn là gia cảnh giàu có một ít, có thực lực uống rượu ăn thịt, cường thân kiện thể, rèn luyện vũ kỹ phú hộ đồng dạng muốn chạy trốn khó.
 
 	Một đường chạy nạn, luân phiên giày vò xuống, còn có khí lực hoàn thành tu luyện tông phái an bài những kiểm tra này, cái kia tư chất cùng căn cốt đều không thể chê, mặc dù không đảm đương nổi nội môn đệ tử, làm cái ngoại môn đệ tử hoặc là tu luyện tông phái phụ thuộc gia tộc gia đinh, tá điền, đều là dư xài.
 
 	Càng diệu chính là, những người này cùng tu luyện tông phái tại riêng phần mình trong phạm vi thế lực chiêu mộ người địa phương bất đồng, vì sinh tồn được, bọn hắn liền văn tự bán mình đều là chịu ký.
 
 	Bởi vì cái gọi là "Trong lúc tu luyện, chết đi trốn chết, đều an thiên mệnh, tựu tính toán tu luyện thành công, cũng phải sư phụ cùng tông phái hiệu lực chung thân, như có dị tâm, trời giáng ngũ lôi oanh, mỗi người được mà tru chi" !
 
 	Những thân thể khoẻ mạnh này, lại xa xứ, còn ký xuống văn tự bán mình người, là tu luyện tông phái tốt nhất pháo hôi nơi phát ra rồi.
 
 	Như là hai gã tiên sư đấu pháp, "Ba" một cái Chưởng Tâm Lôi đi qua, thoáng cái đánh chết đối diện tông phái mấy chục tên đệ tử, bị chết trên cơ bản tựu là những người này.
 
 	Hay hoặc là muốn đi thăm dò cực độ nguy hiểm di tích, thần bí khó lường yêu quật, hoặc là cùng với Bạch Liên giáo, Hỗn Thiên Quân, U Vân quỷ kỵ các loại địch nhân giao phong, trước hết nhất phái đi ra, đương nhiên cũng là những người này.
 
 	Những đạo đạo này, đều là Đan Phong Tử nói cho Lý Diệu.
 
 	Cái này làm cho Lý Diệu càng thêm buồn nôn, quả thực một giây đồng hồ đều nhẫn nhịn không được.
 
 	Mà ở Hổ Khiếu Thành ở bên trong, đang tại bộc phát một cái khác trường càng thêm kịch liệt tranh chấp, kể cả Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông chờ lục đại phái, còn có rất nhiều cùng lên cứu tế Trung Nguyên tông phái nhao nhao tham dự trong đó, cái kia chính là đối với Hổ Khiếu Đường còn sót lại đại lượng tài nguyên, kể cả pháp bảo, Tinh Thạch cùng Hổ Khiếu Đường cấp thấp môn nhân tại nội, ứng nên như thế nào phân phối vấn đề.
 
 	Lý Diệu thế mới biết, nguyên lai Hổ Khiếu Đường cấp thấp môn nhân, mặc dù có khả năng đã từng tham dự qua Hắc Sát giáo hành động, cũng không phải hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mà là căn cứ "Thượng Thiên có đức hiếu sinh" thái độ, đưa đến tất cả Đại tông phái đi "Nghiêm gia quản thúc", cho bọn hắn "Thay đổi triệt để, một lần nữa làm người" cơ hội.
 
 	Nhìn xem những quạt lông kia khăn chít đầu, tiên phong đạo cốt Cao giai các tu sĩ, nguyên một đám như là bụng đói kêu vang linh cẩu giống như, đánh về phía Hổ Khiếu Đường khổng lồ ăn mòn, Thao Thiết vô độ địa xé rách hạ từng khối máu tươi đầm đìa thối thịt, Lý Diệu thật sự là đối với những cổ tu này thế giới "Danh môn chính phái" triệt để thất vọng!
 
 	Hắn rốt cục minh bạch, những này "Danh môn chính phái", thực như hổ gầm đường chủ cùng Hắc Sát giáo chủ theo như lời, là đập vào cứu tế ngụy trang, đến nơi đây trắng trợn vớt chỗ tốt.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, nếu như đại bộ phận cổ tu không phải loại này tánh tình, như thế nào lại bộc phát mang tất cả 3000 thế giới Siêu cấp nội chiến, làm cả cổ đại tu chân văn minh đều hủy hoại chỉ trong chốc lát đâu?
 
 	Mặc dù chỉ là theo "Hỗn Độn" Ba Ngạn Trực tiền bối tao ngộ, có thể xem thấu tuyệt đại bộ phận cổ tu chân diện mục!
 
 	Lý Diệu càng ngày càng không muốn tại đây dạng mục nát xuống dốc cổ tu thế giới ở lại, hắn không thể chờ đợi được muốn trở lại hiện đại tu chân văn minh trong thế giới.
 
 	Thậm chí, cho dù là cùng lãnh khốc vô tình chân nhân loại đế quốc, hoặc là không tình cảm chút nào, như máy móc Thánh Ước Đồng Minh liên hệ, tựa hồ cũng sống khá giả cùng những ra vẻ đạo mạo này gia hỏa hỗn tạp cùng một chỗ, nghe bọn hắn cái gì "Thay trời hành đạo, trảm yêu trừ ma" chuyện ma quỷ!
 
 	Lý Diệu quyết định.
 
 	Chờ Bạch Liên giáo sự tình một chấm dứt, tìm cái lấy cớ đi ra ngoài du lịch một thời gian ngắn, đi Cổ Thánh giới Số 2 vệ tinh bên trên, đem Tinh Cự dựng nói sau!
 
 	Một mình hắn tại mênh mông trong đêm tối đi loạn, khoảng cách Hổ Khiếu Thành càng ngày càng xa.
 
 	Sau lưng là đèn đuốc sáng trưng, ầm ĩ vạn phần thành thị, phía trước là bị hồng thủy tàn sát bừa bãi, thối hoắc, nát núc ních ruộng đồng.
 
 	Nhưng hắn vậy mà phân không rõ, một trước một sau, cái nào là quỷ, cái nào mới là nhân gian!
 
 	Bỗng nhiên, Lý Diệu ngửi được một cỗ hơi kích thích tính hương khí, là nào đó nồng đậm thuần hậu rượu thuốc, hỗn hợp có bảy tám loại mùi thịt, câu nhân hồn phách hương vị.
 
 	Ngầm trộm nghe đến phía trước tại chỗ rất xa, truyền đến thoải mái tiếng cười to.
 
 	Lý Diệu lòng hiếu kỳ nổi lên, dẫn theo cái mũi, theo hương khí bay tới phương hướng, sâu một cước, thiển một cước đi tới.
 
 	Đi cả buổi, mới nhìn đến một khỏa bị sét đánh chết cái cổ xiêu vẹo dưới cây mặt, một ngụm không lớn bùn nhão trong đầm, nghiêng dựa vào một chiếc rách rưới tiểu thuyền tam bản.
 
 	Bên cạnh dựng lên một ngụm bát tô, "Ừng ực ừng ực" không biết nấu lấy cái gì, hương khí đính đến nắp nồi "Ba ba" rung động, quả thực muốn ngưng tụ thành sữa bò giống như màu ngà sữa sương mù bốn tràn ra tới.
 
 	Còn có rượu, xếp thành một hàng mấy chục đàn rượu lâu năm, quang bình rượu đều là dầu quang tỏa sáng, ẩn ẩn tản mát ra ám kim sắc quang mang thứ tốt, bùn phong thượng diện còn đánh lên con dấu, là một đầu uy phong lẫm lẫm lão hổ bộ dáng, rõ ràng là Hổ Khiếu Đường trân tàng rượu ngon!
 
 	Tiểu thuyền tam bản bên trên, một đầu một đuôi, ngồi hai người, rõ ràng là anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, lại ăn mặn vốn không kị diệu tăng Khổ Thiền đại sư, còn có quần áo tả tơi, lôi tha lôi thôi, tạng thối tới cực điểm ăn mày Ba Tiểu Ngọc!
 
 	Khổ Thiền đại sư cùng Ba Tiểu Ngọc, tựa hồ là quen biết nhiều năm lão hữu, chắp tay trước ngực xiên chân, hành vi phóng đãng, không có nửa điểm quy củ.
 
 	Ba Tiểu Ngọc tiện tay một sao, dùng Linh Năng hấp khởi một đàn rượu lâu năm, đánh nát bùn phong, đem vàng óng giống như là mật ong rượu dịch ngã vào hai cái lũ lụt hồ lô ở bên trong, vỗ tay cười nói: "Hổ Khiếu Đường đám này thằng ranh con, giết người phóng hỏa, làm nhiều việc ác, đó là so chó ghẻ đều không bằng! Bất quá bào chế những này 'Tim gấu mật báo rượu hổ cốt ', thực mẹ hắn là thiên hạ nhất đẳng rượu ngon! Ăn mày lần thứ nhất chứng kiến họ Đoàn hai cha con uống rượu, liền thèm ăn liền côn trùng đều muốn theo yết hầu chui đi ra, hận không thể nhảy đem xuống dưới, một quyền một cái, quật ngã chắc chắn, đem sở hữu rượu lâu năm hết thảy uống cạn a!"
 
 	"Chịu khổ một năm, rốt cục chờ cho tới hôm nay, dùng hòa thượng nói, thật sự là A Di Đà Phật, diệu quá thay diệu quá thay! Uy, hòa thượng, tại đây 30 vò rượu, ngươi uống một vò, còn lại ăn mày uống, nếu như ngươi không đủ, liền ăn nhiều chút ít thịt!"
 
 	Dứt lời, Ba Tiểu Ngọc hai tay nâng lên bầu nước, mở ra miệng lớn dính máu dứt bỏ Huyết Yêu giới Yêu tộc không tính, Lý Diệu chưa bao giờ thấy qua có người có thể đem miệng há được lớn như vậy "Ừng ực" một ngụm, một lũ lụt hồ lô tim gấu mật báo rượu hổ cốt, liền giọt nước không còn!
 
 	"Rồi...!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc đánh nữa cái kinh thiên động địa rượu nấc, cười ha ha nói, "Uống không hết rượu trong chén, trảm vô cùng ác nhân đầu, thống khoái, thống khoái!"
 
 	Hắn không vội mà đi ngược lại thứ hai hồ lô rượu, nhưng lại giang rộng ra năm ngón tay, dùng Linh Năng lại hấp lưỡng vò rượu, cánh tay run lên, lưỡng vò rượu cao cao ném đến tận giữa không trung, "Phanh" một tiếng đập phá cái nát bấy!
 
 	"Lôi Âm Môn! Thanh Hà Thành! Vô Tướng Tông. . . Còn có điều có bị Hắc Sát giáo hại chết người, sở hữu Tu Chân giả cùng người bình thường, các ngươi hôm nay, rốt cục có thể nhắm mắt á!"
 
 	Rượu ngon như mưa, bay lả tả, coi như phá thành mảnh nhỏ ngôi sao, rơi tại không có thiên lý đại địa phía trên.
 
 	Khổ Thiền đại sư thở dài một tiếng, nâng cái kia xuyến lớn nhỏ cỡ nắm tay lần tràng hạt, hư hư bay tới giữa không trung, tại liên tiếp yên tĩnh yên ổn kinh văn trong tiếng, chậm rãi xoay tròn, thả ra mềm mại đến cực điểm hào quang.
 
 	"Cái gì không đứng đắn thứ đồ vật, tại đâu đó dấu đầu lộ đuôi địa nghe lén, muốn trộm ăn mày rượu sao!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc bỗng nhiên hai mắt trợn lên, gắt một cái, hướng Lý Diệu phương hướng mắng một câu.
 
 	Lý Diệu âm thầm nhíu mày, hắn cũng không có tàng hình biệt tích, mà là thoải mái đi tới, tuy nhiên tại đây cảnh tối lửa tắt đèn, nhưng là tại đầy sao chiếu rọi phía dưới, dùng Ba Tiểu Ngọc tu vi, tuyệt không có khả năng nhận không xuất ra hắn.
 
 	Đã biết rõ hắn là ai, vì sao là thái độ như vậy?
 
 	Lý Diệu cảm giác được, ăn mày Ba Tiểu Ngọc đối với hắn tồn tại tương đương đầm đặc địch ý.
 
 	Cái này thật sự là như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu rồi, Lý Diệu xác định ăn mày Ba Tiểu Ngọc cùng Linh Thứu Thượng Nhân hẳn là tố không nhận thức, không có gì ân oán mới đúng.
 
 	"Lão ba, an tâm một chút chớ vội."
 
 	Khổ Thiền đại sư đình chỉ niệm tụng, có chút mở ra hai con ngươi, xông Lý Diệu mỉm cười thăm hỏi, lại quay đầu đối với Ba Tiểu Ngọc nói, "Ta xem Linh Thứu thí chủ mi tâm ngưng mà không tiêu tan, hai con ngươi duệ mà không thương, tuy có sát khí ẩn ẩn lượn lờ tại ấn đường phía trên, nhưng lại không quá nhiều hung tàn hung ác lệ chi ý, không giống như là phát rồ, tàn nhẫn thị sát, diệt sạch nhân tính thế hệ!"
 
 	"Tu Chân giới đồn đãi, hắn đã từng chó gà không tha địa huyết tẩy rồi nhiều cái bộ lạc, hiển hách hung danh truyền khắp toàn bộ Vu Nam, hòa thượng biết rõ lão ba ngươi ghét ác như cừu, tự nhiên không muốn cùng người như vậy làm bạn."
 
 	"Nhưng là theo hòa thượng chi cách nhìn, ngược lại nhìn không ra hiện tại Linh Thứu thí chủ, là người như vậy."
 
 	"Hoặc là, là việc này bên trong có ẩn tình, đồn đãi có sai, nghe nhầm đồn bậy, dù sao cái kia đều là đem gần một trăm năm trước sự tình; hoặc là, là Linh Thứu thí chủ đạt được Đại Chu Chú Kiếm Sư Nghiêm Chúc truyền thừa về sau, thật sự đại triệt đại ngộ, sửa chữa, thoát thai hoán cốt, một lần nữa làm người rồi!"