Chương 1971: Chiến Huyết Ưng!
 
 	Nói xong câu đó, Triệu Liệt liền gắt gao mím môi, nếu không nói nửa câu nói nhảm, sắp sụp lưỡi đao Đại Khảm Đao hướng trên mặt đất hung hăng cắm xuống, lại đem mình khảm đầy gai nhọn áo giáp thậm chí áo da đều chậm rãi cởi ra, khoác lên khảm đao chuôi đao phía trên, lộ ra một thân tráng kiện cơ bắp.
 
 	Thân hình của hắn tựa như chính là cẩu hùng, lão hổ cùng báo săn kết hợp, bả vai như cẩu hùng rộng lớn, lồng ngực giống như mãnh hổ hùng hậu, cái eo lại như là báo đi săn mềm dẻo, bày biện ra hoàn mỹ vô khuyết ngược lại hình tam giác, không nhúc nhích lúc, đều ẩn ẩn lưu động bạo tạc lực lượng.
 
 	Tại hắn toàn bộ ngực, hoa văn một đầu sinh động như thật, giương cánh bay lượn màu đỏ liệp ưng, cánh một đường kéo dài đến hai tay hai đầu cơ bắp bên trên.
 
 	Tùy ý làm mấy cái động tác nóng người, cái kia huyết sắc hai cánh liền lên hạ tung bay, thật giống chính là một đầu Huyết Ưng, muốn từ trong cơ thể hắn hô rít gào mà ra, xé rách tất cả con mồi!
 
 	Triệu Liệt mặt không biểu tình, chậm rãi duỗi bình cánh tay phải, hướng Cổ Chính Dương khoa tay một cái "Xin" tư thế.
 
 	Phía sau hắn Triệu Trùng cùng "Thiết huyết thiếu niên đoàn" lớn hô gọi nhỏ, lại có không ít thôn dân đem khảm đầy thép tấm chiến xa phát động, đầu đuôi tương liên, tại bên cạnh hai người làm thành một cái đường kính hơn hai mươi mét vòng lớn.
 
 	Đây cũng là bọn họ đấu trường.
 
 	Nghiệt thổ chi bên trên, cường giả vi tôn, loại này trước mắt bao người, một đối một, dùng vũ lực đến giải quyết khác nhau phương thức, đã là nhân từ nhất, nhất "Hòa bình" một loại.
 
 	Việc đã đến nước này, Cổ Chính Dương cũng không lời nào để nói, kêu lên Hàn Đặc cùng Lưu Ly dặn dò hai câu, liền phất tay đem bọn họ đuổi ra chiến xa vòng sắt, cũng xé mở trên người hộ giáp cùng chiến y.
 
 	Trên người hắn không có hình xăm, nhưng ngay tại xé rách chiến y trong nháy mắt, nguyên bản bởi vì bệnh nặng mà một mảnh vàng như nến làn da, lại tách ra như kim loại màu đồng cổ.
 
 	Thon gầy thân hình có lẽ không bằng Triệu Liệt nhìn như vậy uy phong, nhưng giăng khắp nơi, nhìn thấy mà giật mình trên trăm đạo vết sẹo, lại là so hình xăm càng uy vũ gấp trăm lần huân chương.
 
 	"Khục khụ, khụ Khụ khụ khụ!"
 
 	Cổ Chính Dương nhẹ nhàng ho khan, rất nhiều xấu xí vết sẹo cũng không ngừng nhúc nhích, giống như là nhiều đám gặm nuốt lấy hắn huyết nhục sâu bọ.
 
 	Nhìn thấy hắn vết thương chồng chất thân thể, nghĩ đến hắn trước kia vì Thái Bình thành trại làm ra cống hiến, như thế nào đem một cái chỉ có vài trăm người, tại đường sinh tử giãy dụa nhỏ thôn xóm nhỏ, phát triển cho tới hôm nay mấy ngàn người quy mô, như thế thịnh vượng phát đạt trình độ, không ít thôn dân nhao nhao phát ra cảm thán.
 
 	Liền ngay cả những cái kia càng có khuynh hướng Triệu Liệt thôn dân, lúc này cũng xấu hổ cúi đầu, không biết đến tột cùng nên duy trì Cổ Chính Dương, hay là duy trì Triệu Liệt.
 
 	Thậm chí Triệu Liệt mình, tại Cổ Chính Dương bộc lộ ra nhiều như thế vết sẹo lúc, ánh mắt đều có chút ba động.
 
 	Nhưng cái này ba động, rất nhanh liền bị càng càng lãnh khốc vô tình quang mang đông kết.
 
 	"Bạch!"
 
 	Triệu Liệt từ buộc chặt tại trên đùi trong túi da móc ra một cái bịt kín kim loại bình, hướng Cổ Chính Dương ném qua: "Thôn trưởng, đừng nói ta khi dễ ngươi bệnh nặng mang theo, đây là mới nhất phối phương chiến trường thuốc kích thích, có trong nháy mắt trấn áp thương thế, tăng lên thần kinh nhạy cảm độ công hiệu, chính là tối hôm qua vừa mới từ trên trời rớt xuống, ngươi có muốn thử một chút hay không?"
 
 	Cổ Chính Dương đem kim loại bình nắm ở lòng bàn tay ước lượng một cái, lại nhẹ nhàng hướng Triệu Liệt vứt ra trở về, bỗng nhiên lông mày đứng đấy, quát lên một tiếng lớn: "Không cần!"
 
 	Lời còn chưa dứt, đầu này mới vừa rồi còn có vẻ bệnh thon gầy đại hán, bỗng nhiên hóa thân trợn mắt Kim Cương, "Đăng đăng đăng đăng", liên tiếp bốn bước, mỗi bước không sai biệt lắm 3~5m khoảng cách, trên mặt đất giẫm ra dấu chân thật sâu, hướng Triệu Liệt nhào tới.
 
 	Mỗi bước ra một bước, trên người hắn kim loại sáng bóng liền càng nồng nặc một phần , chờ đến Triệu Liệt trước mặt lúc, cả người đã giống đồng kiêu thiết chú.
 
 	Đặc biệt là cánh tay phải của hắn, tại kim loại sáng bóng bên ngoài, càng có một loại óng ánh sáng long lanh cảm giác, phảng phất là Kim Cương Thạch suy nghĩ mà thành!
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Triệu Liệt cũng hai mắt trợn lên, hú lên quái dị, cũng không tiếp được Cổ Chính Dương ném trở về kim loại bình, mà là vung lên một cước, đem kim loại bình hướng đối thủ trùng điệp đá trở về.
 
 	Bình còn ở giữa không trung lúc, liền không chịu nổi hắn đánh vào trong đó linh năng, không ngừng bành trướng, hung hăng bạo tạc!
 
 	"Ầm!"
 
 	Chiến trường thuốc kích thích cùng kim loại bình mảnh vỡ, như thiên nữ tán hoa, giống như gió táp mưa rào, tích đỉnh đầu não đánh tới hướng Cổ Chính Dương!
 
 	Dù là Cổ Chính Dương lại thế nào cương cân thiết cốt, đều tránh không được bị đầy trời khắp nơi chất lỏng cùng mảnh kim loại che đậy ánh mắt, nhiễu loạn tiết tấu.
 
 	Triệu Liệt nhân cơ hội này, gấp rút hô hút, phát ra máy hơi nước hô rít gào.
 
 	Hấp khí lúc toàn bộ phần dưới bụng thật sâu lõm, cùng sau 嵴 lương chỉ cách một tầng da, nhưng lồng ngực lại cao cao nổi lên, giống như là có trên trăm khỏa tạc đạn ở bên trong nổ tung.
 
 	Hô khí lúc hoàn toàn tương phản, phần bụng tròn trịa như trống, lồng ngực lại quỷ dị sụp đổ, xương sườn từng chiếc rõ ràng.
 
 	Sâu như vậy hô hút, mỗi giây lặp lại ba lần, thời gian nháy mắt, ngực Huyết Ưng hình xăm hồng mang liền trải rộng quanh thân.
 
 	Đặc biệt là cánh tay phải của hắn, so vừa rồi bành trướng một vòng, kéo dài nửa thước, năm ngón tay "Ken két" dài ra, khớp nối cùng đầu ngón tay đều mọc ra lạnh lóng lánh cốt thứ!
 
 	"Oanh!"
 
 	Hai người gần như đồng thời xuất thủ, lại đồng thời trốn tránh.
 
 	Một cái sọt liễu lớn Quỷ Trảo trống rỗng xuất hiện, sát Cổ Chính Dương đầu vai bay đi, từ hắn cứng rắn như sắt trên bờ vai mang đi ba đầu máu me đầm đìa thịt băm, hằn sâu ở phía sau hắn trên mặt đất, vậy mà cầm ra một đạo sâu đạt nửa thước, dài hơn hai mét hố lõm, đơn giản giống như là một đầu khủng long dấu chân.
 
 	Một đoàn kim quang lóng lánh, Tử Điện lượn lờ quyền phong cũng từ Cổ Chính Dương quyền diện đập ra, hiểm lại càng hiểm lướt qua Triệu Liệt sườn trái, oanh đến phía sau hắn một cỗ chiến xa bọc thép bên trên, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.
 
 	Rõ ràng còn cách xa nhau 3~5m khoảng cách, chiếc này chiến xa bọc thép trùng điệp ba tầng thép tấm cửa xe, vậy mà thật sâu lõm xuống dưới, giống như là bị công thành chùy hung hăng oanh kích, theo một trận chói tai tạp âm, cả chiếc chiến xa đều lướt ngang năm sáu mét, nhấc lên đầy trời cát bụi!
 
 	Tất cả thôn dân đều bị Cổ Chính Dương cùng Triệu Liệt kinh người xuất thủ thật sâu chấn nhiếp, trong lúc nhất thời ngay cả kêu to đều quên.
 
 	Liền ngay cả Lý Diệu đều âm thầm kinh hãi, vì nghiệt thổ bên trên công pháp chi quỷ dị cùng lăng lệ, cảm thấy từ đáy lòng bội phục.
 
 	Cổ Chính Dương cùng Triệu Liệt thực lực tuyệt đối, tự nhiên kém xa tít tắp hắn cái này Hóa Thần đẳng cấp siêu cường giả hạng nhất.
 
 	Nhưng bọn họ đối với sinh mạng cùng Thần hồn nghiền ép hiệu suất, lại đạt đến tột đỉnh trình độ.
 
 	Nói đơn giản thô bạo một điểm, nếu như nói Lý Diệu có 100 điểm sinh mệnh cùng Thần hồn, có thể phát huy ra 10 5 điểm sức chiến đấu.
 
 	Cái kia bọn họ có lẽ có 20 phân sinh mệnh cùng Thần hồn, nhưng ở các loại cực đoan công pháp và trí mạng thần thông thôi động dưới, lại có thể kích phát ra 30 phân sức chiến đấu!
 
 	Sáng tạo ra những công pháp này cùng thần thông, thậm chí toàn bộ nghiệt thổ tu tiên giả, đều là tội ác tày trời tạp chủng, nhưng cũng đích thật là tà ác thiên tài!
 
 	Lý Diệu bất động thanh sắc, yên lặng cảm giác hai tên nghiệt thổ cao thủ linh năng vận chuyển chi pháp, học tập tinh túy trong đó, chuẩn bị dung nhập vào mình linh năng vận chuyển mô hình ở trong.
 
 	"Diệu lão. . ."
 
 	Hàn Đặc có chút bận tâm lôi kéo Lý Diệu cánh tay máy.
 
 	"Đừng nóng vội, nhìn nhìn lại."
 
 	Lý Diệu dùng Nguyên Thần chấn động, hướng Hàn Đặc não vực chỗ sâu đưa vào tin tức, "Sư phụ ngươi còn có lực đánh một trận."
 
 	Chiến xa bọc thép ở giữa, đã biến thành một mảnh huyết trảo cùng quyền mang hải dương.
 
 	Đầy trời cát bụi bay múa ở giữa, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy một đạo hồng sắc cùng một đạo kim sắc lưu quang, nghe được đinh tai nhức óc, như cao lầu sụp đổ tiếng vang , mặc cho tất cả mọi người duỗi cổ, cũng không nhìn thấy hai người đánh nhau quá trình.
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cát bụi bên trong, nhô ra một cái to lớn huyết sắc Quỷ Trảo, đám người nguyên lai tưởng rằng đó là Triệu Liệt công kích lần nữa thất bại, ai biết cái này huyết sắc Quỷ Trảo lại giống như là có được ý chí của mình, vậy mà bắt lấy một cỗ sung làm hàng rào chiến xa bọc thép, từ phía trên "Răng rắc" xé khối tiếp theo thép tấm, hướng cát bụi bên trong trùng điệp đập tới!
 
 	Chỉ nghe Cổ Chính Dương rên lên một tiếng, màu đồng cổ lưu quang trong nháy mắt ảm đạm, cát bụi bên trong, đều là Huyết Ảnh!
 
 	"A!"
 
 	Hàn Đặc, Lưu Ly cùng duy trì Cổ Chính Dương thôn dân tất cả đều phát ra kinh hô.
 
 	"Tốt!"
 
 	Duy trì Triệu Liệt thôn dân tránh không được lớn tiếng khen hay.
 
 	Chỉ có Lý Diệu mười phần khẳng định nói: "Thắng bại đã định, thôn trưởng thắng!"
 
 	"Thập "
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly nao nao, đang muốn lên tiếng, cát bụi bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng tê tâm liệt phế quái khiếu, đầy trời huyết trảo trong chốc lát biến mất đến vô tung vô ảnh, ngược lại là một đạo mấy trăm đầu hồ quang điện ngưng tập hợp một chỗ quyền mang vọt ra, đem một cỗ chiến xa bọc thép vén bay ra ngoài, ở giữa không trung một hơi vòng vo mười mấy vòng mới trùng điệp rơi xuống đất, nện thành một đoàn sắt vụn!
 
 	Cát bụi bên trong, ngoại trừ nặng nề thở dốc, lại không một chút âm thanh.
 
 	Bụi bặm dần dần kết thúc.
 
 	Tất cả mọi người ngừng lại hô hút, trừng to mắt, hướng cát bụi bên trong nhìn kỹ.
 
 	Đầu tiên từ cát bụi bên trong bạo lộ ra chính là Cổ Chính Dương.
 
 	Hắn toàn thân trên dưới máu me đầm đìa, cơ hồ không có nửa khối thịt ngon, đặc biệt là ngực giăng khắp nơi sáu đạo huyết ấn, cơ hồ muốn lộ ra trắng bóng xương cốt.
 
 	Cánh tay phải của hắn đen sì, dúm dó, tựa như chính là khô héo dây leo, vô lực rủ xuống đeo trên đầu vai lung la lung lay, bộ dáng chật vật đến cực điểm.
 
 	Mà ở đối diện hắn. . .
 
 	Triệu Liệt hai mắt trợn lên, miệng há mở ra cực hạn, toát ra từng sợi màu đỏ sương mù, hoa văn Huyết Ưng lồng ngực thật sâu lõm, thật lâu cũng không thể khôi phục bình thường, quanh thân còn cắm vô số mảnh kim loại, đều là thép tấm vỡ vụn về sau hóa thành "Đạn" .
 
 	Cổ Chính Dương dụng quyền phong đem thép tấm xé rách, như con bắn nát phiến bắn ra, cắm sâu vào Triệu Liệt thể nội, Triệu Liệt cũng nhịn không được nữa, tại Cổ Chính Dương trước mặt quỳ một chân trên đất, hai tay run rẩy chèo chống, miệng bên trong xuất hiện màu đỏ sương mù, dần dần ngưng tụ thành sền sệt Tiên huyết.
 
 	Hắn vùng vẫy mấy lần muốn đứng lên đều làm không được, quỳ một chân trên đất đã là cực hạn.
 
 	Hắn tựa hồ căn bản không nghĩ tới mình thất bại, ánh mắt vẫn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng thống khổ vạn phần quang mang, điều tức nửa ngày, mới run giọng nói: "Thực lực của ngươi. . . Vậy mà khôi phục rồi?"
 
 	Cổ Chính Dương trầm mặc một lát, nói: "Ngươi phải lập tức chữa thương."
 
 	Triệu Liệt nhếch miệng cười một tiếng, cười đến vô cùng thê thảm, hai tay cùng đầu gối cùng sử dụng, bò lên hai bước, leo đến mình ban đầu cắm vào mặt đất chiến đao, đem chiến đao hung hăng rút ra, hướng Cổ Chính Dương đã đánh qua, "Leng keng" một tiếng, rơi vào Cổ Chính Dương bên chân: "Ta thua, tới đi."
 
 	"Ba ba!"
 
 	Triệu Trùng quá sợ hãi, mới vừa rồi còn diễu võ giương oai "Thiết huyết thiếu niên đoàn" cùng những cái kia duy trì Triệu Liệt, trẻ tuổi nóng tính các thôn dân cũng mặt mũi tràn đầy tái nhợt, không biết làm sao.