Chương 1918: Sáng tạo sứ mệnh!
 
 	"Oa, vừa lên đến liền hỏi ta thâm ảo như vậy, huyền diệu khó giải thích, ẩn chứa Vũ Trụ chí lý vấn đề, gọi ta trả lời như thế nào đâu?"
 
 	Long Dương Quân cười nói, " kỳ thật loại này quá hư vô mờ mịt, đối không trống không vấn đề, mỗi người đều có mình lý giải, chưa chắc có câu trả lời chính xác, hoặc là nói có thể có một vạn loại câu trả lời chính xác bọn họ hết thảy đều có thể từ nào đó cái góc độ, giải thích không biết vũ trụ một góc của băng sơn."
 
 	Lý Diệu nói: "Như vậy, ngươi câu trả lời chính xác lại là cái gì đâu?"
 
 	Long Dương Quân nói: "Ta cũng không có gì câu trả lời chính xác, có tối đa nhất chút không quá thành thục suy luận cùng giả thuyết, có thể nói đi ra cùng ngươi tham khảo mà thôi.
 
 	"Mặc dù chúng ta một mực nói tới Bàn Cổ Văn Minh cùng Hỗn Độn đối lập, thậm chí đem miêu tả thành mấy chục vạn năm trước một trận tác động đến ba ngàn thế giới, vô tiền khoáng hậu chiến tranh, nhưng ít ra tại Nữ Oa tộc phân liệt trước đó, cái gọi là chiến tranh hình thái cùng thắng thua phán đoán, chính là chúng ta căn bản là không có cách lý giải, rất khó tưởng tượng.
 
 	"Bàn Cổ Văn Minh tựa như chính là từng tòa hoạt động sơn nhạc, Hỗn Độn hoặc là vực ngoại Thiên Ma thì so nhỏ nhất vi sinh vật đều muốn nhỏ vô số lần, thậm chí không có thực thể, vẻn vẹn vi sinh vật cái bóng mà thôi, bọn họ không có bản thân, không có có ý thức, tự nhiên cũng không có Văn Minh ngươi tuyệt đối không nên đem Hỗn Độn hoặc là vực ngoại Thiên Ma tưởng tượng thành từng cái nhân cách hóa tồn tại, đó là sai lầm lớn nhất."
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Nhưng là, ta đích xác gặp qua rất nhiều có được mãnh liệt cảm xúc cùng bản thân ý thức Thiên Ma, như là Thiên Ma Mạc Huyền, Thiên Ma Lôi Vũ Cầm, Thiên Ma Lữ Khinh Trần, bao quát vừa rồi ý đồ đoạt xá Nữ Oa tộc quan chỉ huy, nàng não vực chỗ sâu chẳng lẽ không phải cũng ẩn núp lấy một cái ngủ đông mấy chục vạn năm Thượng Cổ Thiên Ma?"
 
 	"Mười phần sai."
 
 	Long Dương Quân nói, " cái gọi là Thiên Ma Mạc Huyền loại thuyết pháp này, căn bản chỉ tốt ở bề ngoài, nói cho đúng, tồn tại ở Mạc Huyền giảng dạy Thần hồn chỗ sâu cũng không phải là một đầu Thiên Ma, mà là ngàn ngàn vạn vạn Hỗn Độn cùng Thiên Ma tập hợp thể.
 
 	"Không, không đơn thuần là Mạc Huyền giảng dạy, thậm chí tại ngươi, tại ta, tại mỗi người não vực chỗ sâu, đều có ngàn ngàn vạn vạn cái Thiên Ma tồn tại."
 
 	"Ngàn ngàn vạn vạn cái Thiên Ma?"
 
 	Lý Diệu triệt để hồ đồ rồi, "Ta không rõ. . ."
 
 	"Ngươi có thể đem chúng ta Thần hồn tưởng tượng thành một cái sinh thái hệ thống, có bầu trời, có đại địa, có hải dương, có thực vật cùng động vật, chính là một viên sinh cơ dạt dào, độc nhất vô nhị tinh cầu, thậm chí một cái thế giới, một mảnh huyền diệu vô cùng, thâm bất khả trắc nhỏ Vũ Trụ !"
 
 	Long Dương Quân nói, " cái này nhỏ trong vũ trụ mỗi một sợi gió nhẹ, mỗi một buộc ánh nắng, mỗi một gốc cỏ non cùng mỗi một khỏa giọt sương, cũng không thể xem như ngươi, nhưng tất cả mọi thứ cộng đồng tạo thành sinh thái hệ thống, liền là của ngươi tâm linh, ý thức, Thần hồn dạng này so sánh, có thể tiếp nhận sao?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu.
 
 	"Nhưng ở cực kỳ lâu trước kia, ban sơ ban sơ, dạng này sinh thái hệ thống cũng không tồn tại."
 
 	Long Dương Quân nói, " khi đó, thân là công cụ hoặc là vật dẫn Nhân Loại, não vực chỗ sâu chỉ là một viên trụi lủi không có chút nào sinh cơ tinh cầu, chính là một mảnh tuyệt đối hoang vu cùng tĩnh mịch thế giới, chính là hào không một chút nhiệt lượng cùng ba động nhỏ Vũ Trụ, nhiều nhất chỉ có một ít vô ý thức ba động, tựa như chính là gió thổi trời mưa, sấm sét vang dội, đất rung núi chuyển.
 
 	"Bất quá, có lẽ là tại tinh cầu sinh ra thời điểm, tại cái kia sâu không thấy đáy nóng rực hải dương chỗ sâu, liền bị cắm vào sinh mệnh hạt giống, lại hoặc là đến từ thiên ngoại thiên thạch, mang đến kỳ diệu quà tặng, tóm lại tại đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng về sau, những này tĩnh mịch một mảnh tinh cầu bên trên, dần dần xuất hiện cổ lão sinh mệnh.
 
 	"Sinh mệnh càng ngày càng nhiều, càng ngày càng phức tạp, lẫn nhau giao hòa, thôn phệ, phân liệt cùng tiến hóa, cũng chậm rãi cải tạo tinh cầu hoang vu, đem âm u đầy tử khí đại địa hết thảy phủ thêm ngũ thải ban lan rêu, từ rêu bên trong mọc ra đại thụ, đại thụ kết đầy từng đống quả lớn, tư dưỡng vô số sinh linh. . . Đây hết thảy cộng đồng hợp thành một cái cực kỳ phức tạp, cực kỳ tinh vi sinh thái hệ thống, cái hệ thống này, liền chính là Nhân Loại Thần hồn."
 
 	Lý Diệu nghe được sửng sốt một chút.
 
 	"Vực ngoại Thiên Ma tựa như chính là tế bào."
 
 	Long Dương Quân nói, " thân thể của ngươi chính là từ ngàn ngàn vạn vạn cái tế bào tạo thành, ngươi Thần hồn thì là từ ngàn ngàn vạn vạn cái vực ngoại Thiên Ma tạo thành, một cái tế bào cùng đơn nhất vực ngoại Thiên Ma đều không phải là ngươi, nhưng ngàn ngàn vạn vạn cái tế bào cùng vực ngoại Thiên Ma ngưng tụ, liền tạo thành huyết nhục của ngươi thân thể cùng cường đại Thần hồn.
 
 	"Huyết nhục chi khu sẽ xảy ra bệnh, có khả năng bị ngoại đến virus cùng vi khuẩn xâm lấn, thậm chí mọc ra cùng loại tế bào ung thư biến dị loại, dẫn đến bản thân hủy diệt hạ tràng.
 
 	"Đạo lý giống vậy, vực ngoại Thiên Ma bản thân không quan trọng tốt xấu, cỏ xanh thôn phệ hạt sương cùng ánh nắng, dê ăn cỏ, sói ăn dê, nơi này cũng không có thiện ác, chính tà phân chia chỉ cần bọn họ cộng đồng tạo thành một đầu đầy đủ cân bằng chuỗi thức ăn, có thể duy trì toàn bộ sinh thái hệ thống có thứ tự vận được thì được.
 
 	"Thế nhưng là, một khi có một loại nào đó cùng hung cực ác từ bên ngoài đến giống loài xâm nhập cái này sinh thái hệ thống, đem yếu ớt sinh thái cân bằng hung hăng đánh nát, hậu quả cũng dễ dàng nghĩ được."
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, nói: "Nói cách khác, cái gọi là Thiên Ma xâm lấn, cũng không phải là một cái vực ngoại Thiên Ma thôn phệ một người Thần hồn đơn giản như vậy, mà là một chút từ bên ngoài đến Thiên Ma xâm nhập người nào đó trong óc phong bế sinh thái hệ thống, dẫn đến toàn bộ sinh thái hệ thống phá hư thậm chí sụp đổ, cuối cùng mang đến hậu quả nặng nề?"
 
 	"Không sai."
 
 	Long Dương Quân nói, " vực ngoại Thiên Ma cái tên này mang theo quá cường liệt nghĩa xấu sắc thái, thường xuyên sẽ làm cho người không tự chủ được đưa nó tưởng tượng thành hắc ám, tà ác, khát máu tồn tại, ta càng ưa thích Hỗn Độn loại này cách gọi, cái gọi là Hỗn Độn, liền chính là không quan trọng chính tà và thiện ác, quang minh chính là nó, hắc ám chính là nó, thiện lương chính là nó, tà ác cũng là nó.
 
 	"Bởi vì cái gọi là vạn ác dâm cầm đầu, luận việc làm không luận tâm, luận tâm trên đời không người tốt, mỗi người trong đầu luôn luôn thật nhiều thiện ý suy nghĩ cùng ác ý suy nghĩ, nhưng tuyệt đại đa số thời điểm, tất cả mọi người có thể khống chế lại mình ác ý, vậy liền giống như là sói, dê, cỏ xanh cùng ánh nắng mưa móc cùng tồn tại sinh thái hệ thống, có thể bảo trì vi diệu cân bằng.
 
 	"Nhưng là, Thiên Ma giáng lâm, tựa như chính là vành đai thiên thạch tới một trồng cái này sinh thái trong hệ thống chưa hề xuất hiện qua virus, trong nháy mắt dẫn đến toàn bộ hệ thống phá hư thậm chí sụp đổ, cái kia chính là bình thường trên ý nghĩa nhập ma.
 
 	"Thần hồn cường đại cùng nhỏ yếu, làm sao cân nhắc đâu, trong mắt của ta, chính là cái này sinh thái hệ thống trình độ phức tạp.
 
 	"Càng đơn giản sinh thái hệ thống liền càng yếu ớt, thật giống như chỉ có sói, dê, cỏ xanh cùng ánh nắng mưa móc bốn loại nguyên tố sinh thái hệ thống, chỉ cần tùy tiện gia nhập một cái từ bên ngoài đến lượng biến đổi, nó liền sụp đổ mất, cái này lượng biến đổi thậm chí không cần chính là giương nanh múa vuốt lão hổ cùng sư tử, chỉ cần chính là một chút không có ý nghĩa, có thể dẫn đến cỏ xanh lớn diện tích chết héo bệnh khuẩn là có thể.
 
 	"Người bình thường Thần hồn, liền chính là loại này đơn giản mà yếu ớt sinh thái hệ thống, cho nên tại Thiên Ma giáng lâm sự kiện bên trong, vẻn vẹn một chút đẳng cấp thấp nhất ma đầu, đều đủ để để mấy chục vạn, mấy trăm vạn người não vực đồng thời sụp đổ, biến thành ma nhân .
 
 	"Thông qua tu luyện, Thần hồn càng ngày càng cường đại, tương đương với cái này sinh thái hệ thống càng ngày càng phức tạp, thật biến thành một cái sinh cơ bừng bừng tinh cầu, mấy trăm ức, mấy ngàn ức khác biệt sinh linh nghỉ lại trên đó, chỉ là một hai loại từ bên ngoài đến bệnh khuẩn hoặc là sinh vật, căn bản không đủ để hủy đi toàn bộ vòng sinh thái, thậm chí, bọn họ rất nhanh liền bị ngàn vạn đầu chuỗi thức ăn nắm chắc, bị tiêu hóa hấp thu hết, trở thành sinh thái hệ thống một bộ phận.
 
 	"Ngươi sở dĩ có thể Thôn Phệ Thiên ma Mạc Huyền, Thiên Ma Lữ Khinh Trần tàn lưu lại khổng lồ u có thể, cũng là bởi vì ngươi sinh thái hệ thống độ cao phức tạp, có được cực mạnh kháng ăn mòn cùng đồng hóa năng lực, điều chỉnh chuỗi thức ăn kết cấu về sau, đem từ bên ngoài đến giống loài hữu cơ khảm hợp ở bên trong, biến thành bản địa giống loài, lần nữa khôi phục sinh thái cân bằng.
 
 	"Cho nên, không cần thiết xoắn xuýt vực ngoại Thiên Ma phải chăng xâm nhập mình Thần hồn chỗ sâu loại hình vấn đề, vực ngoại Thiên Ma bản thân cũng không đáng sợ, tựa như chính là chúng ta tế bào cùng ở tại tràng đạo bên trong khuẩn bầy, đáng sợ chính là toàn bộ sinh thái hệ thống mất đi cân bằng, đi hướng sụp đổ cùng hủy diệt!"
 
 	Lý Diệu yên lặng nghe, cho tới giờ khắc này, rốt cục nhịn không được thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Dạng này lý luận, hoàn toàn chính xác chưa từng nghe thấy, để cho người ta cảm giác mới mẻ a!"
 
 	"Đương nhiên chưa từng nghe thấy, bởi vì chính là ta thuận miệng nói mò đó a!"
 
 	Long Dương Quân hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, tràn đầy không kịp chờ đợi quang mang, "Đến cùng là thật hay không, ta cũng hận không thể hiện tại liền nhảy vọt đến Tinh Hải trung ương đi tìm đáp án đâu!
 
 	"Ha ha, bất tri bất giác lại hàn huyên thời gian dài như vậy, trò chuyện tiếp xuống dưới, nói không chừng thực biết bị liên bang tinh hạm khóa chặt a, ta muốn đi a, đi tìm. . . Không, muốn đi sáng tạo sứ mệnh của ta, Lý Diệu, nếu như còn muốn tiếp tục trò chuyện, liền đến Tinh Hải trung ương tới tìm ta đi!"
 
 	Màn sáng phía trên phát ra từng mảnh từng mảnh màu u lam gợn sóng, lại như chính là một đóa óng ánh sáng long lanh bó hoa từ từ nở rộ.
 
 	"Hi vọng đến lúc đó "
 
 	Long Dương Quân thật sâu đưa mắt nhìn Lý Diệu một chút, ý vị thâm trường nói, "Ngươi có thể nói cho ta biết, sứ mệnh của ngươi lại là cái gì đâu, không, không là người khác giao phó sứ mệnh của ngươi, mà là ngươi vì chính mình sáng tạo, chân chính sứ mệnh a!
 
 	Cái cuối cùng "Sứ mệnh" nói ra miệng lúc, màn sáng đã từ u lam biến thành trắng lóa như tuyết, Long Dương Quân cùng sau lưng nàng chỗ ngồi hết thảy bị đâm mắt bạch quang bao phủ, giống là hoàn toàn hòa tan.
 
 	Tại nàng thăm thẳm quanh quẩn nỉ non âm thanh bên trong, Lý Diệu thông qua còn lại trên trăm mai bắc tại Vĩnh Dạ băng nguyên bốn phía giám sát tinh mắt, thấy được cảnh tượng khó tin.
 
 	Băng nguyên trên không như như sóng to gió lớn cuồn cuộn tầng mây bên trong, vậy mà từ từ nở rộ một đóa như bạch tuộc màu u lam bó hoa, cánh hoa một đường kéo dài đến bốn phía đường chân trời phía trên, Hoa Nhị xoắn ốc quấn quýt lấy nhau, dựng lên một tòa vươn hướng Tinh Hải chỗ sâu cầu nối.
 
 	"Hưu!"
 
 	Một đạo mỹ luân mỹ hoán lưu quang, từ trong hư không hiển hiện, tại tất cả liên bang tinh hạm đều không có kịp phản ứng trước đó, dọc theo đạo này cầu nối, trong chớp mắt bắn ra lên chín tầng mây, bắn ra đen tối Tinh Vân, biến mất tại vô tận quần tinh bên trong!
 
 	"Long Dương Quân. . ."
 
 	Trên bầu trời u lam bó hoa dần dần tiêu tán, hóa thành từng đạo chói lọi lam quang rơi xuống nước tại đại địa phía trên, tựa như chính là phạm vi ngàn dặm băng phong đại địa, hết thảy bao phủ tại mỹ luân mỹ hoán Cực Quang bên trong.
 
 	Lý Diệu kinh ngạc nhìn xem hết thảy, suy nghĩ nhưng dần dần ngưng tụ tới đối phương trước khi rời đi câu nói sau cùng bên trên.
 
 	"Không là người khác giao phó sứ mệnh của ta, mà là ta mình sáng tạo. . . Chân chính sứ mệnh sao?"