Chương 1723: Giáo sư hoàn toàn bố cục!
 
 	"Ta không biết."
 
 	Lý Diệu ánh mắt lướt qua Bách Hoa Thành ngân quang lóng lánh hình tròn hàng ngũ thức hình lập phương, hướng tại chỗ rất xa hai khỏa Hằng Tinh quăng bắn xuyên qua.
 
 	Cái kia hai khỏa Hằng Tinh giúp nhau dẫn dắt, quấn quanh, giằng co, tựa như giờ phút này đang tại đối chọi gay gắt Tinh Diệu Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội.
 
 	Lý Diệu thanh âm trở nên sâu thẳm mà thâm thúy, như là dòm phá một chuỗi theo vài thập niên trước mà bắt đầu chấp hành bí mật chỉ lệnh tập, "Ta chỉ biết là, nếu như đã ngoài suy diễn có 70% đều thật sự, như vậy lão sư cái này vài chục năm nay sở tác sở vi, cũng có thể có một loại khác giải thích.
 
 	"Biểu hiện ra, hắn từ vừa mới bắt đầu liền đem 'Linh tộc' sinh ra đời cùng với đến tiếp sau kế hoạch đều nói thẳng ra, thoải mái địa biểu hiện ra hết thảy, cũng mời toàn bộ Liên Bang đỉnh cao nhất tinh não, Linh Võng cùng ý thức truyền thâu, não vực minh tu chờ chờ lĩnh vực chuyên gia, đến 'Chung tương hoạt động lớn ', cùng một chỗ đẩy mạnh 'Hỏa chủng kế hoạch' ."
 
 	"Không sai."
 
 	Long Dương Quân gật đầu nói, "Dùng Mạc Huyền giáo sư tại Liên Bang uy vọng cùng nhân mạch, hơn nữa 'Giả thuyết tánh mạng nghiên cứu' tuyến đầu tính cùng 'Hỏa chủng kế hoạch' tầm quan trọng, mặc dù hắn không mời, Liên Bang hội nghị, quân đội còn có Bí Kiếm Cục chờ chờ đơn vị, đều sẽ chủ động phái ra rất nhiều tinh binh cường tướng, tham dự trong đó, giúp hắn trấn, giam khống toàn bộ hạng mục tiến độ!"
 
 	"Cho nên nói "
 
 	Lý Diệu nói, "Toàn bộ Liên Bang nhất vô cùng cao minh Linh Võng chuyên gia, thần hồn chuyên gia, não vực tu luyện chuyên gia, cũng có thể hoặc nhiều hoặc ít địa tiếp xúc qua 'Hỏa chủng kế hoạch' cùng 'Linh giới ', tại quá khứ trong mấy chục năm, bọn hắn vô số lần đem ý thức của mình thượng truyền đến 'Linh giới ', ít nhất là mở ra chính mình não vực, cùng lão sư ta sáng tạo 'Linh giới' tiếp nhận cùng một chỗ, tiến hành nghiên cứu cùng giam khống.
 
 	"Hướng tốt ở bên trong muốn, đây là lão sư ta quang minh chánh đại, thản bằng phẳng đãng, nguyện ý mở ra hết thảy nghiên cứu thành quả, tiếp nhận xã hội các giới cùng ngành chính phủ giám sát!
 
 	"Hướng xấu ở bên trong muốn, lão sư ta có không có khả năng tại đây trong mấy chục năm, thừa dịp những chuyên gia này học giả ý thức du lịch tại 'Linh giới' ở bên trong lúc, hướng bọn hắn não vực bên trong, cắm vào một chút gì đó này nọ? Giống như là hướng tinh trong đầu cắm vào một ít 'Tinh não virus' như vậy!
 
 	"Nếu như loại khả năng này tính thành lập, như vậy giờ phút này, toàn bộ Liên Bang ưu tú nhất tinh não cùng Linh Võng chuyên gia, thần hồn tu luyện cùng não vực nghiên cứu chuyên gia, đầu óc của bọn hắn cùng thần hồn, hoặc nhiều hoặc ít đều bị lão sư ta ăn mòn rồi!"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Long Dương Quân vẻ sợ hãi cả kinh, vội vàng nói, "Ngươi vừa nói như vậy, ta đã biết, ta biết rõ sư phụ ngươi sở dĩ cùng với 'Hồng Liên đội trưởng Lâm Cửu' trò chuyện lâu như vậy nguyên nhân rồi! Không phải ngươi, mục tiêu của hắn không phải ngươi, mà là giam khống các ngươi những người kia!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nháy mắt con ngươi, mỗi một lần trong nháy mắt, ánh mắt mặt ngoài đều nhiều hơn tuôn ra đến ba năm căn như thiểm điện tơ máu, "Ngươi nói là "
 
 	"Hồng Liên đội trưởng Lâm Cửu đích thật là cái râu ria tiểu nhân vật, hắn sở dĩ cùng ngươi lải nhải lâu như vậy, đem tiền căn hậu quả nói thẳng ra, đích thật là vì tranh thủ thời gian, tranh thủ 'Ăn mòn' giam khống người thời gian!"
 
 	Long Dương Quân ngữ nhanh chóng bỗng nhiên tăng lên gấp 10 lần, dùng người bình thường tuyệt không có khả năng phân biệt ra được "Ông ông" âm thanh nói, "Cái gọi là 'Hỏa chủng kế hoạch' lần thứ nhất phóng ra, vô cùng có khả năng là một cái thiên đại âm mưu, từ đầu tới đuôi đều là bẫy rập!
 
 	"Chính là bởi vì 'Hỏa chủng kế hoạch' ngày mai sẽ phải lần thứ nhất phóng ra, cho nên hôm nay, có rất nhiều đến từ toàn bộ Liên Bang tất cả cái thế giới tinh não, Linh Võng, minh tu cùng não vực tu luyện chuyên gia đều đi vào 'Hỏa chủng căn cứ ', hơn nữa bản địa đóng quân, Bí Kiếm Cục, ngành chính phủ rõ ràng hợp lý não não, tất cả mọi người tề tụ một đường, đều tự nguyện tiến vào Mạc Huyền giáo sư 'Tỉ mỉ luyện chế' giả thuyết khoang thuyền, xuyên vào 'Thần kinh lẫn nhau dịch ', hãm sâu 'Linh giới' bên trong!
 
 	"Đây là một mẻ hốt gọn a!
 
 	"Nếu như Mạc Huyền giáo sư tại giả thuyết khoang thuyền bên trên động cái gì tay chân, có biện pháp khống chế 'Linh giới ', ít nhất là khống chế hắn tại hỏa chủng căn cứ sáng tạo ra, tạo ra đến cái này một phương tiểu Tiểu Linh Giới, đem tất cả mọi người thần hồn đều giam ở bên trong, lại giống chúng ta vừa rồi nhấm nháp đến cái kia dạng tiến hành xâm lấn cùng ô nhiễm. . ."
 
 	Lý Diệu sâu hít sâu một hơi, cảm thấy toàn bộ Hắc Ám vũ trụ đều tại xâm lấn thân thể của mình: "Như vậy, hắn thì có thể đem một nhóm lớn tinh não cùng Linh Võng chuyên gia, cùng với Bách Hoa tinh vực đóng quân, Bí Kiếm Cục cùng ngành chính phủ, sở hữu rõ ràng hợp lý não não, hết thảy khống chế được!"
 
 	"Về phần ngươi, ngươi đưa ra 'Đi thăm hỏa chủng kế hoạch' xin, là chó ngáp phải ruồi, ở giữa hắn lòng kẻ dưới!"
 
 	Long Dương Quân thập phần tỉnh táo địa phân tích lấy, "Ngươi nói như thế nào đều là Tinh Hải nước cộng hoà chủ tịch quốc hội đặc sứ, ngươi muốn đi thăm 'Hỏa chủng kế hoạch' như vậy cơ mật hạng mục, đặc biệt là ngươi cùng Mạc Huyền giáo sư nói chuyện phiếm toàn bộ quá trình, nhất định sẽ bị nghiêm mật giam khống, liền một giây đồng hồ cũng sẽ không bị buông tha."
 
 	"Đây là đương nhiên!"
 
 	Lý Diệu trọng trọng gật đầu, "Lão sư tại nói chuyện trong cũng nhiều lần nhắc nhở chúng ta yên tâm, nói chúng ta đối thoại đều bị toàn bộ hành trình giam khống, hắn là thản bằng phẳng đãng, hoàn toàn buông ra."
 
 	"Bằng phẳng cái rắm!"
 
 	Long Dương Quân hiếm thấy địa mắng một câu thô tục, "Giam khống là song hướng, đương các ngươi chính đang tiếp thụ Bí Kiếm Cục chờ rất nhiều bí mật đơn vị cao quy cách giam khống lúc, tựu ý nghĩa Mạc Huyền giáo sư Linh giới cùng những bí mật này đơn vị tinh não tầm đó, khẳng định tồn tại nào đó 'Số liệu thông đạo ', đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên, đương kể cả Bí Kiếm Cục ở bên trong rất nhiều bí mật đơn vị đang tại giam khống chúng ta lúc, lão sư ta cũng có thể thông qua bọn hắn mắc khung 'Số liệu thông đạo' ngược dòng mà lên, lẻn vào đến những bí mật này đơn vị tinh trong đầu?"
 
 	Long Dương Quân nói: "Hồng Liên đội trưởng Lâm Cửu thân phận như vậy đặc thù, Mạc Huyền giáo sư cùng ngươi nói nội dung lại nhạy cảm như vậy, giam khống các ngươi đơn vị, cấp bậc nhất định rất cao, tinh não cấm chế cùng bức tường lửa cũng nhất định rất lợi hại, cho nên Mạc Huyền giáo sư mới chịu cùng ngươi nói nhăng nói cuội lâu như vậy, chính là vì tranh thủ thời gian, vô thanh vô tức xâm nhập những bí mật này đơn vị tinh não!"
 
 	". . ."
 
 	Lý Diệu trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói, "Muốn khai chiến, lập tức, 24 tiếng đồng hồ ở trong!"
 
 	Long Dương Quân khóe mắt cao tốc rung động: "Tại sao thấy?"
 
 	"Không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng!"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói, "Lão sư ta đã dùng vài chục năm thời gian đến bày ra cái này cục, hiện tại lại khống chế được Bách Hoa tinh vực sở hữu quân, chính cùng bí mật tình báo thủ lĩnh, còn có thể ra bên ngoài giới thêm nữa bí mật đơn vị tinh trong đầu, đều đưa lên virus, mở ra 'Cửa sau ', cái này là chân tướng phơi bày, giải quyết dứt khoát thời điểm!
 
 	"Động tác của hắn lớn như vậy, tựu tính toán làm lại ẩn nấp, đều không thể gạt được 24 tiếng đồng hồ Liên Bang cái khác tinh não chuyên gia cũng không phải người chết, trong vòng một ngày, nhất định sẽ bị phát hiện!
 
 	"Trừ phi, lão sư ta chờ đợi thời khắc, cái kia có thể làm cho toàn bộ Liên Bang sở hữu Siêu cấp tinh não đều siêu phụ tải vận hành, gần như sụp đổ trí mạng thời khắc, 24 tiếng đồng hồ ở trong sẽ đã đến!"
 
 	Long Dương Quân con mắt dạo qua một vòng lại một vòng, lời nói xoay chuyển, hỏi: "Sư phụ ngươi cùng Kim Tâm Nguyệt quan hệ như thế nào đây?"
 
 	Hai người nói chuyện, khiêu dược tính rất mạnh, theo một cái chủ đề chuyển tới cái khác chủ đề, căn bản không có khoảng cách, người bình thường rất khó nghe hiểu bọn hắn đến tột cùng muốn nói cái gì, nhưng Lý Diệu nhưng trong nháy mắt minh bạch: "Ngươi hoài nghi Kim Tâm Nguyệt tỉ mỉ trù tính gần trăm năm kế hoạch, lão sư ta đều có tham dự?
 
 	"Ân, vô cùng có khả năng!
 
 	"Ta không biết Kim Tâm Nguyệt cùng Mạc Huyền giáo sư nhất gần trăm năm phát triển, nhưng là theo trăm năm trước quan hệ đến xem, Kim Tâm Nguyệt cùng ta cái khác bằng hữu cũ 'Hỏa Nghĩ Vương' quan hệ vô cùng mật thiết!
 
 	"Khi đó, ta cùng Hỏa Nghĩ Vương liên thủ sáng tạo ra 'Thiên Hỏa tổ chức ', mà Kim Tâm Nguyệt tắc thì dùng ta một người duy nhất Yêu tộc đệ tử thân phận, đã trở thành 'Thiên Hỏa tổ chức' bí thư trưởng, về sau vẫn là nàng cùng Hỏa Nghĩ Vương tại đưa vào hoạt động Thiên Hỏa tổ chức, là chính phó tay quan hệ.
 
 	"Hỏa Nghĩ Vương vốn là Huyết Yêu giới hai tuyến Yêu Hoàng, liền 'Vạn Yêu Điện mười hai Yêu Hoàng' đều không có đứng hàng, là dựa vào ta cùng 'Kim Đồ Dị hệ thống' ủng hộ, mới bò lên trên Huyết Yêu giới số một số hai vị trí, cho nên Hỏa Nghĩ Vương cùng Kim Tâm Nguyệt cũng coi như nào đó 'Lợi ích cộng sinh thể' quan hệ, cái kia tự nhiên là tương đương kiên cố!
 
 	"Một phương diện khác, ta, Hỏa Nghĩ Vương cùng Mạc Huyền giáo sư, chúng ta ba cái lại cùng nhau đi thăm dò Côn Luân, tại đâu đó, Hỏa Nghĩ Vương cùng Mạc Huyền giáo sư kết xuống thâm hậu tình hữu nghị, về sau vài năm, khai phát Côn Luân di tích trong quá trình, hai người thường xuyên cùng một chỗ trao đổi, cộng đồng nghiên cứu.
 
 	"Hỏa Nghĩ Vương thông qua Mạc Huyền giáo sư khủng bố tính toán lực, đến tính toán một ít sinh hóa nghiên cứu phương diện vấn đề, mà Mạc Huyền giáo sư tắc thì thông qua Hỏa Nghĩ Vương, hiểu rõ 'Sinh hóa thần kinh nguyên' ảo diệu, như hắn hiện tại sử dụng 'Thần kinh lẫn nhau dịch ', có thể nói tựu là sinh hóa kỹ thuật kết tinh.
 
 	"Tại ta ly khai Liên Bang, tiến về hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong lúc, Mạc Huyền giáo sư cùng Hỏa Nghĩ Vương, đã là hình cùng tâm đầu ý hợp quan hệ.
 
 	"Nếu như Kim Tâm Nguyệt thực sự cái gì 'Yêu tộc phục hưng' to lớn tính toán, Hỏa Nghĩ Vương nhất định là nàng trọng yếu phụ tá, biết được rất nhiều nội tình; hơn nữa Kim Tâm Nguyệt là đệ tử của ta, Mạc Huyền giáo sư lại là sư phụ của ta, tương đương với nàng 'Thái sư phụ ', mặc dù không có trên thực chất truyền thừa, ít nhất trên danh nghĩa là như vậy!"
 
 	Long Dương Quân giúp hắn tiếp được đi nói: "Kim Tâm Nguyệt bách niên kế hoạch, liên lụy quá nhiều quá quảng, khẳng định cần một cái tinh thông Linh Võng cùng tinh não, hơn nữa có được rất mạnh tính toán lực cùng suy diễn năng lực người giúp đỡ, nói ví dụ giúp nàng xâm lấn 'Ngày cũ hào phú' tinh não các loại, nàng cùng Hỏa Nghĩ Vương quan hệ mật thiết, Hỏa Nghĩ Vương lại cùng Mạc Huyền giáo sư hình cùng tâm đầu ý hợp, mà Mạc Huyền giáo sư đồng thời còn là nàng 'Thái sư phụ ', đây cũng là người tốt nhất tuyển!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Lý Diệu cắn răng nói, "Lão sư ta coi như là 'Lý Diệu tập đoàn' một thành viên, Kim Tâm Nguyệt chưa hẳn sẽ nói cho hắn biết toàn bộ kế hoạch, chỉ muốn nói cho hắn biết 50%, nói đây là một cái đả kích Hắc Phong hạm đội, làm cho Lý Diệu tập đoàn quật khởi to lớn kế hoạch, lão sư ta đâu có không đáp ứng chi lý?"
 
 	"Vì vậy, Mạc Huyền giáo sư ở ngoài mặt liền trở thành Kim Tâm Nguyệt đồng mưu, kế hoạch một khâu."
 
 	Long Dương Quân lạnh lùng nói, "Chỉ tiếc Kim Tâm Nguyệt thông minh quá sẽ bị thông minh hại, nàng nghìn tính vạn tính đều khó có khả năng tính toán đến, Mạc Huyền giáo sư mình cũng có một bộ kế hoạch, so nàng càng thêm to lớn gấp trăm lần kế hoạch, kết quả, nàng ngược lại đã trở thành Mạc Huyền giáo sư quân cờ!"
 
 	"Chúng ta đã từng suy diễn qua, nếu như Kim Tâm Nguyệt thực có kế hoạch gì, sắp tới sẽ kíp nổ, cho nên chúng ta mới vội vã chạy tới Thiên Nguyên giới đi tìm nàng."
 
 	Lý Diệu thanh âm lạnh buốt rét thấu xương, "Hiện tại xem ra, vô luận Kim Tâm Nguyệt phải chăng vi Hắc Phong hạm đội chuẩn bị cái gì bẫy rập, mà Hắc Phong hạm đội thống soái lại có hay không xem thấu kế hoạch của nàng, đều không trọng yếu!
 
 	"Bởi vì, lưỡng thế lực lớn va chạm, Tinh Diệu Liên Bang từ trước tới nay quy mô lớn nhất chiến đấu hạm đội đại hội chiến, quyết định Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội sinh tử tồn vong Tinh Hải trò chơi đây hết thảy đều tại lão sư ta, Mạc Huyền giáo sư trong khống chế!"
 
 	Long Dương Quân đang muốn nói chuyện, đồng tử bỗng nhiên khuếch trương đã đến cực hạn.
 
 	Một đám lớn nguy hiểm tinh mang, tại nàng đáy mắt lóng lánh.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Nàng chỉ vào cách đó không xa, lẩm bẩm nói.
 
 	Vô số lòe lòe tỏa sáng ánh sao sáng, hội tụ thành ngôi sao nước lũ, vô thanh vô tức phóng tới nàng cùng Lý Diệu.
 
 	Giờ phút này, khoảng cách Hắc Phong hạm đội hàng lâm đến Thiên Nguyên giới Hạch Tâm tinh vực, còn có mười 3h, mười ba phân, mười ba giây.