Chương 818: Cứu vớt Thiên Nguyên
 
 	"Thử nghĩ, ngươi là chân nhân loại đế quốc thống soái, ngươi ở vào đen kịt một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón, nguy cơ tứ phía giết chóc trên chiến trường, chiến trường ở chỗ sâu trong, đã có cao vút trong mây ngọn núi cao và hiểm trở, cũng có nguy cơ tứ phía rừng nhiệt đới, càng có sâu không thấy đáy đầm lầy, mà hết thảy này, đều bị một tầng nồng đậm chiến tranh sương mù bao phủ."
 
 	"Lúc này thời điểm, theo tại chỗ rất xa trên đường chân trời, sương mù ở chỗ sâu trong, bỗng nhiên phóng tới yếu ớt ánh lửa, lóe lên lóe lên, truyền đến một đoạn tin tức."
 
 	"Ngươi đọc đến cái này đoạn tin tức, biết rõ đó là một cái thật lâu trước đây thật lâu tựu mất đi liên lạc Lính Trinh Sát phát ra, hắn nói cho ngươi biết, hắn phát hiện một cái vô cùng có giá trị con mồi."
 
 	"Nhưng mà, hắn còn không kịp nói rõ ràng cụ thể tọa độ, cùng với hoàn cảnh bốn phía, còn có con mồi tình huống, ánh lửa tựu dập tắt, không còn có thắp sáng."
 
 	"Cái này, tựu là chân nhân loại đế quốc hiện tại đối mặt cục diện."
 
 	Lý Diệu như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hoàn toàn chính xác, Tinh Hài tựu là cái này Lính Trinh Sát, tại gửi đi thêm nữa tin tức qua trước khi đi ." Đã bị chính mình bóp chết rồi.
 
 	Hiện tại, chân nhân loại đế quốc chỉ biết là, đại khái tại cái phương hướng này bên trên, đại khái bao nhiêu khoảng cách, có một cái con mồi, cái khác đều hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Tư Khấu Liệt tiếp tục nói: "Làm làm Thống soái, ngươi có thể điều động một chi khổng lồ quân viễn chinh, thông qua 'Nhảy dù' phương thức, lập tức giết đi qua."
 
 	"Nhưng là ngươi phi thường tinh tường, tại con mồi chung quanh, 99. 9% địa phương, đều là ngọn núi, đầm lầy, vực sâu cùng sa mạc, một khi ngươi đại bộ đội, 'Nhảy dù' đến những địa phương này, đó là một con đường chết, bò đều bò không đi ra."
 
 	"Cho nên, ngươi cân nhắc liên tục, hay vẫn là quyết định nhường quân viễn chinh trèo non lội suối, vượt qua chỗ gặp nguy hiểm địa vực, dùng thông thường phương thức đi tìm tòi con mồi."
 
 	"Làm như vậy, tuy nhiên so sánh tốn thời gian cố sức, nhưng thắng tại đủ bảo hiểm, tránh khỏi toàn quân bị diệt khả năng."
 
 	Tư Khấu Liệt cái này cách khác, đem khoảng cách cực dài Tinh Không khiêu dược cùng khoảng cách ngắn Tinh Không khiêu dược ưu khuyết điểm, phân tích được nhất thanh nhị sở.
 
 	Hắn tiếp tục nói: "Bất quá. Quy mô khổng lồ quân viễn chinh, không cách nào trực tiếp 'Nhảy dù' đi qua, không có nghĩa là một hai tên người mang tuyệt kỹ 'Bộ đội đặc chủng ', 'Lính Trinh Sát' . Không thể 'Nhảy dù' đi qua, đúng hay không?"
 
 	"Tại đại quân trước khi lên đường, nhường một ít chi 'Bộ đội đặc chủng' trước nhảy dù đến địch nhân chung quanh, trinh sát thoáng một phát hoàn cảnh, đây là rất tầm thường cách làm."
 
 	Lý Diệu có chút đã minh bạch: "Tư Khấu Minh chủ. Ý của ngươi là nói, cái này miếng đến từ 'Chân nhân loại đế quốc' Tiểu Thiên Kiếp, tương đương với là đối phương 'Bộ đội đặc chủng ', là đi đầu một bước, tới trinh sát hay sao?"
 
 	"Thế nhưng mà ta hay vẫn là không rõ, như thế nào 'Thiên kiếp' cũng có thể Tinh Không khiêu dược đấy sao?"
 
 	Tư Khấu Liệt nói: "Nếu như thiên kiếp thật sự là cái nào đó văn minh hướng cái khác văn minh phát động đả kích, như vậy thiên kiếp tính chất cùng biểu hiện hình thức tựu là thiên hình vạn trạng, biến hóa thất thường."
 
 	"Mỗi một chủng thiên kiếp chế tạo phương thức cùng công dụng bất đồng, có chút thiên kiếp thiên về tại phá hư, có chút thiên kiếp thiên về tại thẩm thấu. Có chút thiên kiếp am hiểu phong tỏa, còn có chút thiên kiếp tốc độ rất nhanh, có thể tiến hành Siêu Quang nhanh chóng phi hành —— đây không phải chuyện rất bình thường sao?"
 
 	"Dù là cùng một cái văn minh, chế tạo ra đến thiên kiếp, khẳng định cũng là nhiều mặt, thật giống như trên người của ngươi, không có khả năng chỉ mang theo một loại tính chất viên đạn a?"
 
 	Lý Diệu đã minh bạch, hoàn toàn chính xác, mượn viên đạn mà nói, có đánh lén đạn. Có Đạn Xuyên Giáp, có đóng băng đạn, có đạn lửa. . . Mỗi hạt giống đạn, đều có đặc biệt công dụng cùng năng lực.
 
 	Thiên kiếp chủng loại, đặc tính cùng công dụng. Chỉ biết so viên đạn thêm nữa một nghìn lần, gấp một vạn lần.
 
 	Năm ngàn năm trước, Huyết Văn tộc chế tạo cái kia lần thiên kiếp, thiên về tại "Truyền thừa" cùng "Hủy diệt", lại thì không cách nào tiến hành Tinh Không khiêu dược.
 
 	Chân nhân loại đế quốc phát động lần này Tiểu Thiên Kiếp, rõ ràng cho thấy dùng tốc độ làm chủ. Có thể tiến hành Tinh Không khiêu dược, cũng không kỳ quái.
 
 	Tư Khấu Liệt tiếp tục nói: "Nói không chừng, lần này Tiểu Thiên Kiếp, chính là một cái thăng cấp phiên bản Tinh Hài, chân nhân loại đế quốc tuy nhiên không cách nào đem trọn cả một chi hạm đội đều truyền tống tới, nhưng đích truyền tiễn đưa một cái Tinh Hài tới, độ khó tổng không có lớn như vậy rồi."
 
 	"Thăng cấp phiên bản Tinh Hài?"
 
 	Lý Diệu rùng mình một cái.
 
 	Tư Khấu Liệt lại nói: "Chân nhân loại đế quốc cũng không biết chúng ta chính xác tọa độ, cho nên lần này 'Tiểu Thiên Kiếp' chỉ là bị đại khái truyền tống đã đến Phi Tinh giới chung quanh."
 
 	"Nhưng mà, nó tựu cảm giác đã đến Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới giúp nhau va chạm sinh ra sáng chói ánh lửa."
 
 	"Ngẫm lại xem, nếu đổi lại là ngươi, 'Nhảy dù' đã đến một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón chiến trường, tìm tòi một cái ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó địch nhân."
 
 	"Ngươi không biết địch nhân đến tột cùng tàng tại nơi nào, nhưng là tại ngươi phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một chi sáng ngời bó đuốc, ngươi biết làm như thế nào?"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Chỉ sợ ta hội hãy đi trước nhìn xem."
 
 	Tư Khấu Liệt cười khổ một tiếng, nói: "Đối phương cũng là nghĩ như vậy, cho nên nó cùng Phi Tinh giới sát bên người mà qua, nhưng lại hướng lên trời Nguyên Giới cùng Huyết Yêu giới nhào tới."
 
 	"Chúng ta phân tích, nó vô cùng có khả năng là thông qua Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới va chạm, tính toán ra cái này hai cái Đại Thiên Thế Giới đều có được so sánh đầy đủ Linh Năng, có thể lợi dụng những Linh Năng này, kiến thiết một tòa mới Tinh Không chi môn, để đem Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới, trở thành tiến công Phi Tinh giới ván cầu."
 
 	Lý Diệu sửng sốt: "Ván cầu?"
 
 	Tư Khấu Liệt gật đầu: "Không sai, có lẽ cái này miếng thiên kiếp ở bên trong, tựu có chứa nào đó cùng loại Tinh Không chi môn hướng dẫn pháp bảo, một khi hấp thu đến đầy đủ Linh Năng, có thể tự động triển khai, kể từ đó, chân nhân loại đế quốc quân viễn chinh, có thể trực tiếp khiêu dược đến Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới rồi."
 
 	"Đứng tại toàn bộ đại vũ trụ chừng mực đến xem, Thiên Nguyên giới cùng Phi Tinh giới tựu là một bước ngắn, dùng Thiên Nguyên giới vi ván cầu, hướng Phi Tinh giới phát động công kích, so chậm quá bò sát hơn 100 năm muốn tốt hơn nhiều."
 
 	Cái này giả thiết, làm cho Lý Diệu không rét mà run.
 
 	Mạc Huyền giáo sư cười khổ nói: "Có lẽ, cái này miếng Tiểu Thiên Kiếp vốn chỉ là rất đơn thuần địa bị Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới va chạm hấp dẫn, nhưng là đương hắn phát hiện tại Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới, đều tồn tại số lượng phần đông sinh linh về sau, quân viễn chinh nhất định sẽ cải biến mục tiêu, đầu tiên chinh phục Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới."
 
 	Tư Khấu Liệt thở dài, thấp giọng nói: "Mạc đạo hữu, là Phi Tinh giới liên lụy Thiên Nguyên giới, làm cho các ngươi gặp trận này tai bay vạ gió."
 
 	Mạc Huyền giáo sư phất phất tay, nghiêm mặt nói: "Thiên Nguyên giới cùng Phi Tinh giới, chỉ có chỉ cách một chút, một khi Phi Tinh giới rơi vào tay giặc, Thiên Nguyên giới như thế nào đều trốn không thoát, đây là môi hở răng lạnh đạo lý, đơn giản sớm muộn gì mà thôi, đều đồng dạng."
 
 	Lý Diệu nhìn lên trời khung trong không ngừng lóng lánh tinh bầy, đáy mắt ẩn ẩn lóng lánh lấy một vòng hồng mang, trầm giọng hỏi: "Như vậy. Dự tính lúc này đây Tiểu Thiên Kiếp, đem trong nhiều lâu về sau đến Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới đâu?"
 
 	Tư Khấu Liệt nói: "Đối phương đầu tiên thông qua một lần khoảng cách cực dài Tinh Không khiêu dược, khiêu dược đã đến Phi Tinh giới phụ cận, sau đó lại thông qua ba lượt khoảng cách ngắn khiêu dược. Không ngừng tu chỉnh phương hướng, hướng lên trời nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới bay đi."
 
 	"Lúc này, nó đã tiến nhập hành trình mạt đoạn, một mực ở vào thông thường đi thuyền ở bên trong, không có lại áp dụng qua Tinh Không khiêu dược. Có lẽ cái này bốn lần khiêu dược đã đã tiêu hao hết nó nhiên liệu a."
 
 	"Dựa theo trước mắt tốc độ, nó sẽ ở trong vòng năm năm, hàng lâm Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới!"
 
 	"Năm năm?"
 
 	Lý Diệu hàm răng một khỏa một khỏa cắn chết, cắn ra Hỏa Tinh, lại đem Hỏa Tinh một khỏa một khỏa nuốt xuống.
 
 	. . .
 
 	Một tháng sau, Thiên Thánh Thành, tương lai ngàn năm đại hội trường.
 
 	Phi Tinh giới sở hữu tu luyện tông phái tông chủ, còn có từng cái tinh vực trong người bình thường đại biểu, tổng cộng 12993 người, tề tụ ở chỗ này. Đối với hạng nhất đem quyết định Phi Tinh giới tương lai đề án, quăng lên đồng thánh một phiếu.
 
 	Đề án là: Phi Tinh giới phải chăng nếu không tiếc bất cứ giá nào, cứu viện Thiên Nguyên giới?
 
 	Đây là một cái gian nan lựa chọn.
 
 	Thiên Nguyên giới ở vào cùng Huyết Yêu giới toàn diện trong chiến tranh, thực lực của hai bên không tương sàn sàn nhau, thậm chí là Huyết Yêu giới hơn một chút.
 
 	Theo hai cái Đại Thiên Thế Giới triệt để dung hợp, đại quyết chiến nhất định bộc phát, thậm chí đã bộc phát.
 
 	Thiên Nguyên giới mặc dù thủ thắng, khẳng định cũng là cảnh hoang tàn khắp nơi thắng thảm.
 
 	Kể từ đó, tám chín phần mười ngăn cản không nổi nối gót tới Tiểu Thiên Kiếp.
 
 	Trừ phi, Phi Tinh giới đoàn kết một lòng. Tận hết sức lực, phái ra rất nhiều viện quân, trợ Thiên Nguyên giới giúp một tay.
 
 	Trước đánh bại Yêu tộc, sẽ cùng nhau đối kháng thiên kiếp!
 
 	Không hề nghi ngờ. Vượt qua hai cái Đại Thiên Thế Giới chiến tranh, hội tiêu hao hết Phi Tinh giới đại lượng tài nguyên, thế tất hội có vô số Phi Tinh đệ tử huyết rơi vãi dị vực, hồn quy Tinh Hải.
 
 	Hôm nay Phi Tinh giới, vừa mới theo dài đến tám năm Tu Tiên giả chi loạn trong khôi phục lại, thoáng thở gấp thở ra một hơi mà thôi. Như vậy lựa chọn, không thể nghi ngờ khiến cho mọi người đều lâm vào trầm tư.
 
 	Lý Diệu đứng thẳng tại một tòa hình tròn giàn giáo bên trên, hắn xuyên lấy một thân màu xanh nhạt trường bào, ngực thêu lên một miếng Cửu Tinh Thăng Long chiến huy.
 
 	Đây là Tinh Diệu Liên Bang cùng Thiên Nguyên giới biểu tượng.
 
 	Tại phía sau hắn, quang ảnh chớp động, phát hình về Thiên Nguyên giới rộng lượng tin tức, kể cả Thiên Nguyên giới tất cả Đại tông phái, tiêu chí tính pháp bảo, Siêu cấp thành thị, cùng với sinh hoạt tại thành thị, thảo nguyên, nông thôn bên trong nam nữ già trẻ, còn có núi thở hải khiếu sắt thép đại quân, tại Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ chỉ dẫn xuống, đánh về phía thú triều hình ảnh.
 
 	"Cái này là Thiên Nguyên giới, một cái ở vào Tinh Hải biên giới, thập phần cằn cỗi tiểu giới."
 
 	"Cái này là Tinh Diệu Liên Bang, một cái tại Yêu tộc cướp đoạt cùng giết chóc ở bên trong, ương ngạnh tạo dựng lên quốc gia!"
 
 	"Suốt năm trăm năm, chúng ta chưa từng đã có, tướng tinh diệu Liên Bang theo người sống sót ôm đoàn sưởi ấm nho nhỏ bộ lạc, kiến thiết thành làm một cái cường đại quốc gia, khuếch trương đã đến toàn bộ Thiên Nguyên giới từng cái nơi hẻo lánh."
 
 	"Mỗi một gã người bình thường cùng Tu Chân giả, đều tại Cửu Tinh Thăng Long dưới chiến kỳ, đẫm máu chiến đấu hăng hái, cản vệ lấy nhân loại văn minh vinh quang!"
 
 	"Tám năm trước, ta lưu rơi xuống Phi Tinh giới, thập phần kinh hỉ phát hiện, tuy nhiên đây là một cái cùng Thiên Nguyên giới hoàn toàn bất đồng thế giới, nhưng tại đây lại sinh hoạt đồng dạng nhân loại."
 
 	"Chúng ta trong cơ thể lưu động lấy đồng dạng nóng hổi nhiệt huyết, chúng ta tín ngưỡng vào đồng dạng lý niệm, chúng ta kiên trì đồng dạng Đại Đạo, cản vệ lấy đồng dạng vinh quang!"
 
 	"Hiện tại, ta dùng một gã bình thường Thiên Nguyên tu sĩ danh nghĩa, khẩn cầu các vị Phi Tinh giới đạo hữu, cứu cứu Thiên Nguyên giới, cứu cứu tinh diệu Liên Bang, cứu cứu sống sống tại đâu đó mấy chục tỷ người, mấy chục tỷ —— đồng bào!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện