"Nơi này hai mươi ba chuôi chiến đao cùng cự kiếm, toàn đều theo chiếu không sơn luận kiếm tiêu chuẩn quy trình, giúp đỡ chuẩn hoá hư hao cùng ăn mòn, hết thảy cũ nát cùng tổn thương đều cách biệt không có mấy, đại gia có thể dựa theo mình am hiểu chủng loại, lựa chọn một món trong đó."
 
 	Đồ Vĩnh Thanh đạo, "Có điều chúng ta không phải chính thức giao đấu, không cần như thế chăm chú, vậy thì không sử dụng bất kỳ công cụ, chỉ dựa vào này bể nước trung thanh thủy, còn có ven hồ nước tảng đá, đến đánh bóng duy tu, lấy mười phút làm hạn định, xem ai có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành, chữa trị trình độ lại cao nhất, làm sao?"
 
 	"Xin mời, xin mời!"
 
 	Do Tạ An An đảm nhiệm trọng tài, tất cả mọi người đều lựa chọn một thanh tàn tạ không thể tả binh khí.
 
 	Lý Diệu tùy ý chọn một thanh liên cứ kiếm, có điều trên tay lại lớn vừa nát chuyết màu xám găng tay, nhưng là vẫn không có gỡ xuống.
 
 	Người bên ngoài không thèm để ý.
 
 	Luyện khí sư đối với hai tay bảo dưỡng, đều là đặc biệt chú trọng, giải thi đấu sắp tới, rất nhiều luyện khí sư đều sẽ dùng bí pháp đến bảo dưỡng hai tay, trong mọi người, có ba, năm cái đều mang găng tay, bên trong bôi lên thoải mái thuốc mỡ.
 
 	Chỉ có điều đại gia găng tay đều mỏng như cánh ve, sẽ không ảnh hưởng hai tay hoạt động, là giá trị liên thành tinh phẩm, thậm chí là tổ truyền pháp bảo, đương nhiên sẽ không giống Lý Diệu thô to như vậy lậu vụng về.
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	Tạ An An bắt đầu tính giờ!
 
 	Trong lúc nhất thời, kiếm kích trong rừng trúc phảng phất có trăm nghìn đạo gió lạnh thổi qua, lá trúc loạn lắc, như đao kiếm giao kích, chỉ nghe được một trận "Sa sa sa sa" tiếng.
 
 	Đông đảo luyện khí cao thủ trước mặt tàn tạ binh khí, tất cả đều vụt lên từ mặt đất, ở tại bọn hắn quanh thân lượn lờ, xoay tròn.
 
 	Mọi người hữu tâm khoe khoang,
 
 	Các hiển thần thông.
 
 	Có người chỉ dùng linh tia, liền hút tới mấy chục viên tảng đá tử, va chạm vào nhau, nghiền nát thành  bụi, liền lấy này màu xanh bụi, hóa thành một đạo gió xoáy, binh tướng nhận bao vây trong đó, tinh tế đánh bóng.
 
 	Có người một tiếng huýt, bể nước bên trong lập tức dập dờn ra đạo đạo sóng gợn. Từng đạo từng đạo dòng nước như Giao Long ra thủy, cuốn ngược lên bờ, rót vào pháp bảo trong khe hở.
 
 	Có người tốc độ tay nhanh vô cùng, hai tay hóa thành một đoàn khói xám. Trong nháy mắt pháp bảo tháo dỡ thành cơ bản nhất cấu kiện, sau đó hai tay như gảy dây đàn giống như vậy, trên dưới tung bay, pháp bảo cấu kiện cũng như là xuyên vào cánh yêu linh, hát hay múa giỏi. Rực rỡ hẳn lên.
 
 	Trên mặt mọi người, hoặc là chăm chú, hoặc là thích ý, hoặc là hưởng thụ, luyện khí cao thủ siêu phàm thoát tục khí phách, ở rừng trúc chậm rãi dập dờn.
 
 	Tạ An An nhưng là chết nhìn chòng chọc Lý Diệu một người.
 
 	Nàng tin tưởng Lý Diệu nhất định sẽ có kinh thế hãi tục biểu hiện.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Lý Diệu cau mày, vẻ mặt chăm chú, thậm chí chăm chú có được có chút nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Mang vụng về màu xám găng tay, động tác của hắn cẩn thận tỉ mỉ, hoàn toàn dựa theo tiêu chuẩn nhất đánh bóng cùng duy tu quy trình. Cẩn thận từng li từng tí một mà đem pháp bảo cấu kiện từng cái từng cái sách tháo xuống, dùng tảng đá cùng nước ao cẩn thận thanh khiết, đánh bóng.
 
 	Tiêu chuẩn nhất, cũng chính là bình thường nhất, không có bất kỳ ngoài ý muốn địa phương.
 
 	Lấy tầm thường luyện khí sư tiêu chuẩn tới nói, tốc độ của hắn cũng không chậm.
 
 	Thế nhưng ở những này cao thủ nhất lưu trung, nhưng là có chút ngốc, có chút theo không kịp tiết tấu.
 
 	Có thể thấy được, muốn mạnh mẽ hơn đuổi tới mọi người tiết tấu, đối với hắn mà nói thực sự là một cái cực kỳ gian khổ sự tình. Ngăn ngắn hơn hai phút đồng hồ, hắn đã sắc mặt tái xanh, mồ hôi lạnh ứa ra, bắp thịt vặn vẹo. Hô hấp dồn dập, vẻ mặt thống khổ.
 
 	Sau năm phút, tuy rằng động tác vẫn là có nề nếp, trên người phá y sam, nhưng là bị mồ hôi thấm ướt, một bó cột gân xanh. Từ cái cổ cùng trên trán bính nhảy ra.
 
 	Dù cho một vòng người ngoài đều có thể thấy được, hắn đã đem hết toàn lực, đạt đến cực hạn.
 
 	Tạ An An nghi hoặc tới cực điểm.
 
 	"Đánh bóng pháp bảo, là một tên luyện khí sư kiến thức cơ bản, lấy Lý Diệu sư huynh ở báo danh thì biểu hiện kinh người, làm sao có thể có như thế vất vả a?"
 
 	"Lẽ nào hắn cố ý giấu dốt, chuẩn bị đến không sơn luận kiếm thượng lại một tiếng hót lên làm kinh người?"
 
 	" không giống a, nhìn hắn đầu đầy mồ hôi, vẻ mặt dữ tợn dáng dấp, rõ ràng là liền bú sữa khí lực đều xuất ra!"
 
 	Sau bảy phút, Long Vân Tâm động tác nước chảy mây trôi, im bặt đi, tay trắng khẽ gảy, đầy tay tro bụi theo gió mà đi, hai tay lại giống như là ngọc thạch không nhiễm một hạt bụi.
 
 	Một thanh rỉ sét loang lổ liên cứ kiếm, ở nàng tài năng như thần đánh bóng duy tu bên dưới, rực rỡ hẳn lên, nhợt nhạt cắm ở trong đất bùn, tuy rằng không gió, nhưng là rung động nhè nhẹ, phát sinh như ẩn như hiện long ngâm.
 
 	Long Vân Tâm quét Lý Diệu một chút, khói sóng lưu chuyển, cười nhạt.
 
 	Bảy phần bán sau khi, hết thảy luyện khí sư đều lục tục hoàn thành mình tác phẩm, từng đạo từng đạo phong mang, ở kiếm kích rừng trúc trong lúc đó khuấy động.
 
 	Chỉ có Lý Diệu, vẫn nghiến răng nghiến lợi, gân xanh đan xen, vô cùng chuyên chú cân nhắc.
 
 	Thấy hắn như thế chăm chú, đông đảo luyện khí sư cũng không tiện đánh gãy, lẫn nhau trao đổi một ý tứ sâu xa ánh mắt.
 
 	Mãi đến tận mười phút một giây sau cùng vừa đi xong, Lý Diệu mới hoàn thành cuối cùng một toà phù trận đánh bóng, uể oải không thể tả địa giao ra mình tác phẩm.
 
 	Nhưng là có thể thấy được, tuy rằng hắn liên cứ kiếm rực rỡ hẳn lên, nhưng là cùng mọi người đánh bóng đao kiếm so sánh, nhưng là thoáng ảm đạm rồi một ít.
 
 	Đặc biệt cùng Long Vân Tâm cao thủ như vậy so với, vẫn là ít đi một tí tẹo như thế "Tinh thần" !
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lặng im mười giây đồng hồ, mới thoáng khôi phục như cũ, ánh mắt ở mọi người tác phẩm thượng dừng lại chốc lát, có chút mỏi mệt nở nụ cười, nói: "Ta thua, đại gia tác phẩm, đều so với ta cao minh hơn."
 
 	Lý Diệu như vậy khiêm tốn, khiến cho những thế gia này con cháu đều có chút thật không tiện, dồn dập sinh ra một loại bắt nạt người bạn nhỏ tội ác cảm.
 
 	Đúng đấy, mình xuất thân luyện khí thế gia, thuở nhỏ được tối chuyên nghiệp tu luyện, một đôi tay đều là các loại thiên tài địa bảo phao đại, người ta có điều là một nhị lưu khải sư đoàn bên trong luyện khí sư, nói không chắc liền chính quy luyện khí tu hành cũng không có tiếp thu quá, có thể cách một tầng dày đặc găng tay, ở trong vòng mười phút hoàn thành duy tu, đã rất không dễ dàng!
 
 	Mình siêu hơn người ta một chút, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa, có cái gì có thể kiêu ngạo đây?
 
 	"Lý huynh tốc độ tay tuy rằng chậm một chút điểm, có điều có thể thấy, mỗi một cái phân đoạn đều nhịp nhàng ăn khớp, tương đương chăm chú, rất tốt!"
 
 	"Lý huynh mang này hai bàn tay bộ, là ở bảo dưỡng hai tay chứ? Vậy thì là trả lại không phát huy ra toàn bộ thực lực đi? sau ba ngày, cởi găng tay, ta tin tưởng Lý huynh tốc độ tay chí ít có thể lại tăng lên 30 % trở lên, nói không chắc có cơ hội giết tiến vào 500 người đứng đầu!"
 
 	"Lý huynh đánh bóng chuôi này liên cứ kiếm, ngoại trừ trả lại khiếm khuyết một chút 'Tinh thần' ở ngoài, không tìm được quá nhiều thiếu hụt!"
 
 	"Không nói những cái khác, chỉ là xem Lý huynh ở đánh bóng duy tu thời gian, hết sức chăm chú, đem hết toàn lực tư thái, liền biết Lý huynh là một chân chính say mê với con đường luyện khí người, có như vậy đạo tâm, cuối cùng sẽ có một ngày. Sẽ trở thành siêu nhất lưu luyện khí sư!"
 
 	Lý Diệu âm thầm cảm thán, những thế gia này con cháu, ngoại trừ luyện khí thủ đoạn cao minh ở ngoài, nhân phẩm đều cũng không tệ lắm. Có thể thường xuyên giao lưu luận bàn.
 
 	Chỉ tiếc mình thực sự có chuyện phải làm, không thể lại tiếp tục trì hoãn, chỉ có thể luôn mãi xin lỗi, rời đi trước.
 
 	Nhìn Lý Diệu vội vã rời đi bóng lưng, đến từ đông minh La gia tên Béo La Đông thở dài nói: "Nếu bàn về thần thông. Chúng ta những thế gia này con cháu đương nhiên đều mỗi người có kỳ công tuyệt nghệ, có điều những này đến từ dân gian phổ thông luyện khí sư, thật là có sợi bính lực, hắn vừa nãy rõ ràng không chống đỡ nổi, nhiều lần đều nhanh ngất đi, nhưng vẫn là cắn răng chống đỡ lấy, cuối cùng hoàn thành tác phẩm, lại vẫn không sai!"
 
 	Đồ Vĩnh Thanh gật đầu nói: "Khải sư đoàn đi ra luyện khí sư, quanh năm ở biển sao các nơi lang bạt, lý luận chưa chắc có cỡ nào vững chắc. Kỹ xảo chưa chắc cao minh, nhưng kinh nghiệm cùng nghị lực phương diện, xác thực có chỗ hơn người, này quân tuy rằng không tính là là cao thủ nhất lưu, thế nhưng 'Nhị lưu hảo thủ' bốn chữ này, miễn cưỡng cũng nên đạt được!"
 
 	Long Vân Tâm nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Tốt rồi, khách nhân đã đi rồi, đón lấy bắt đầu chân chính giao đấu đi! Chúng ta đánh bóng đi ra những này đao kiếm, ở bề ngoài xem nhưng là sàn sàn nhau. Trả lại so ra hơn nhiều một hồi uy lực, tài năng phân ra cao thấp a!"
 
 	"Được!"
 
 	"Được!"
 
 	Đông đảo con cháu thế gia hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy phấn khởi.
 
 	Tạ An An nhưng là đứng dậy, đi ra ngoài.
 
 	Long Vân Tâm kinh ngạc nói: "An An. ngươi muốn đi nơi nào?"
 
 	Tạ An An do dự một chút, nói: "Lý Diệu sư huynh thân thể thật giống không quá thoải mái, ta đi xem hắn một chút có sao không, dù sao ngày mai ta là hắn nhân viên tiếp tân, nếu như hắn có cái gì sơ xuất, tổng không tốt lắm."
 
 	 không chờ Long Vân Tâm đáp lại. Tạ An An liền nhanh chân đuổi theo.
 
 	Lý Diệu bước chân rất nhanh, Tạ An An đuổi chậm, sau mười mấy phút, mới một lần nữa nhìn thấy Lý Diệu bóng lưng.
 
 	Tạ An An đáy lòng ngờ vực, lại như một càng thổi càng lớn khí cầu, nhanh nổ tung.
 
 	"Một đối với pháp bảo kết cấu đồ rõ như lòng bàn tay, tính toán lực cao đến thái quá quái vật, nhưng là vừa không am hiểu lý luận, thực tế thao tác qua quýt bình bình? Quá quái lạ đi!"
 
 	"Nhưng là nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không phải cố ý biết điều, xác thực là nghiến răng nghiến lợi, nổi cả gân xanh, mồ hôi đều chảy tam đại thùng đây!"
 
 	"Lẽ nào hắn chỉ là đối với pháp bảo kết cấu đồ đặc biệt có thiên phú, giống như kỹ xảo đều là một chữ cũng không biết?"
 
 	Tạ An An sải bước, có lòng muốn đuổi tới, nhưng Lý Diệu nhưng như là một đuôi cá chạch, ở trong đám người thoán có được nhanh chóng.
 
 	Lại đuổi mười mấy phút, bọn họ nhưng là đi tới không sơn vực một chỗ phổ thông khu dân cư.
 
 	Không sơn vực cùng giống như mảnh vỡ thế giới như thế, là Tu Chân giả cùng người bình thường hỗn tạp.
 
 	Bất luận Tu Chân giả vẫn là người bình thường, đều muốn ăn cơm.
 
 	Muốn ăn cơm, ở lại khu bên cạnh thì có nhiệt nhiệt nháo nháo chợ bán thức ăn.
 
 	Người có kinh nghiệm đều biết, ở chợ bán thức ăn bên trong bày sạp buôn bán điểm tâm ăn vặt, lại mới mẻ, giá tiền sẽ khá thấp một chút nhỏ.
 
 	Tạ An An nhìn thấy, Lý Diệu ngay ở một chỗ quán nhỏ thượng, mua một đại loa rau hẹ bính, còn có một túi sáng sớm bán còn sót lại lương sữa đậu nành.
 
 	Lại đang một chỗ thịt trên quầy, mua nửa khối heo hơi can, xin mời ông chủ băm.
 
 	"Hắn muốn làm gì a, ) có tư cách tham gia không sơn luận kiếm luyện khí sư, sẽ không như thế cùng chứ?"
 
 	Tạ An An càng ngày càng hiếu kỳ, như cái đuôi nhỏ như thế đi theo Lý Diệu mặt sau, bảy quải tám loan, tiến vào một chỗ cũ kỹ khu dân cư, thấy hắn tìm một chỗ cỏ dại bộc phát vườn hoa nhỏ, trên đất đặt mông ngồi xuống, không hái găng tay, miệng lớn ăn rau hẹ bính.
 
 	Lý Diệu ăn được rất nhanh, phố phường trong hẻm thô nhất bánh bột ngô, nhưng như là cái gì sơn hào hải vị mỹ vị, hai ba ngụm đúng rồi một tấm, liền sữa đậu nành đều không thế nào liền, chỉ chốc lát sau, Nhất loa bánh bột ngô đều bị hắn gió cuốn mây tan, ăn sạch sành sanh.
 
 	 sữa đậu nành uống một hơi cạn sạch, Lý Diệu vỗ vỗ cái bụng, lại vạch trần bọc lại nát gan heo giấy dầu bao.
 
 	"Ăn sống gan heo, đối với tu luyện rất có ích lợi sao?" Tạ An An trốn ở góc phòng, tim đập như trống chầu, cảm thấy Lý Diệu làm tất cả, thực sự quá quái lạ.
 
 	Lý Diệu gan heo bỏ qua một bên, chuẩn bị lấy xuống găng tay.
 
 	"Này đôi ngốc ngốc màu xám găng tay bên trong, đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì?" Tạ An An mơ hồ cảm thấy, mình sắp nhìn thấy kinh tâm động phách một màn
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện