Chương 2156: Gầy trơ cả xương hầu tử
 
 	"A!"
 
 	Chung quanh đột kích đội chiến sĩ phát ra kinh hô, lại không kịp ngăn cản Lệ Gia Lăng tốc độ thật sự quá nhanh, hơn nữa sát khí quá mức làm cho người ta sợ hãi, chân tướng là một đầu khát máu điên Sư, cho bọn hắn một loại ai dám tiến lên ngăn cản, hắn sẽ cùng ai đồng quy vu tận cảm giác.
 
 	Những thân kinh bách chiến này, giết người như ngóe, tại núi thây biển máu trong chuyện trò vui vẻ "Biển sâu Tu Tiên giả", đều bị thiếu niên áp lực vài chục năm, một khi bộc phát đi ra cuồng nộ thật sâu chấn nhiếp, phản ứng chậm nửa giây.
 
 	Chỉ có biển sâu chiến đoàn phó chiến đoàn trưởng, đệ nhất đột kích đội đội trưởng tàn sát chính đạo, đáy mắt hiện lên một vòng kinh ngạc ánh sao, hừ lạnh một tiếng, hai chân phát lực, đang muốn phóng qua đi tách ra hai người.
 
 	Nhưng là
 
 	Hắn nhanh, có người so với hắn nhanh hơn, ngay tại hắn vừa muốn một nhảy dựng lên thời điểm, tựu cảm giác bờ vai của mình bị người bay bổng ấn xuống một cái.
 
 	Chỉ nhấn một cái, trong cơ thể tất cả lực lượng đều giống như bị lỗ đen hút đi, tứ chi bách hài lập tức trở nên không không đãng đãng, hai cái đầu gối nhức mỏi vô cùng, nhưng lại như thế nào đều nhảy không đứng dậy.
 
 	"Người nào "
 
 	Tàn sát chính đạo trong nội tâm hoảng hốt, sợ chi ý, một đầu xương cột sống đều nhanh đóng băng nứt vỡ!
 
 	Mọi người thấy hoa mắt, tựu chứng kiến cái kia đằng đằng sát khí, giống như điên Sư tóc vàng thiếu niên, bị "Ngốc Thứu Lý Diệu" đơn tay mang theo cổ, xách trong tay, coi như mang theo một chỉ biết cắn người mèo to.
 
 	Điên Sư biến thành mèo to, như trước không thuận theo không buông tha địa loạn phốc nắm,bắt loạn, nhe răng trợn mắt phát ra gào thét, nhưng lại như thế nào đều trốn không thoát "Ngốc Thứu Lý Diệu" lòng bàn tay.
 
 	"Không có ý tứ."
 
 	Lý Diệu đơn tay mang theo Lệ Gia Lăng, rất nhã nhặn địa hướng tên kia bị trảo đến đầu rơi máu chảy, thất hồn lạc phách, trên cổ như trước lưu lại lấy thật sâu vết dây hằn, cơ hồ muốn ngất đi tráng hán thật có lỗi, "Ta cái này tiểu huynh đệ tính tình có chút nóng nảy, các vị đạo hữu không có chuyện tốt nhất thiếu trêu chọc hắn."
 
 	Phần đông Tu Tiên giả nhìn xem đặt mông ngồi dưới đất, vẫn không có phục hồi tinh thần lại tráng hán, nhìn nhìn lại giương nanh múa vuốt Lệ Gia Lăng cùng nhã nhặn Lý Diệu, cuối cùng nhìn nhìn sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi lạnh đội trưởng tàn sát chính đạo, nhao nhao nuốt nhổ nước miếng.
 
 	Trong nội tâm, lần nữa bay lên đối với Lệ Linh Hải vô hạn sùng bái.
 
 	Hoàng hậu điện hạ thật sự là thâm bất khả trắc, dưới cờ kỳ năng dị sĩ thật sự nhiều vô số kể, không biết lại từ chỗ nào lưới tới đây dạng hai cái đáng sợ ngoan nhân, quả thực so với bọn hắn những biển sâu này chiến đoàn đệ nhất đột kích đội tinh nhuệ lão binh đều muốn hung tàn!
 
 	Lý Diệu mang theo Lệ Gia Lăng cổ, đem thiếu niên đề hồi Lệ Linh Hải bên người.
 
 	"Đã hài lòng?"
 
 	Lý Diệu dùng truyền âm nhập mật thần thông, đối với hoàng hậu nhỏ giọng nói.
 
 	Lệ Linh Hải mỉm cười, vung tay lên nói: "Đi, hồi 'Thâm Hải Long Cung' !"
 
 	. . .
 
 	Sa Man giới, bên ngoài tinh vực, thứ bảy hành tinh rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy quang hoàn phụ cận.
 
 	Hơn hai mươi chiếc tiểu nhân tập kích hạm, chậm rãi chạy nhanh hướng một chiếc hơn mười km trường, to lớn không gì so sánh được chiến tranh mẫu hạm đó là tổng thể thông tin, chỉ huy, bảo hành sửa chữa, tiếp tế tại nhất thể Siêu cấp Tinh Hải căn cứ!
 
 	Song phương từ tính lực trường giúp nhau hấp dẫn, thẳng đến tiểu nhân tập kích hạm đều một mực hấp thụ tại chiến tranh mẫu hạm xác ngoài bên trên, lẫn nhau vật tư truyền thâu thông đạo, khoảng cách ngắn Truyền Tống Phù trận tiết điểm, Linh Võng hệ thống hết thảy tiếp nhận đến cùng một chỗ, giống như là đằng hồ bám vào tại Kình Ngư cùng trên thuyền lớn.
 
 	Lý Diệu, Lệ Gia Lăng đi theo Lệ Linh Hải, tiến vào cái này chiếc chiến tranh mẫu hạm "Long Uyên số" cầu tàu, giống như là dung nhập khắp Tinh Hải.
 
 	Siêu cấp tinh não phát ra ánh sáng âm u phảng phất giống như ngôi sao lóng lánh, thuyền viên đoàn hết sức chăm chú thao tác, cũng làm bọn hắn Linh Năng không ngừng khuếch tán cùng nhộn nhạo, hội tụ thành một mảnh thâm bất khả trắc Linh Năng hải dương, ẩn ẩn để lộ ra khắc nghiệt hương vị.
 
 	Lý Diệu bị Thanh Long số cầu tàu bàng đại quy mô cùng chỉ huy tầng chuyên nghiệp tính rung động thật sâu.
 
 	Hắn đã từng leo lên qua Liên Bang tiên tiến nhất chiến hạm chủ lực "Liệu Nguyên số" cầu tàu, so tại đây tựa hồ cũng kém hơn một chút.
 
 	Bởi vì cái gọi là "Bách niên hạm đội", muốn chế tạo một chi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn rất dễ dàng, tối đa mười năm có thể thành hình, nhưng Tinh Hải chiến hạm, đặc biệt là loại này đẳng cấp chỉ huy đầu mối, tương đương với một chi hạm đội "Đầu não", cũng không phải có tiền có người có thể chế tạo đi ra, không nên có mấy trăm năm tích lũy thâm hậu nội tình không thể.
 
 	Mặc dù Lệ Linh Hải thực đã nhận được Đế Hoàng bảo tàng, có thể ở ngắn ngủn vài chục năm nội chế tạo ra như vậy một chi "Biển sâu hạm đội", cũng rất là không thể tưởng tượng nổi a.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu chú ý tới, cầu tàu trung ương, chủ điều khiển tinh não phóng xuất ra cực lớn màn sáng bên trên, bày biện ra đến không hề chỉ là cái này chi nho nhỏ hạm đội tình báo, còn có đại lượng đến từ đế quốc các nơi tình báo, thậm chí là đế quốc biên cương một ít Đại Thiên Thế Giới tình báo.
 
 	Lệ Linh Hải khẳng định có được một trương phô thiên cái địa, vô khổng bất nhập mạng lưới tình báo, nàng toan tính mưu đến tột cùng là cái gì đâu rồi, đơn thuần quyền lực sao?
 
 	Lý Diệu ánh mắt rơi vào bốn phía thuyền viên quân phục bên trên.
 
 	Lý Diệu thông qua Địch Phi Văn, đối với đế quốc quân tại bất đồng trong hoàn cảnh quân phục, cũng có tương đương xâm nhập nghiên cứu, vô luận mấy trăm độ cao ôn cực đoan nóng bức hoàn cảnh, Băng Tuyết bao trùm nhiệt độ siêu thấp hoàn cảnh hay vẫn là cát bay đá chạy phong bạo tinh cầu hoàn cảnh, các loại bất đồng chiến đấu phục, quần áo lao động, thường phục cùng lễ phục, đều thuộc như lòng bàn tay.
 
 	Rất kỳ quái, những thuyền viên này xuyên đích thật là đế quốc chế thức quân phục, lại không phải mới nhất khoản, mà là ** trăm năm trước đời thứ nhất chân nhân loại đế quốc chiến hạm thường phục.
 
 	Tại tinh não hào quang chiếu rọi phía dưới, bọn hắn giống như là một đám đến từ ngàn năm trước U Linh.
 
 	Lý Diệu trên đầu toát ra một cái sâu sắc dấu chấm hỏi.
 
 	Lệ Linh Hải nhạy cảm cảm giác đã đến hắn mê hoặc.
 
 	Đã đem Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng mang theo trên người, Lệ Linh Hải liền không chuẩn bị tại rất nhiều vấn đề bên trên giấu diếm bọn hắn.
 
 	Có một điểm, Lý Diệu đoán được không sai.
 
 	Đừng nói Hóa Thần, tựu tính toán một cái Nguyên Anh, đều là rất nặng muốn chiến lược tính tài phú, không phải vạn bất đắc dĩ, bất kỳ một cái nào dã tâm bừng bừng kiêu hùng, đều sẽ không dễ dàng hủy diệt một gã Nguyên Anh hoặc là Hóa Thần, mà là hội tận hết sức lực chiêu mộ đến chính mình dưới cờ.
 
 	Đặc biệt là Lý Diệu như vậy tinh thông chiến đấu cùng luyện khí song hệ thần thông, kèm theo một đài Cự Thần Binh, vẫn cùng Lệ Linh Hải có ngàn vạn lần quan hệ Hóa Thần lão quái, đối với Lệ Linh Hải dã tâm mà nói, quả thực là bầu trời đến rơi xuống lễ vật.
 
 	Loại này Hóa Thần đẳng cấp cường giả, thậm chí không thể trở thành bình thường "Cấp dưới" đến đối đãi, mà là nào đó trình độ bên trên minh hữu, hợp tác đồng bọn.
 
 	Cho nên, mặc kệ song phương lúc ban đầu là như thế nào giương cung bạt kiếm, thanh sắc đều lệ, chờ Lệ Linh Hải chân quyết nhất định phải thu phục Lý Diệu lúc, thái độ tự nhiên sẽ có chỗ cải biến, muốn đem hắn chuyển hóa thành "Chính thức Tu Tiên giả" .
 
 	"Chứng kiến chiến hạm của ta cùng binh sĩ, ngươi tựa hồ có rất nhiều nghi vấn?"
 
 	Lệ Linh Hải một bên tại tinh não màn sáng bên trên nhanh chóng thao tác lấy, xử lý đế quốc khắp nơi truyền tống tới tình báo, một bên nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, ta không nghĩ tới hoàng hậu điện hạ thế lực thật không ngờ cường đại, những chiến hạm này binh chuyên nghiệp tố chất, so Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên thiên chuy bách luyện những tinh nhuệ kia lão binh đều không kịp nhiều làm cho."
 
 	Lý Diệu thẳng thắn nói, "Bất quá, ta càng thêm hiếu kỳ chính là, hoàng hậu điện hạ đến tột cùng tại sao phải mạo hiểm vạn kiếp bất phục phong hiểm, tổ kiến như vậy một chi bí mật hạm đội chẳng lẽ đúng như Lệ Linh Phong theo như lời, chỉ là vì quyền lực sao?
 
 	"Nói thực ra, cứ việc Huỳnh Hỏa Trùng số đã xảy ra như vậy bi kịch, làm cho của ta đạo tâm đều sinh ra dao động, nhưng đã trải qua Nghiệt Thổ Võ Anh giới sự tình về sau, ta vẫn kiên trì ở Tu Chân giả lý niệm, thậm chí phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới, đem cơ hồ phá thành mảnh nhỏ đạo tâm một lần nữa ngưng tụ, một lần hành động đột phá Hóa Thần cảnh giới!
 
 	"Cho nên, nếu như hoàng hậu điện hạ mục đích chỉ là tranh quyền đoạt lợi, khó tránh khỏi làm cho người có chút thất vọng rồi."
 
 	Lệ Linh Hải cười cười, nói: "Ý của ngươi là, vô luận ta là đúng là tà, ngươi đều hi vọng ta tốt xấu có chút cao thượng lý niệm, là thế này phải không?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ: "Có thể nói như vậy, hoặc là nói, ta không quá tin tưởng chỉ là quyền lực hấp dẫn, tại không có cao thượng lý niệm khích lệ xuống, hoàng hậu điện hạ có thể ngưng tụ khởi khổng lồ như vậy thế lực, có thể làm cho nhiều như vậy tinh nhuệ đều khăng khăng một mực đi theo ngươi.
 
 	"Ăn ngay nói thật, tuy nhiên lẫn nhau lập trường bất đồng, nhưng ta tiến vào hoàng hậu điện hạ 'Long Uyên số' về sau, cảm nhận được cái chủng loại kia triều khí bồng bột, kiên quyết tiến thủ khí tức, cùng ta tại không ít nhất kiên định Tu Chân giả trên người cảm nhận được khí tức, là giống nhau.
 
 	"Đã. . . Thật lâu không thấy được qua còn trẻ như vậy quân đội!"
 
 	"Tu Chân giả chuyện cũ mèm, cũng đừng có lại lấy ra nói."
 
 	Lệ Linh Hải bất động thanh sắc nói, "Cái gọi là 'Tu chân đại đạo ', chỉ là khác biệt với người bình thường tân nhân loại vừa mới sinh ra đời lúc, bị trước đây đại luân lý đạo đức cực hạn mà sinh ra, đã ngây thơ lại tái nhợt tư tưởng, đều là nói bốc nói phét đạo lý lớn, lại không có nửa điểm chỉ đạo thực tế giá trị, hoà giải quyết vấn đề năng lực.
 
 	"Vâng, Tu Chân giả đạo lý lớn rất đúng, rất chính xác, rất êm tai, không có gặp gỡ nghiêm trọng thực tế vấn đề lúc, mỗi người cũng có thể khoe khoang là Tu Chân giả, nhưng thật sự gặp được không cách nào giải quyết, không làm không được ra thảm thiết hi sinh khó khăn lúc, Tu Chân giả cái kia một bộ tựu hoàn toàn mất linh rồi, chỉ có thể gửi hi vọng ở có chút 'Anh hùng ', 'Kỳ tích' xuất hiện, nhưng anh hùng cùng kỳ tích là không thường có, nhân loại văn minh lại phải tại nhất nghiêm khắc trong hoàn cảnh, một mực sinh tồn được, mặc dù không có anh hùng cùng kỳ tích, đều muốn sinh tồn được!
 
 	"Được rồi, ngươi trúng độc đã sâu, ta cũng không muốn qua muốn dăm ba câu tựu thuyết phục ngươi, chí ít có một điểm ngươi nói đúng, chúng ta thực sự cùng ngươi tại Nghiệt Thổ Võ Anh giới chứng kiến những Tu Tiên giả kia bất đồng, hoặc là nói, những cái kia đều là giả Tu Tiên giả, chúng ta mới thật sự là Tu Tiên giả, là nhân loại văn minh hi vọng!"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn: "Cái gì là 'Giả Tu Tiên giả ', cái gì là 'Chính thức Tu Tiên giả' ? Chẳng lẽ 'Chính thức Tu Tiên giả ', tựu không áp bách người bình thường đến sao?"
 
 	Lệ Linh Hải có chút khinh thường địa nở nụ cười: "Như thế nào, theo ý của ngươi, hiện tại chân nhân loại đế quốc bị áp bách sâu nhất giai tầng tựu là người vượn, căn bản nhất mâu thuẫn, tựu là chân nhân cùng người vượn ở giữa mâu thuẫn?"
 
 	Lý Diệu sững sờ: "Chẳng lẽ không phải?"
 
 	"Nói như vậy."
 
 	Lệ Linh Hải trầm ngâm một lát: "Chúng ta đem trọn cái đế quốc xã hội vận chuyển mô hình đơn giản hoá đơn giản hoá lại đơn giản hoá, đơn giản hoá đến chỉ có một tòa quặng mỏ, một cái cầm trong tay roi da cùng chiến đao quáng chủ, một cái thân thể khoẻ mạnh thợ mỏ, còn có một chỉ gầy trơ cả xương, trí tuệ nhân tạo thấp, miễn cưỡng hội lấy quặng hầu tử.
 
 	"Ngươi cảm thấy, tại ba người này chính giữa, ai là bị áp bách sâu nhất đây này?
 
 	"Hoặc là nói, nếu như ngươi là cầm trong tay roi da cùng chiến đao quáng chủ, ngươi muốn thu thập tối đa khoáng thạch đi ra, ngươi biết chủ yếu ép khô ai huyết nhục, là thân thể khoẻ mạnh thợ mỏ, hay vẫn là gầy trơ cả xương hầu tử?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt, nghĩ nửa ngày, lẩm bẩm nói: "Chỉ sợ là thân thể khoẻ mạnh thợ mỏ rồi, nhưng là. . ."
 
 	"Cái này là được rồi."
 
 	Đế quốc hoàng hậu lạnh lùng nói, "Tại Cao giai Tu Tiên giả trong mắt, không có thức tỉnh linh căn người vượn, giống như là gầy trơ cả xương hầu tử, kỳ thật không có gì bị nghiền ép giá trị, chính thức có thể nghiền ép ra lớn nhất giá trị, là 'Thân thể khoẻ mạnh thợ mỏ ', thì ra là quảng đại trong tầng dưới Tu Tiên giả, là số lượng tối đa Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả.
 
 	"Là dùng, hiện tại đế quốc chính yếu nhất mâu thuẫn, căn bản không phải ngươi suy nghĩ giống như, chân nhân cùng người vượn ở giữa mâu thuẫn, mà là tầng trên chân nhân cùng tầng dưới chân nhân, thì ra là Nguyên Anh, Hóa Thần những thực lực cường đại này nhưng số lượng rất thưa thớt Cao giai Tu Tiên giả, cùng Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ những số lượng này rất nhiều tầng dưới chót Tu Tiên giả ở giữa mâu thuẫn, bị nghiền ép, hãm hại, tổn hại sâu nhất trọng, sống được thống khổ nhất, đúng là những tầng dưới chót nhất này Tu Tiên giả!"