Chương 782: Bị tập trung rồi!
 
 	Chân tướng rõ ràng, đối với Tiêu Huyền Sách điều tra tự nhiên kết thúc.
 
 	Sau đó, các tu chân giả lại phát hiện, Tiêu Huyền Sách tại bị giải oan trong lúc, như cũ mất ăn mất ngủ địa công tác, đủ khả năng địa hoàn thiện Thái Hư Chiến Binh kế hoạch.
 
 	Hơn nữa, hắn đối với toàn bộ điều tra sự kiện, đều không có nửa chút câu oán hận, còn trái lại trấn an những uể oải kia cùng áy náy điều tra viên nhóm.
 
 	Bởi vì này sự kiện, toàn bộ Tu Chân giới đều bị Tiêu Huyền Sách đạo đức tốt cảm động.
 
 	Mà Thái Hư Chiến Binh kế hoạch chậm trễ non nửa năm, càng nhiều nữa Tinh Không thành trấn đều đã tao ngộ nghiêm trọng tổn thất.
 
 	Về sau, nhằm vào Tư Khấu Liệt, Sa Hạt, Lý Diệu, Thiên Thánh Lục Tông tông chủ, trưởng lão điều tra, còn tiến hành qua nhiều lần, điệu nhưng lại đều thấp rất nhiều.
 
 	Điều tra ra được kết quả, cái gọi là "Âm mưu", cũng đều là giả dối hư ảo, căn bản không có nửa chút chứng cứ rõ ràng.
 
 	Theo cái kia về sau, Tu Chân giới cao tầng, đối với muôn hình muôn vẻ âm mưu luận, đều đặc biệt cảnh giác.
 
 	Mỗi một chủng mới âm mưu luận xuất hiện lúc, Tu Chân giả trước tiên không phải đi hoài nghi bị lên án vi Tu Tiên giả người, mà là hoài nghi ném ra ngoài âm mưu luận gia hỏa.
 
 	Hiện tại, cũng chỉ có đầu đường cuối ngõ phố phường đầu gấu, cùng ngoại trừ đầy ngập nhiệt huyết bên ngoài hai bàn tay trắng học sinh trung học, mới có thể đem những âm mưu này luận để ở trong lòng, làm như có thật địa thảo luận.
 
 	Tu Tiên giả đùa chiêu thức ấy, thật là làm Lý Diệu xem thế là đủ rồi.
 
 	Tiêu Huyền Sách nhất định đã sớm ngờ tới, Thái Hư Chiến Binh kế hoạch sẽ gặp đến đại lượng nghi vấn cùng kiểm tra đối chiếu sự thật.
 
 	Cho nên hắn vốn là nhường chính mình thân nhi tử đi chịu chết, dùng loại biện pháp này để đổi lấy Tu Chân giới tín nhiệm.
 
 	Cái này còn chưa đủ. Hắn lại chủ động ném ra ngoài âm mưu luận, hấp dẫn Tu Chân giới đối với hắn tiến hành điều tra.
 
 	Tại hắn chủ động cung cấp "Chứng cớ" nói dối phía dưới. Đương nhiên tra không xuất ra nửa chút chân tướng.
 
 	Đã trải qua "Tang tử chi thống", lại bị qua "Giải oan", liền không còn có người, hội hoài nghi Tiêu Huyền Sách trung thành rồi!
 
 	Nhìn rõ ràng điểm này, Lý Diệu chỉ có thể bất đắc dĩ địa buông tha cho tại trên mạng công bố hết thảy ý định, đồng dạng âm mưu luận. Người ta mấy năm trước tựu so với hắn biên được càng thêm đặc sắc. Hắn ngôn luận phóng tới trên mạng, cái rắm đại gợn sóng, đều nhấc lên không dậy nổi nửa chút.
 
 	"Đã qua ngày mai, tựu là tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, chỉ còn lại có một chiêu cuối cùng rồi."
 
 	"Hi vọng Tiêu Huyền Sách hội mắc câu a."
 
 	Lý Diệu nhanh hơn bước chân, xuyên qua quảng trường, lại chuyển ba chuyến tinh quỹ đoàn tàu, quanh đi quẩn lại một cái buổi chiều, thẳng đến đang lúc hoàng hôn. Mới đi đến thứ mười tinh hoàn vùng ngoại thành một nhà nhà khách.
 
 	Dùng hắn hiện tại trang phục, ở như vậy nhà khách, tựa hồ có chút không quá tương xứng.
 
 	Bất quá, trước khi quyết chiến. Thiên Thánh Thành đặc biệt náo nhiệt, theo hạch tâm khu đến thứ mười tinh hoàn, sở hữu phía trên một chút cấp bậc nhà khách cùng khách sạn, tất cả đều bị Phi Tinh giới 500 cường Đại tông phái cho bao xuống.
 
 	Hắn cái này "Người làm ăn" xuất phát từ bất đắc dĩ, ở đã đến thứ mười tinh hoàn biên giới, cũng không phải quá chuyện kỳ quái.
 
 	Trong phòng.
 
 	"Diệu Thế tập đoàn, Đại Giác Khải Sư Đoàn cùng Thiết Nguyên Tinh cao thủ tất cả đều đúng chỗ rồi."
 
 	Lý Diệu lẳng lặng yên xem lấy một cái đứng đầu trang web, nhìn như thường thường không có gì lạ phát bài viết cùng hồi thiếp trong. Lại cất dấu hắn nửa tháng trước tại Hiểu Nguyệt tinh vực, cùng Mạc Huyền giáo sư ước định tốt bí ngữ.
 
 	"Toàn bộ bố cục, đều đã hoàn thành, tựu xem kế tiếp mấu chốt nhất một bước, phải chăng có thể đem Tiêu Huyền Sách cái này đầu lão hồ ly cho câu xuất hiện đi!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, dùng sức văn vê chà một cái cứng ngắc khuôn mặt, nhìn lướt qua màn sáng phải góc dưới thời gian.
 
 	Hiện tại thời gian, buổi tối mười tám giờ ba mươi bảy phần hai mươi hai giây.
 
 	Màn đêm buông xuống.
 
 	Cái này nhất định sẽ là Phi Tinh giới nhất dài dòng buồn chán một đêm.
 
 	Lý Diệu theo trong Càn Khôn Giới đề lấy ra một đài Hồng Nhạn -7 hình quặng mỏ máy truyền tin, triển khai phía trên thần niệm định hướng truyền thâu lưới, đưa vào một đạo yếu ớt Linh Năng.
 
 	Pháp bảo "Ông ông" một hồi nhẹ vang lên, từng tòa phù trận không ngừng kích phát, lóng lánh.
 
 	"Đến đây đi, bắt đầu quyết chiến!"
 
 	Lý Diệu trong mắt thiêu đốt lên đỏ thẫm hỏa diễm, hàm răng thật sâu khảm nhập bờ môi, quanh thân bắt đầu khởi động lấy từng sợi như thực chất huyết sắc khí tức!
 
 	...
 
 	"Hồng Nhạn -7 hình quặng mỏ máy truyền tin đặc thù thần niệm chấn động, xuất hiện!"
 
 	Thái Hư tập đoàn tàu chiến chỉ huy thiên huyễn số bên trên, Tu Tiên giả tổ chức "Thứ hai đế quốc" trung tâm chỉ huy nội, một gã thần niệm phân tích sư át không chế trụ nổi nội tâm hưng phấn chi ý, run giọng kêu lên.
 
 	Hai tay của hắn hóa thành hai luồng sương trắng, ở trên nghìn đạo Linh Văn tầm đó nhanh chóng lựu đạn.
 
 	Theo hắn nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa thao tác, hơn mười trương màn sáng bên trong địa đồ không ngừng phóng đại, rõ ràng, theo mặt bằng đến lập thể, tập trung phương vị càng ngày càng chính xác.
 
 	Trung tâm chỉ huy nội, vô số Tu Tiên giả tinh thần chấn động, yết hầu ở chỗ sâu trong, phát ra kích động gào thét.
 
 	Tiêu Huyền Sách xuyên lấy một thân thuần trắng trường bào, chỉ ở ngực dùng kim tuyến thêu lên một miếng Thái Hư tập đoàn huy chương, trên mặt hắn không có nửa chút biểu lộ biến hóa, chỉ có đáy mắt hai đạo màu vàng kim nhạt quang diễm lóe lên, đề cao thanh âm nói: "Tổ 1, xâm nhập mục tiêu thần niệm chấn động, nghe lén mục tiêu trò chuyện nội dung!"
 
 	"Tổ 2, tập trung mục tiêu tọa độ, thăm dò rõ ràng phụ cận hoàn cảnh biến hóa!"
 
 	"Tổ 3, ngược dòng tìm hiểu mục tiêu thân phận!"
 
 	"Tổ 4, thông qua thần niệm chấn động đích hướng đi, tập trung cùng mục tiêu trò chuyện người!"
 
 	"Hành động tổ, kiểm tra đo lường sở hữu chuyên môn dùng để đối phó đoạt xá người thần hồn công kích pháp bảo, tùy thời chuẩn bị xuất kích!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, năm tiểu tổ, vô số tiềm phục tại trong Tu Chân giới Tu Tiên giả hành động.
 
 	Gần đây nửa tháng, bọn hắn đã tiến hành đại lượng giam khống, dò xét cùng si tra công tác, tích lũy đại lượng số liệu, còn dự phán đã đến tín hiệu nguyên có thể sẽ xuất hiện khu vực, rất nhanh, mấy trăm đầu tin tức lưu, theo màn sáng phía trên, cuồn cuộn rơi xuống.
 
 	"Tín hiệu nguyên xác định, tại thứ mười tinh hoàn Đông Bắc khu 'Tam Hâm nhà khách' lầu ba bên trong một gian phòng khách, cùng chúng ta trọng điểm bố khống khu vực nhất trí!"
 
 	"Vào ở gian phòng này phòng trọ khách nhân, đăng ký danh tự vi 'Tiền Khang Huy ', nam, 51 tuổi, đến từ Huyền Vân Tinh Vực."
 
 	"Hiện tại còn không xác định, mục tiêu sử dụng thân phận tin tức đến tột cùng là thật là giả, nhưng mục tiêu hoàn toàn chính xác tại Huyền Vân Tinh Vực dừng lại qua, còn trộm cướp bảy gia bệnh viện, như vậy hắn trộm đi một gã người bình thường chứng minh thân phận, rất bình thường!"
 
 	"Đã bắt đã đến Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin phát ra thần niệm chấn động, đang tại phân tích cùng phá giải ở bên trong, gần đây nửa tháng. Chúng ta hoàn toàn biết rõ ràng Hồng Nhạn -7 kiểu thần niệm hình thái, dự tính ba phút nội. Có thể cắt nhập đối phương trò chuyện!"
 
 	"Đã tìm được! Đạo này thần niệm chấn động, trực tiếp truyền vào đệ nhất tinh hoàn nội, cụ thể tọa độ đang tại tập trung trong... Đã tập trung vào!"
 
 	"Đệ nhất tinh hoàn 'Chiến Tinh cao ốc' mười chín lâu, cũng có một đài cùng loại Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin, hai bệ máy truyền tin, đang tại tiếp nhận chính giữa. Hẳn là một bộ!"
 
 	Tiêu Huyền Sách con mắt thật sâu híp mắt. Khóe mắt lập tức xuất hiện vài đạo lưỡi đao giống như nếp nhăn nơi khoé mắt.
 
 	Tình thế chính ở vào không khống chế được biên giới.
 
 	Chiến Tinh cao ốc, là Chiến Tinh đồng minh trú Thiên Thánh Thành tổng phòng làm việc.
 
 	Tạo thành Chiến Tinh đồng minh mười mấy cái trong tiểu tông phái, tổng hợp thực lực, đều tại Phi Tinh giới Top 100 liệt kê.
 
 	Chiến Tinh đồng minh thực lực rất cường, nếu không, năm năm trước bọn hắn tựu cũng không ném ra ngoài Băng Thần kế hoạch, cùng Thái Hư tập đoàn đối chọi gay gắt rồi.
 
 	Một cái có thực lực luyện chế cấp Hằng Tinh pháp bảo thế lực, tuyệt đối không thể khinh thường!
 
 	Chiến Tinh cao ốc mười chín lâu, đúng là Chiến Tinh đồng minh Minh chủ. Nguyên Anh cấp Luyện Khí Sư Tư Khấu Liệt văn phòng.
 
 	Tiêu Huyền Sách nghiêm nghị quát: "Nhanh, ta muốn mấy ngày gần đây nhất, Tư Khấu Liệt toàn bộ hướng đi, hắn bái kiến người nào. Có cái gì không dị thường cử động?"
 
 	Tư Khấu Liệt là trong Tu Chân giới, ngoại trừ Tiêu Huyền Sách bên ngoài đệ nhân vật số hai, Tu Tiên giả đối với hắn giam khống, tự nhiên là trọng yếu nhất.
 
 	Không xuất ra hai giây chung, Tư Khấu Liệt gần đây ba ngày toàn bộ hành động, tựu biểu hiện tại màn sáng bên trên.
 
 	"Gần đây ba ngày, Tư Khấu Liệt một mực đang bận lấy tham gia Tri Chu Sào Tinh cuộc chiến chiến lược hội nghị. Cũng không có bất kỳ dị thường cử động."
 
 	"Ngày hôm qua, Tư Khấu Liệt hội kiến Diệu Thế tập đoàn luyện khí trung tâm chủ đạo người, mấy năm gần đây thanh danh lên cao quỷ tu Luyện Khí Sư Mạc Huyền, hai người mật đàm thật lâu."
 
 	"Trận này gặp mặt, là đã sớm ước định tốt, bởi vì đến từ Thiết Nguyên Tinh, tham gia Tri Chu Sào Tinh cuộc chiến Luyện Khí Sĩ thật sự quá nhiều, bằng vào Diệu Thế tập đoàn cùng Đại Giác Khải Sư Đoàn Tinh Thạch chiến hạm, không đủ để đem sở hữu Luyện Khí Sĩ đều vận chuyển đến Tri Chu Sào Tinh đi."
 
 	"Chiến Tinh đồng minh, dùng luyện chế Tinh Thạch chiến hạm lập nghiệp, là dùng song phương tựu thương nghị, dùng Chiến Tinh đồng minh Tinh Thạch chiến hạm, đem một bộ phận Luyện Khí Sĩ vận đến tiền tuyến."
 
 	"Tư Khấu Liệt cùng Mạc Huyền, có lẽ tựu là thương nghị việc này."
 
 	"Hai người hội đàm, so ước định thời gian dài một giờ."
 
 	"Bất quá, bọn họ đều là Phi Tinh giới siêu nhất lưu Luyện Khí Sư, nhiều trò chuyện trong chốc lát, luận bàn Luyện Khí Thuật, cũng rất bình thường."
 
 	"Chấm dứt hội đàm về sau, Tư Khấu Liệt lại đi một chuyến 'Tương lai ngàn năm đại hội trường ', Tri Chu Sào Tinh cuộc chiến tổng chỉ huy bộ."
 
 	"Thiên Thánh Lục Tông tông chủ cùng trưởng lão, tất cả đều trú đóng ở đó ở bên trong, Tư Khấu Liệt tựu là đi cùng sáu vị tông chủ gặp mặt."
 
 	"Căn cứ chúng ta lấy được tin tức, Thiết Nguyên Tinh phương diện tình huống có đi một tí điều chỉnh, bọn hắn so mong muốn nói thêm thay cho một vạn tên Luyện Khí Sĩ tham chiến, còn mang theo đại lượng cồng kềnh pháp bảo, cần càng nhiều nữa Tinh Thạch chiến hạm để chứa đựng tái."
 
 	"Nhưng mà, tại chạy tới Thiên Thánh Thành trên nửa đường, bọn hắn đã tao ngộ một lần Tinh Hải phong bạo, không ít Tinh Thạch chiến hạm đều nghiêm trọng hư hao, nửa tháng ở trong không cách nào tham chiến rồi."
 
 	"Cho nên, Tư Khấu Liệt tựu là đi cùng Thiên Thánh Lục Tông tông chủ thương nghị, điều phối vận lực, đem một bộ phận Luyện Khí Sĩ đổi đến những tông phái khác Tinh Thạch trên chiến hạm."
 
 	"Việc này tuy nhiên không lớn, nhưng ngàn đầu vạn tự, muốn tại bất đồng tông phái Tinh Thạch chiến hạm tầm đó một lần nữa phân phối vận lực, liên quan đến đến mười mấy cái tông phái, phi thường phiền toái, thẳng đến nửa đêm, bọn hắn mới xử lý tốt việc này."
 
 	"Trừ lần đó ra, Tư Khấu Liệt tựu không có bất kỳ dị thường cử chỉ."
 
 	"Đúng rồi, hai ngày trước, Tư Khấu Liệt tại Phi Tinh Đại Học tựu đọc chắt gái đi Chiến Tinh cao ốc một chuyến, cùng Tư Khấu Liệt cùng đi ăn tối."
 
 	Tiêu Huyền Sách nao nao, trầm ngâm nói: "Tư Khấu Liệt chắt gái? Nàng bình thường thường xuyên vấn an thái gia gia sao?"
 
 	"Cũng không có."
 
 	Một gã tình báo phân tích viên lắc đầu nói, "Phi Tinh Đại Học việc học thập phần vất vả, sở hữu học sinh đều muốn hết ngày dài lại đêm thâu, hai ngày trước cũng không phải ngày nghỉ ngơi."
 
 	"Hơn nữa, Tư Khấu Liệt làm người thập phần cũ kỹ, nghiêm khắc, vì chuẩn bị Tri Chu Sào Tinh cuộc chiến, cực nhỏ tốn xử lý tư nhân sự vụ."
 
 	"Nhưng đêm hôm đó, hắn lại thoái thác một hồi trọng yếu hội nghị, cùng chắt gái một mình ăn hết hai cái giờ cơm."
 
 	"Chính là bởi vì việc này có chút cổ quái, mới có thể bị ghi chép lại."
 
 	Tiêu Huyền Sách cau mày, đáy mắt kim mang lập loè, đỉnh đầu có chút đổ mồ hôi, tính toán lực bão tố đến cực hạn!
 
 	Sau một lát, Tiêu Huyền Sách trừng mắt nhìn, nói: "Gần đây nửa tháng, chúng ta một mực tại chú ý Tư Khấu Liệt cùng Chiến Tinh đồng minh cao tầng thu được sở hữu bưu kiện, lại không phát hiện bất luận cái gì khác thường."
 
 	"Nhưng là, có hay không như vậy một loại khả năng."
 
 	"Mục tiêu cũng không có đem cái kia đài Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin, trực tiếp gửi cho Tư Khấu Liệt, mà là nhét tại một miếng trong Càn Khôn Giới, lại tiến hành ngụy trang, gửi cho Tư Khấu Liệt chắt gái!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện