Bành Hải lông mày cao cao vung lên, có chút ngoài ý muốn nhìn Lý Diệu
 
 	Lý Diệu cắn chặt hàm răng, lấy hết dũng khí cùng hắn đối diện
 
 	Chỉ chốc lát sau, Bành Hải nở nụ cười, cả người thư giãn hạ xuống, gật đầu nói: "Được, ngươi tiểu huynh đệ này rất thú vị, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là Trúc cơ kỳ cấp cao người tu chân!"
 
 	Bành Hải tay giương lên, một tấm nửa trong suốt linh phù từ lòng bàn tay bay ra, bay đến Lý Diệu đỉnh đầu, "Ầm" một tiếng vỡ vụn, nổ tung điểm điểm lưu quang bay lượn, ở Lý Diệu quanh thân lượn lờ, ngưng kết thành một trong suốt vòng bảo vệ
 
 	Lý Diệu biết đây là linh năng tấm chắn, có thể phòng ngừa hắn bị linh năng thuỷ triều thương tổn được
 
 	"Ta bình thường đều đem thực lực áp chế ở 3 , cũng chính là bình thường võ giả trạng thái, vì lẽ đó ngươi không cảm giác được trên người ta có cái gì cường giả khí tức, có điều chỉ cần 0 001 giây, là có thể biến thành như vậy —— "
 
 	Bành Hải hai mắt trợn tròn, hít sâu một hơi, cả người đột nhiên bành trướng một vòng, quanh thân bắp thịt như thổi khí bình thường phồng lên lên, từng cái từng cái tráng kiện mạch máu dường như mãng xà, ở quanh người hắn dây dưa, lẩn trốn!
 
 	Mới vừa rồi còn là thân hình cao gầy người bình thường, trong phút chốc liền đã biến thành thân cao vượt qua hai mét Nhị Thập siêu cấp kẻ cơ bắp, liền da dẻ đều đã biến thành như sắt tự cương màu đồng xanh, mơ hồ phản xạ khiếp người ánh sáng lộng lẫy
 
 	Bành Hải âm thanh, đều trở nên cực kỳ khàn khàn, tráng kiện:
 
 	"Hiện tại ta phát huy khoảng chừng 7  thực lực, tự thân huyết nhục đều kích phát đến cực hạn trạng thái, đây là thân thể con người có thể đạt đến trạng thái đỉnh cao, cũng chính là võ giả trung cao thủ tuyệt thế! Tiến thêm một bước, liền không thể không phát động linh căn, nuốt chửng thiên địa linh lực, dùng linh năng đến tiến một bước cường hóa, cũng chính là cái gọi là 'Luyện khí' !"
 
 	Nói, thân hình của hắn đột nhiên thu nhỏ lại, lại một lần thu về đến cao cao gầy gò hình thái, thế nhưng trên trán mơ hồ có ánh sáng lưu động, khoách tán ra từng đường không nhìn thấy sóng gợn, như một to lớn gợn sóng lấy hắn đỉnh đầu làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn
 
 	Từ quanh người hắn 36,000 cái lỗ chân lông trung dâng trào ra từng đường hắc vụ nhàn nhạt, lượn lờ ở chung quanh hắn, hình thành một tầng hình thái dữ tợn linh năng chiến giáp, chiến giáp thượng còn mơ hồ có huyết quang lấp lóe
 
 	"Đây là ta 12  thực lực, đón lấy là 13 , 14 "
 
 	Bành Hải mỉm cười, ung dung thong thả mà tăng lên sức mạnh, quanh thân hắc khí một vòng một vòng địa khuếch tán ra đến, chu vi mấy chục mét phạm vi hoàn toàn bao phủ, một con màu đen liệp ưng từ khói đen trung từ từ bay lên, mở ra cánh, che đậy ở hơn trăm thước bầu trời
 
 	"Đây chính là ta vừa nãy nổ ra Luyện Khí kỳ cảnh giới đỉnh cao —— phía dưới là Trúc cơ kỳ!"
 
 	Bành Hải hai mắt trợn tròn, quát lên một tiếng lớn, hắc ưng một lần nữa hóa thành một đoàn khói đen, khói đen hóa thành từng sợi hắc ti, trong nháy mắt bị hắn hấp về trong cơ thể!
 
 	Bành Hải hai mắt trở nên cực kỳ u ám, lại như là thâm thúy cực kỳ giếng cổ, vừa giống như là nhật thực thì bầu trời!
 
 	Vẻ mặt của hắn trở nên cực kỳ lãnh đạm, lạnh lẽo, hào không nửa điểm nhân tính khí tức, dưới chân đại địa không ngừng da bị nẻ, da bị nẻ, da bị nẻ, hình thành mấy trăm mét phạm vi to lớn mạng nhện vết nứt!
 
 	Bành Hải tóc trong nháy mắt dài ra, hắn hai chân cách mặt đất, trôi nổi ở giữa không trung, tóc dài không gió mà bay, có vẻ cực kỳ cuồng loạn, từng sợi từng sợi hắc khí một lần nữa từ lỗ chân lông trung tràn ngập xem ra, nhưng trở nên càng thêm cô đọng, càng thêm hắc ám, tăng thêm sự kinh khủng, hướng về bốn phương tám hướng giương nanh múa vuốt
 
 	Mặc dù Lý Diệu trốn ở linh năng tấm chắn bên trong, đều có thể cảm nhận được che ngợp bầu trời sức mạnh to lớn từ Bành Hải trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng phun trào đi ra, điên cuồng oanh kích linh năng tấm chắn, đem linh năng tấm chắn tạp đến "Cạch cạch" vang vọng!
 
 	Loại này rung chuyển trời đất sức mạnh, hoàn toàn không phải giờ khắc này Lý Diệu có thể chịu đựng, hắn có một loại cảm giác —— nếu như không có linh năng tấm chắn che chở, hắn ở trong vòng nửa giây, sẽ bị Bành Hải khí tràng ép thành thịt nát!
 
 	Bành Hải đứng ở trong hư không, hai mắt trở thành hoàn toàn màu đen, không nhìn thấy nửa điểm tròng trắng mắt
 
 	Ở quanh người hắn, một đạo đen tuyền linh năng trường lực đã thành hình, vô số đá vụn từ trên mặt đất xé rách, bay lên, quay chung quanh hắn trường lực nhanh chóng xoay tròn
 
 	Bành Hải trên mặt hiện ra một vệt quỷ dị mỉm cười: "Đây chính là Trúc cơ kỳ cấp cao cảnh giới, có điều này trả lại không phải ta cực hạn nha!"
 
 	Cái cuối cùng chữ vừa ra khỏi miệng, Bành Hải điên cuồng hét lên một tiếng, hai mắt phảng phất đã biến thành hai cái màu đen Thái Dương, phun trào ra cực kỳ hắc ám ánh sáng
 
 	Lý Diệu hoàn toàn không biết nên làm gì hình dung nhìn thấy tất cả, hắn xưa nay không biết, nguyên lai "Hắc ám" cũng có thể trở nên như vậy "Chói mắt" !
 
 	"Bùm bùm, bùm bùm" !
 
 	Vô số màu đen điện lưu ở Bành Hải quanh thân xuất hiện, lượn lờ hắn điên cuồng du thoán, hình thành tầng thứ hai linh năng trường lực, mà Bành Hải một con tóc dài đen nhánh, dĩ nhiên đã biến thành màu vàng sậm, dường như đầu đầy Kim xà múa tung, từng chiếc dựng lên!
 
 	"Răng rắc! Răng rắc!"
 
 	Lý Diệu trước mặt trong hư không, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, nhằng nhịt khắp nơi, nhanh chóng lan tràn
 
 	Linh năng tấm chắn đều không thể chống đỡ Bành Hải mạnh mẽ khí tràng, sắp tan vỡ!
 
 	" Trúc cơ kỳ cấp cao càng mạnh mẽ cảnh giới, đây là, đây là Trúc cơ kỳ đỉnh cao!"
 
 	Lý Diệu nhìn ra như mê như say, nắm đấm không biết lúc nào gắt gao nắm lên, móng tay lòng bàn tay đều đâm ra huyết, hắn nhưng vô tri vô giác, hoàn toàn chìm đắm ở Bành Hải tạo nên bão táp linh lực bên trong!
 
 	"Ta muốn trở thành như vậy người tu chân, ta nhất định sẽ trở thành như vậy người tu chân!"
 
 	Lý Diệu ở đáy lòng, cực kỳ điên cuồng gầm rú lên
 
 	Rốt cục ——
 
 	Bão táp linh lực tàn phá ba giây đồng hồ, Bành Hải triệt hồi trường lực, hết thảy khí tức đều thu hồi trong cơ thể, khôi phục lại 3  trạng thái người bình thường hình thái
 
 	"Hải Ca, ngươi lại tu luyện tới Trúc cơ kỳ cảnh giới đỉnh cao!" Lý Diệu kích động vạn phần
 
 	"Không, ta chỉ là tình cờ có thể bùng nổ ra Trúc cơ kỳ đỉnh cao sức mạnh, duy trì không được mấy giây, vẫn chưa thể xem như là lên tới Trúc cơ kỳ đỉnh cao" Bành Hải lắc lắc đầu
 
 	"Vậy cũng rất đáng sợ, một tên Trúc cơ kỳ người tu chân hoàn toàn bạo phát sức chiến đấu, thực sự khủng bố đến cực điểm!"
 
 	Lý Diệu hồi ức vừa nãy nhìn thấy hình ảnh, cảm thấy sâu sắc chấn động
 
 	Bành Hải cười nhạt, nói: "Tuy rằng ta là nổ ra cảnh giới tối cao, ta nội tâm không có nửa điểm 'Sát ý', tính là gì khủng bố? Nếu như là chiến trường chân chính thượng, đối mặt cùng hung cực ác yêu thú, ta sát ý nổ tung, mặc dù ở vào ngang nhau cảnh giới, thực lực trả lại có thể lại tăng lên ba, năm lần, hơn nữa một thanh thần binh lợi khí đây mới thực sự là khủng bố a!"
 
 	"Trả lại có thể tăng lên ba, năm lần?"
 
 	Lý Diệu trố mắt ngoác mồm, hoàn toàn chấn động, căn bản là không có cách tưởng tượng loại kia hình ảnh
 
 	Bành Hải cười ha ha, ở Lý Diệu trên bả vai vỗ vỗ, cũng không quay đầu lại địa hướng về Truyện Tống Trận đi đến: "Cố gắng tu luyện đi, tiểu huynh đệ, con đường tu chân còn dài lắm, một ngày nào đó, ngươi cũng sẽ đi tới ta hôm nay cảnh giới, đến thời điểm ngươi liền biết rồi!"
 
 	Lý Diệu kinh ngạc mà đứng yên thật lâu
 
 	Ở trọng lực tràng biến hóa, hắn hô hấp khi thì gấp gáp, khi thì ồ ồ, khi thì chậm chạp
 
 	Có điều cuối cùng, hắn vẫn là hô hấp điều hoà
 
 	Hướng về phía Bành Hải biến mất ở Truyện Tống Trận bóng người, Lý Diệu dùng sức múa múa quả đấm, nhếch miệng lên một vệt tràn đầy tự tin nụ cười
 
 	"Ta sẽ, Hải Ca, ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo ngươi!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện