"Hoan nghênh đại gia đi tới không sơn đao kiếm viện bảo tàng, chúng ta không sơn vực là Phi Tinh giới  lớn nhất đao kiếm loại pháp bảo luyện chế căn cứ, không sơn đao kiếm viện bảo tàng, là toàn bộ Phi Tinh giới tối chuyên nghiệp cận chiến pháp bảo viện bảo tàng một trong, ta là đại gia bình luận viên, các ngươi có thể gọi ta là 'Kiếm nương' nha!"
 
 	Khí trời mỗi năm một lần không sơn luận kiếm đại sẽ bắt đầu ba ngày trước, đã có vô số du khách cùng đao kiếm ham muốn giả đi tới không sơn vực.
 
 	Phần lớn đao kiếm ham muốn giả đều sẽ đến hưởng dự nổi danh không sơn đao kiếm viện bảo tàng đến tham quan du lãm, đối với một ít Kiếm Si đao mê tới nói, này thậm chí là một loại "Hành hương" .
 
 	Rộng rãi sáng sủa viện bảo tàng bị chen có được nước chảy không lọt, Lý Diệu hỗn tạp ở trong đám người nước chảy bèo trôi, có chút đầu óc choáng váng, tốt a ở trên bầu trời khắp nơi đều trôi nổi một người mặc hồng cái yếm, cõng lấy trường kiếm đáng yêu nữ hài hình tượng, nàng là trong viện bảo tàng giả lập người hướng dẫn.
 
 	"Mọi người đều biết, từ cổ tu thế giới hoàn toàn tan vỡ, nhân loại văn minh đại phản công bắt đầu, chúng ta hiện đại Tu Chân Giới đao kiếm luyện chế đi qua bốn cái giai đoạn, hiện tại đại gia tiến vào chân khí kiếm thính, đúng rồi giai đoạn thứ nhất."
 
 	"Hơn một vạn năm trước, hiện đại tu chân lý luận vừa nảy sinh, Tu Chân giả đối với linh năng nhận thức trả lại vô cùng thô thiển, phần lớn Tu Chân giả đều là Luyện Khí kỳ, vì lẽ đó liền sinh ra loại này lấy cao áp khí lưu đến khởi động chân khí kiếm, mời xem, lúc đó lợi hại nhất chân khí kiếm, có thể mang một phần tiêu chuẩn linh khí áp súc đến một phần trăm, trong nháy mắt thả ra ngoài uy lực, tương đương kinh người, vẫn có thể lấy 'Phun khí thức' hình thái, không am hiểu phi hành Luyện Khí kỳ những người tu chân mang tới giữa không trung, triển khai càng thêm linh hoạt đa dạng không gian ba chiều chém giết."
 
 	"Cái kế tiếp triển thính là giai đoạn thứ hai. Máy móc kiếm thính!"
 
 	"Ở chân khí kiếm cơ sở thượng, luyện khí sư môn không ngừng nghiên cứu, rốt cục linh năng cùng máy móc hoàn mỹ dung hợp. Nghiên cứu phát minh ra các loại khó mà tin nổi binh khí, chúng ta biết rõ liên cứ kiếm, rung động chiến đao một loạt cận chiến pháp bảo, đúng rồi ở thời kỳ này hoàn thành lý luận mô hình, bước đầu luyện chế ra đến! Thời kỳ này cận chiến pháp bảo đặc điểm là, linh năng chỉ làm năng lượng khởi nguồn, dùng để khởi động máy móc, chế tạo xoay tròn, rung động, cắt chém hiệu quả.
 
 	Mà không chủ động tham dự tiến công."
 
 	"Phía dưới liền muốn đi vào hợp lại hình đao kiếm trưng bày thính, hợp lại hình. là hiện nay đao kiếm loại pháp bảo thượng chọn dùng, chủ lưu nhất phương án giải quyết."
 
 	"Hợp lại hình cận chiến pháp bảo, thông thường lại có liên cứ, rung động lưỡi đao loại hình máy móc năng lực công kích, đồng thời linh năng trả lại có thể trực tiếp chuyển hóa thành ánh kiếm, lưỡi đao. Kích thích ra đi hại người, loại này song trọng công kích hình thức, một mặt rất lớn gia tăng rồi phạm vi công kích, đồng thời khiến kẻ địch phòng ngự thủ đoạn càng thêm khó có thể chống đối."
 
 	"Hiện nay trong Tu Chân giới, đã xuất hiện không ít thuần túy dùng linh năng cấu tạo thành phong mang cận chiến pháp bảo, như là quang năng kiếm, linh tử chiến đao chờ chút, đây chính là đời thứ bốn đao kiếm pháp bảo, tuy rằng hiện tại. Ở linh năng ràng buộc mô hình cùng kích phát cấu tạo thượng trả lại tồn tại chư nhiều vấn đề, nhưng thuần linh năng vũ khí ưu thế đã từ từ hiển hiện, hay là ở tương lai không xa. Sẽ trở thành trong Tu Chân giới chủ lưu nha!"
 
 	"Ngoại trừ hiện đại Tu Chân Giới các loại bảo đao danh kiếm ở ngoài, chúng ta viện bảo tàng trả lại thu gom có lượng lớn thượng cổ phi kiếm mảnh vỡ, phía dưới xin mọi người tuỳ tùng ta đồng thời tiến vào 'Cổ kiếm thính' !"
 
 	Lý Diệu bỏ ra một buổi sáng thời gian, tuỳ tùng "Kiếm nương" ở đao kiếm trong viện bảo tàng loanh quanh, nhìn ra say sưa ngon lành.
 
 	Kết thúc nửa tháng tàn khốc tu luyện sau khi, cái này cũng là một loại hiếm thấy thả lỏng.
 
 	"Ùng ục. . ." Ruột nhưng là rất không hăng hái địa gọi lên. Âm thanh trả lại đặc biệt to rõ.
 
 	Chu vi không ít người đều dùng khá là quỷ dị ánh mắt quét hắn vài lần, làm phát hiện hắn này tấm vừa trồng xong điền tới tạo hình. Ánh mắt liền càng quỷ dị hơn.
 
 	Lý Diệu không phải cố ý giả vờ giả vịt, hắn chính diện lâm một khá là lúng túng vấn đề không tiền.
 
 	Nửa tháng trước, hắn có thể nói eo triền bạc triệu, từ mưa gió minh trên người liền cướp đoạt một số lớn, sau đó lôi đại lục lại đưa hắn một bút, đầy đủ người bình thường thư thư phục phục quá đến mấy năm.
 
 	Có điều Tu Chân giả hoa lên tiền đến, này là phi thường khủng bố, đặc biệt Lý Diệu vì phòng chiến không sơn luận kiếm, tu luyện trình độ tăng lên tới cực hạn.
 
 	Không nói hắn cho thuê phòng tu luyện cùng Luyện Khí Thất muốn bao nhiêu tiền một ngày, cũng chẳng nói hắn đang tu luyện thất tiêu hao mất thiên tài địa bảo có bao nhiêu, cũng chẳng nói hắn mỗi ngày ăn đi linh đan diệu dược trị bao nhiêu tiền, liền nói hắn vì duy trì hai tay nhạy cảm, mỗi ngày dùng một loại đặc chế "Bích Thủy cao" đến bôi lên hai tay, liền muốn đi tìm hơn vạn Phi Tinh tệ!
 
 	Mà mấy triệu Phi Tinh tệ đập xuống, cuối cùng khả năng vẻn vẹn là ngón áp út cảm tri tăng lên 01 % mà thôi.
 
 	Thế nhưng hết cách rồi, cao thủ tranh chấp, thắng bại ngay ở trong gang tấc, 01 % cảm tri sai biệt, vô cùng có khả năng đúng rồi cuối cùng 'Kiếm chủ' cùng năm mươi tên có hơn khác nhau.
 
 	Lý Diệu cẩn thận nghiên cứu qua phía trước hai mươi giới không sơn luận kiếm video, phát hiện tiến vào ba mươi người đứng đầu sau khi, trình độ liền phi thường cao, đặc biệt có chút đúc kiếm thế gia đi ra luyện khí sư, mỗi người có sâu không lường được kỳ công tuyệt nghệ, không một là hạng dễ nhằn.
 
 	Không sơn luận kiếm, cũng không cấm chỉ lần trước tuyển thủ đến dự thi, vì lẽ đó những này luyện khí trong cao thủ, rất nhiều người đều có khả năng trở thành đối thủ của hắn.
 
 	Cùng những thế gia này truyền nhân, cao thủ nhất lưu quyết đấu cơ hội cũng không nhiều, Lý Diệu phi thường quý trọng, quyết định lấy trạng thái tốt nhất nghênh chiến, là lấy không tiếc vốn liếng, tạp tiền xuống tu luyện.
 
 	Tu Chân giả, sẽ dùng tiền là một loại bản lĩnh, nếu như một tên Tu Chân giả có thể ở trong vòng ba ngày, giá trị hơn mười triệu thiên tài địa bảo hết thảy hấp thu, không chút nào lãng phí, này nhất định là một tên cao thủ đáng sợ.
 
 	Lấy Lý Diệu thực lực, đương nhiên là có chính là kiếm tiền phương pháp, có điều giải thi đấu sắp tới, hắn không muốn lãng phí từng giây từng phút thời gian, tâm nói ngược lại cuối cùng mấy ngày tiến hành chính là khôi phục tính huấn luyện, tiêu dùng cũng không nhiều lắm, thoáng tính toán một phen, trực tiếp đi tới không sơn vực.
 
 	Hết thảy tiền đều muốn dùng ở thiên tài địa bảo thượng, đối với hình tượng dĩ nhiên là không thế nào chú ý, y phục trên người đều ở cường độ tu luyện cao trung mài ra lỗ thủng, cũng chỉ đành trước tiên tàm tạm một trận, cũng may bắt đầu thi đấu sau khi, sẽ phát xuống thống nhất luyện khí phục, đúng là không cần lo lắng.
 
 	"Bằng không đi tìm một nhà hiệu cầm đồ, cổ pháp bảo mảnh vỡ cầm cố một hai khối?"
 
 	Lý Diệu trong Càn Khôn giới, còn có lượng lớn cổ pháp bảo mảnh vỡ cùng hi hữu tinh thạch, luận dòng dõi, chính là cái trăm phần trăm không hơn không kém phú hào.
 
 	Có điều luyện khí sư đều có một tật xấu, một khi tới tay thiên tài địa bảo, lại như là dài đến trên người, bị bất đắc dĩ muốn đoái đổi đi, vậy thì như là cắt mũi của bọn họ như thế thịt đau.
 
 	Lý Diệu do dự nửa ngày, là khối này cổ pháp bảo mảnh vỡ nghĩ đến 10 ngàn trồng tác dụng, cuối cùng cắn răng bỏ đi cái ý niệm này.
 
 	Ngày mai tổ ủy hội liền sẽ bắt đầu tiếp đón công tác, có thống nhất được túc cùng ẩm thực, thực sự không cần thiết ở cái này mấu chốt thượng, lãng phí một khối cổ pháp bảo mảnh vỡ.
 
 	"Ra ngoài xem xem, có tiện nghi gì điểm nhi ẩm thực, số lượng lớn quản no là được."
 
 	Lý Diệu xoa nắn cái bụng, âm thầm cân nhắc.
 
 	. . .
 
 	Tạ An An trong tay nâng một quyển sẽ tự động biến hóa hình nổi án phảng trúc quyển kiếm phổ, đây là đao kiếm viện bảo tàng vật kỷ niệm.
 
 	Nàng trợn to hai mắt, trống quai hàm, như con thỏ nhỏ như thế nhảy nhảy nhót nhót, nhìn thấy gì thứ tốt, liền sẽ lập tức lẻn đến một tên cao cái nữ tử bên người, hô to gọi nhỏ:
 
 	"Long tỷ tỷ, Long tỷ tỷ, mau đến xem a, là 'Thiên Long kỳ răng kiếm', chúng ta ở trong lớp học được, lần trước cuộc thi trả lại thi quá nó kết cấu đồ đây, ta đều làm sai rơi mất, nơi này dĩ nhiên chút nào thực vật!"
 
 	Long Vân Tâm hơi nhướng mày, âm thầm ở nàng cái mông thượng ninh một hồi, không thanh tức giận nói: "Tạ An An, ngươi nói nhỏ thôi có được hay không, ngươi tốt xấu là chúng ta Phi Tinh đại học luyện khí hệ học sinh, Tạ gia ở luyện khí sư trong vòng cũng có chút nhi tiếng tăm, ngươi đừng khiến cho một bộ người nhà quê vào thành, cái gì cũng không thấy quá dáng dấp, có được hay không?"
 
 	"Tốt,tốt, đau quá!"
 
 	Tạ An An gật đầu liên tục.
 
 	Nàng hỏa hầu không đủ, thực lực không đủ, chỉ có thể đảm nhiệm không sơn luận kiếm người tình nguyện, sơ kỳ phụ trách báo danh, sau khi liền phụ trách tuyển thủ tiếp đón công tác.
 
 	Long Vân Tâm nhưng là đến từ một phi thường lợi hại đúc kiếm thế gia Long gia, ở luyện khí sư trong vòng, so hai đại ngàn năm đúc kiếm thế gia, Mạc gia cùng Hoàng Phủ gia, chỉ yếu hơn một đường.
 
 	Long Vân Tâm năm ngoái liền tham gia không sơn luận kiếm, đạt được người thứ hai mươi mốt thành tích tốt, năm nay lời thề son sắt nhất định phải giết vào mười vị trí đầu.
 
 	Long tạ hai nhà là thế giao, Tạ An An từ nhỏ đã như cái theo đuôi như thế, theo Long Vân Tâm chạy loạn, đương nhiên muốn nghe lời của tỷ tỷ a!
 
 	Có điều mới nghe lời hai giây đồng hồ, Tạ An An con ngươi lại trừng lớn lên: "Long tỷ tỷ, Long tỷ tỷ, ngươi xem, bên kia thật giống là cánh đồng tuyết kiếm trang Thiếu trang chủ Chu Tiếu Ngọc, liền cao thủ như vậy đều tới tham gia không sơn luận kiếm! Không được, chúng ta mau nhanh quá khứ tìm hắn kí tên!"
 
 	"Ngươi trở lại cho ta!"
 
 	Long Vân Tâm hận có được nghiến răng, cô em gái này tính cách có chút mơ hồ, hết sức si mê với đao kiếm, là cái trăm phần trăm không hơn không kém Kiếm Si, nhưng thiên phú của nàng nhưng không ra sao, có thể thi vào Phi Tinh đại học luyện khí hệ đã là cực hạn, không thể làm gì khác hơn là một lòng một dạ, tất cả đều chuyển tới danh kiếm cùng tên trên thân thể người, nhìn thấy luyện khí sư trong vòng có chút danh tiếng nhân vật, đều sẽ hô to gọi nhỏ, lôi kéo người ta liếc mắt.
 
 	"Không phải là Chu Tiếu Ngọc mà, có gì đặc biệt, năm ngoái chỉ cao hơn ta hai vị mà thôi, năm nay nhất định đem hắn chém chém chém, chém thành mười tám đoạn!"
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Tạ An An có chút oan ức địa rụt trở về, ) mắt to nhưng vẫn là xoay tròn chuyển loạn, hai giây đồng hồ sau khi, cả người chấn động, suýt chút nữa nhảy lên đến, "Cao thủ thần bí!"
 
 	Long Vân Tâm đầu đều lớn hơn một vòng, theo tầm mắt của nàng nhìn sang, chỉ nhìn thấy một chừng hai mươi thanh niên, đẩy tùm la tùm lum tóc, ăn mặc rách rách rưới rưới, mang một bộ lại lớn lại buồn cười màu xám găng tay, đang dùng lực vò ruột, một bộ bụng đói cồn cào dáng dấp.
 
 	Long Vân Tâm trợn mắt ngoác mồm: "Tạ An An, ngươi lại là từ nơi nào nhìn ra, đây là một cao thủ thần bí?"
 
 	Lời còn chưa dứt, Tạ An An đã bính đi ra ngoài!
 
 	Nửa tháng trước, ở Linh Hư nghĩ báo danh điểm trúng gặp phải tên kia cao thủ thần bí, có thể trong vòng một phút liền hoàn mỹ thông qua kiểm tra, nàng nhưng là không có quên, không nghĩ tới người ta ở trên thực tế đúng là bộ dạng này, chỉ là càng thêm thon gầy một điểm, bị nàng một chút liền nhận ra được!
 
 	Lúc đó nàng là báo danh nhân viên, không tốt tùy tiện đi tới hỏi han, thế nhưng bắt đầu từ ngày mai, nàng đúng rồi giải thi đấu nhân viên tiếp đãi, đi tới cùng người ta đáp cái san, chiêm ngưỡng một hồi cao thủ phong độ, rất hợp lý chứ?
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện