Chương 944: Cự pháo! Cự pháo!
 
 	Lý Diệu thoáng che giấu một việc thực, hắn không muốn làm cho Hỏa Nghĩ Vương cho là mình là cái quá mức tên điên cuồng.
 
 	Sở dĩ mang theo cái này miếng trải qua hắn nạp liệu cải trang hạng nặng Tinh Thạch chiến hạm chủ pháo đạn pháo, ngoại trừ nhàn rỗi vuốt vuốt bên ngoài, quan trọng hơn là ở đến bước đường cùng lúc, có thể lấy ra cùng địch nhân đồng quy vu tận.
 
 	Đây là Lý Diệu tại Luyện Khí kỳ lúc tựu dưỡng thành thói quen tốt rồi, lúc ấy trên chiến trường, hắn tựu ưa thích khiêng một cái rương cường lực quả Bom "Thiên Lôi Địa Hỏa" đi tới đi lui, đúng là dựa vào tràn đầy một cái rương "Thiên Lôi Địa Hỏa", tài tử sinh lần thứ nhất vượt cấp giết quái, giết chết một gã yêu tướng cấp "Lục Tí Xà Ma" .
 
 	Hiện tại, tu vi của hắn tăng lên, "Quang Vinh Đạn" cấp bậc tự nhiên cũng tăng lên.
 
 	Vừa vặn, muốn cạy mở ẩn sâu trong lòng đất "Bình sắt đầu", dùng cái này miếng đào đất quả Bom, lại không thể phù hợp hơn.
 
 	Chỉ có điều, "Đạn pháo" cái đồ vật này bình thường sử dụng phương thức, là thông qua chủ pháo oanh ra đi, cũng không đủ tăng tốc độ, nó có thể phát huy không ra bao nhiêu lực phá hoại.
 
 	Nếu như Lý Diệu sẽ đem cái này miếng vừa đen vừa dài, vừa thô vừa to vô cùng đạn pháo để ở chỗ này, thông qua đơn giản kích phát phù trận kíp nổ, tối đa đem tầng này oanh thành phế tích, tuyệt không có khả năng lan đến gần có được trùng trùng điệp điệp Phòng Ngự Phù trận bảo hộ dưới mặt đất mười chín tầng.
 
 	Cái này, tựu là Lý Diệu cần "Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa" mấu chốt nguyên nhân!
 
 	Tại "Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa" bên trên, có được toàn bộ Thiên Nguyên giới hoàn mỹ nhất ước thúc phù trận tổ, có lẽ là "Nhật thực" Giang Thiếu Dương bỏ ra suốt một năm thời gian, mới tỉ mỉ đánh bóng đi ra.
 
 	Vô luận Yêu Hoàng hay vẫn là Nguyên Anh, đều là Sinh Mệnh lực cực kỳ cường hãn quái vật, mặc dù một miếng Tinh Thạch quả Bom khi bọn hắn ngực bạo tạc, cũng chưa chắc có thể đưa bọn chúng triệt để nổ chết.
 
 	Bởi vì hắn lực phá hoại là hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, chính thức có thể oanh kích đến trên người bọn họ, chỉ có vài phần một trong.
 
 	Mà đã có ước thúc phù trận giam cầm, thông qua Linh Năng từ trường ước thúc. Đem sở hữu uy lực đều tập trung ở nho nhỏ một điểm bên trên, mới có thể đem sở hữu lực phá hoại, đều oanh kích đến người này Nguyên Anh hoặc là Yêu Hoàng trên người.
 
 	Đơn giản mà nói. Có thể đem ước thúc phù trận, tưởng tượng thành là một trương Vô Ảnh vô hình từ trường màng mỏng. Một khi bạo tạc phát sinh về sau, sở hữu năng lượng cũng sẽ ở màng mỏng trong phạm vi kích động, phá hư cùng chôn vùi, mà đứng tại màng mỏng bên ngoài người, dù là gần trong gang tấc, cũng sẽ không đã bị nửa chút tổn thương.
 
 	Thông qua loại phương thức này, bảo đảm đối với ước thúc phù trận bên trong mục tiêu chính xác đánh chết, mà sẽ không đối với càng lớn phạm vi tạo thành phá hư.
 
 	Cái này, đúng là Lý Diệu giờ phút này cần.
 
 	Lý Diệu chuẩn bị thông qua một loạt cải trang. Đem Giang Thiếu Dương ước thúc phù trận hình thái thoáng cải biến, xé mở một cái hướng phía dưới lỗ hổng, giống như là một ngụm Vô Ảnh vô hình, rồi lại chắc chắn vô cùng chuông lớn, đem trọn miếng đạn pháo đều bao phủ ở bên trong, sau đó dùng tự tự luyện chế mấy chục miếng Tinh Thạch quả Bom hành động động lực nguyên.
 
 	Tinh Thạch quả Bom bạo tạc về sau, bởi vì ước hẹn bó phù trận trói buộc, tuyệt đại bộ phận năng lượng không chỗ phát tiết, chỉ có thể hướng lòng đất oanh kích.
 
 	Đương bọn hắn thôi động đạn pháo, đục lỗ hơn mười tầng lầu bản về sau. Đạn pháo lại lần thứ hai kích phát, oanh ra toàn bộ Linh Năng, một lần hành động đục lỗ trong khống chế bên ngoài xác rùa đen!
 
 	Nói tóm lại. Lý Diệu hiện tại, muốn làm cho miếng đạn pháo, luyện chế một bộ đặc thù "Ụ súng cùng họng pháo" !
 
 	"Tạch...! Tạch...! Tạch...!"
 
 	Lý Diệu biểu lộ lại một lần nữa nghiêm túc lên, đốt ngón tay phát ra bánh răng cắn hợp thanh âm, theo đầu ngón tay bên trên một miếng Càn Khôn Giới lập loè, hai tay của hắn bên trên, xuất hiện một bộ dùng nhu tính tinh quản giao thoa quấn quanh mà thành đích bao tay, tinh trong khu vực quản lý còn có màu xanh biếc chất lỏng ẩn ẩn lưu động, tinh quản một đường kéo dài. Đem hai tay thẳng đến vai bộ vị tất cả đều bao khỏa, giống như là một bộ tràn ngập tương lai cảm giác ánh huỳnh quang cánh tay khải.
 
 	Đây là Băng Linh cái bao tay. Tinh trong khu vực quản lý chất lỏng là Băng Linh ngọc tủy, một loại tại vô luận bao nhiêu độ nhiệt độ cao trong. Đều ổn định phóng thích hàn ý thần kỳ vật chất, lợi dụng nước lạnh nguyên lý, đến cho hai tay hạ nhiệt độ.
 
 	Lý Diệu cũng không thích sử dụng Băng Linh cái bao tay, ngại nó hội giảm xuống hai tay cảm giác, nhưng mà tốc độ tay bão tố đến cực hạn lúc, ma sát không khí sinh ra nhiệt năng, cũng rất dễ dàng đối với lắp ráp bên trong pháp bảo tạo thành quấy nhiễu, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể nắm bắt cái mũi, chịu được cái này một tia yếu ớt trì trệ.
 
 	"Bá!"
 
 	Cỡ nhỏ tinh não kích phát ra đến màn sáng, lập tức tăng vọt đã đến hơn một trăm năm mươi trương, cơ hồ đem trọn gian hình phòng đều chiếm cứ được tràn đầy.
 
 	Hơn một trăm năm mươi trương màn sáng bên trên, các loại kết cấu đồ dùng mỗi ba giây đồng hồ một trương tốc độ nhúc nhích.
 
 	Lơ lửng tại Lý Diệu chung quanh pháp bảo cấu kiện, giống như là dầu nóng trong nồi khối băng đồng dạng, lập tức bạo liệt ra đến, nhảy lên điên cuồng vũ đạo!
 
 	Điên cuồng, điên cuồng, cực độ điên cuồng!
 
 	Lý Diệu theo thần sắc mê say, đến hai mắt đỏ thẫm, đến nghiến răng nghiến lợi, như hổ đói phốc dê, đem từng kiện từng kiện pháp bảo đơn nguyên hung hăng đánh tới hướng hạng nặng đào đất đạn pháo.
 
 	Lực lượng to lớn, làm cho Hỏa Nghĩ Vương da đầu run lên, không biết một giây sau, cái này miếng đạn pháo có thể hay không trực tiếp ở chỗ này bạo tạc!
 
 	"Hắn, thật là Tu Chân giả sao? Không phải cái nào đó Yêu Hoàng giả trang đấy sao?" Hỏa Nghĩ Vương lại một lần nữa hỏi mình.
 
 	Ba phút về sau!
 
 	Lý Diệu chung quanh, không còn một mảnh, cuối cùng một cái pháp bảo cấu kiện, vừa đúng địa khảm vào hai cái pháp bảo đơn nguyên ở giữa đường nối chỗ, giống như là một bộ liều đồ, điền lên cuối cùng một khối.
 
 	Đây là như thế nào cuồng dã thô bạo một bộ "Liều đồ" !
 
 	Giống như là đem một chiếc Tinh Thạch chiến hạm dựng đứng thức bệ bắn ngược lại quay tới, đạn pháo đầu to hướng xuống, cùng mặt đất có nửa mét khoảng cách, bị từng vòng lộn xộn dàn giáo cố định trụ.
 
 	Hoàn toàn thay đổi Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa ghé vào đạn pháo phần đuôi, giáp xác hoàn toàn xốc lên, dựa vào mấy trăm căn tinh ti cùng đạn pháo tiếp nhận lại với nhau.
 
 	Vì để cho đạn pháo đạt được đầy đủ sơ tốc độ, Lý Diệu tại đạn pháo phía dưới trên mặt đất cài đặt một vòng Tinh Thạch quả Bom, đương trọn bộ đào đất hệ thống bị kích hoạt về sau, cái này vòng Tinh Thạch quả Bom người sáng lập hội trước đem tầng này sàn gác tạc xuyên, cho đạn pháo tranh thủ hơn mười thước **** khoảng cách.
 
 	"Làm!"
 
 	Lý Diệu kéo sắp đốt trọi Băng Linh cái bao tay, cảm thấy mỹ mãn địa nhìn xem tác phẩm của mình.
 
 	Hắn dùng cỡ nhỏ tinh não bên trên Tinh Nhãn, "Răng rắc răng rắc", đem cái này tổ hợp thức pháp bảo toàn cảnh vỗ xuống.
 
 	"Đợi trở lại Tinh Diệu Liên Bang, có Linh Võng địa phương, đem ảnh chụp chia Giang Thiếu Dương nhìn xem, cho hắn biết, hắn luyện chế pháp bảo nguyên lai còn có như vậy công dụng, hắn nhất định sẽ rất hưng phấn a!"
 
 	Lý Diệu thầm suy nghĩ lấy.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương há to miệng, suy tư về có nên hay không nói cho vị này mới minh hữu, hắn luyện chế pháp bảo, thật sự rất giống một đống cực lớn cứt trâu.
 
 	Bất quá, đương Lý Diệu nhẹ nhàng địa đánh màn sáng, kích hoạt lên đào đất pháp bảo hệ thống về sau, theo tầng tầng lớp lớp dàn giáo cùng ống tuýp ở bên trong, tỏa ra từng sợi nguy hiểm màu đỏ sậm Huyền Quang, nhưng lại cho cái này đống "Cứt trâu" phủ thêm một tầng sâm lãnh hàn ý, tràn đầy khác thường bạo lực mỹ cảm.
 
 	"Hỏa Nghĩ Vương, thực lực của ngươi khôi phục bao nhiêu?" Lý Diệu nhìn lướt qua, phát hiện Hỏa Nghĩ Vương vết thương trên người, tất cả đều khép lại rồi.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương hừ lạnh một tiếng, có lẽ là vừa rồi liên tiếp kinh hãi gần chết, làm hắn cảm thấy khí thế của mình có chút bị áp chế, giờ phút này, hắn quái mắt trợn lên, yết hầu ở chỗ sâu trong phát ra liên tiếp ếch kêu giống như ọt ọt thanh âm, héo rũ tay chân cùng thân thể một lần nữa bành trướng, tuyến hạt thể điên cuồng thiêu đốt, từng sợi yêu khí kích động mà ra, đem bốn phía không khí vặn vẹo, tạo thành nguyên một đám ngũ thải ban lan Tuyền Qua!
 
 	"Uống!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương gầm nhẹ một tiếng, hơn mười đạo không khí Tuyền Qua đều xông đập lấy trên người hắn, làm hắn bị một hồi sát sương mù bao phủ.
 
 	Đợi đến lúc sát sương mù tan hết lúc, xuất hiện tại Lý Diệu trước mặt Hỗn Độn Chi Nhận thủ lĩnh, đã bày biện ra hoàn toàn mới hình thái!
 
 	Hắn so với quá khứ Hỏa Nghĩ Vương, càng thêm thấp bé ba phần, vốn là khoa trương màu hồng đỏ thẫm con kiến giáp xác, tuyệt đại bộ phận đều rút về trong cơ thể, trên vai giáp, ngực, cánh tay, bụng dưới cùng hạ bộ chờ chỗ hiểm chỗ, biến thành cùng huyết nhục dung làm một thể Xích sắc áo giáp.
 
 	Chỉ có trên trán hai cây râu, càng ngày càng dài, óng ánh sáng long lanh, có chút loạng choạng.
 
 	Dung mạo của hắn, càng phát anh tuấn, ngoại trừ ửng đỏ sắc làn da bên ngoài, cùng tiên phong đạo cốt nhân loại cao thủ, không có nửa chút bất đồng.
 
 	"Hưu! Hưu! Hưu!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương tay chân nhìn như không nhúc nhích, trước mặt lại xuất hiện từng đạo xé rách không khí chính là bạch quang, hắn vẫy khô trên người bởi vì tế bào điên cuồng biến hóa mà bài tiết đi ra ướt sũng dịch thể, trong lúc vui vẻ tràn đầy cừu hận, lộ ra có chút dữ tợn.
 
 	"Ta lựa chọn dùng sức mạnh hóa dược tề triệt để kích phát tiềm năng, tiêu hao đại lượng tánh mạng, rốt cục đem U Tuyền Lão Tổ thiết hạ sở hữu cổ độc, Độc Dịch cùng cấm chế hết thảy cắn nuốt sạch rồi, thậm chí còn lợi dụng hắn cổ độc đến kích thích của ta tế bào, đã nhận được càng lực lượng cường đại!"
 
 	"Một cái giá lớn là ở cái này đánh một trận xong hội uể oải thật lâu, bất quá, lại không cố được như vậy rất nhiều rồi!"
 
 	"Hiện tại ta đây, đã tạm thời khôi phục Yêu Hoàng cảnh giới, ít nhất có thể kiên trì đến, từ nơi này giết đi ra ngoài!"
 
 	"U Tuyền, đã cả kiện sự tình đều là từ năm đó hai người chúng ta cùng một chỗ phát hiện Hỗn Độn đại thần động phủ mà lên, vậy hãy để cho chúng ta, đến triệt để làm một cái đoạn a!"
 
 	Lý Diệu thở dài nói: "Hôm nay trước khi, ta cho tới bây giờ không muốn qua, chính mình vậy mà sẽ cùng một gã Yêu Hoàng kề vai chiến đấu, đi thôi!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương sững sờ: "Đi nơi nào?"
 
 	"Đương nhiên là đi ra ngoài trốn một né."
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, "Chẳng lẽ Hỏa Nghĩ Vương muốn ở chỗ này cùng đạn pháo bạo tạc sao?"
 
 	Hình phòng đại môn, lại một lần mở ra.
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương, không có nửa chút che dấu, nghênh ngang địa đi ra, hướng cả tầng lầu đường chéo đi đến.
 
 	Chính vì hắn đám bọn chúng hình dáng tướng mạo quá kỳ lạ, khí thế quá lộ liễu, bộ pháp quá kiêu ngạo, bốn phía không ít U Phủ quân cũng như đọa mộng ảo, trơ mắt xem của bọn hắn đi qua, cả buổi không biết phản ứng.
 
 	"Cái này, đây là Hỏa Nghĩ Vương trốn tới đến sao?"
 
 	"Không, không thể nào đâu? Là không là địa phương nào gây ra rủi ro. . ."
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương, một bên nhàn nhã dạo chơi, một bên nhỏ giọng nói chuyện với nhau.
 
 	Lý Diệu: "Đếm ngược lúc, tám, bảy, sáu. . ."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: "Xem ra đạo hữu đường hướng tu luyện, là so sánh thiên về tại luyện khí chi đạo rồi, chờ đến phía dưới, ngàn vạn coi chừng, có cái gì khó giải quyết địch nhân, tất cả đều giao cho ta để đối phó tốt rồi!"
 
 	Lý Diệu: "Bốn. . . Ba. . . Không xong!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: "Thì thế nào?"
 
 	Lý Diệu: "Ta giống như tính toán sai rồi, vừa mới phát hiện, bạo tạc uy lực có lẽ so với ta tính toán, muốn hơi lớn một chút "
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện