Chương 1302: Không kịp nhìn
 
 	Với tư cách một gã Luyện Khí Sư, Long Vân tâm thật sâu biết rõ, muốn đem Linh Năng ngưng tụ cũng không khó, nhưng là muốn chính xác khống chế Linh Năng phát ra cường độ, chuyển hóa hình thái cùng từng cái chi tiết, đem nó "Miêu tả" thành có như vật sống, giống như đúc ngoại hình, muốn phá được lý luận cùng kỹ thuật cửa ải khó, quả thực quá nhiều!
 
 	Chỉ có tại siêu huyễn lý luận phương diện phát sinh đột phá, thậm chí đối với "Màng lý luận" đều có khắc sâu nhận thức, mới có thể làm cho đây hết thảy biến thành sự thật!
 
 	Tuy nhiên hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt, chỉ là một tòa nhìn như xa hoa, cả người lẫn vật vô hại "Linh Năng hoa sen suối phun" .
 
 	Nhưng Long Vân tâm phi thường tinh tường cái này một thần thông tại công nghiệp cùng chiến tranh lĩnh vực, đến tột cùng có thể phát huy cỡ nào không thể tưởng tượng nổi tác dụng.
 
 	Nói tóm lại, đương Tu Chân giả có thể tùy tâm sở dục miêu tả Linh Năng hình thái, có thể kích phát ra càng thêm Hợp Thể, độ phòng ngự rất cao dây cung quang hộ thuẫn; còn có thể tùy ý gấp cùng biên chế "Linh ti", cấu tạo ra có thể ở lập tức truyền thâu rộng lượng tin tức linh ti đường về; thậm chí dùng cực nhỏ lượng Linh Năng, tựu cấu tạo ra có thể để bảo vệ một chiếc tinh hạm thậm chí một tòa thành thị siêu đại hình Linh Năng hộ thuẫn!
 
 	Đây tuyệt đối là cách mạng tính đột phá, không nghĩ tới tại ngắn ngủn trong vòng năm năm tựu hoàn thành!
 
 	Nếu như loại này thần thông có thể đại quy mô trải rộng ra, hữu ích, thiết thực đến mỗi một đài Tinh Khải cùng mỗi một chiếc tinh hạm bên trên, tam giới thực lực tuyệt đối sẽ thật lớn tăng cường!
 
 	"Long tỷ tỷ nhãn lực coi như không tệ!"
 
 	Tạ An An cười tủm tỉm nói, "Theo năm năm trước chúng ta đã nhận được mấy cổ Tu Tiên giả Tinh Khải về sau, mà bắt đầu nghiên cứu bọn hắn dây cung quang hộ thuẫn máy phát, bởi vậy dựng nổi lên tự chúng ta siêu dây cung lý luận cùng màng lý luận hệ thống!"
 
 	"Chỉ là, chúng ta ở phương diện này dự trữ cuối cùng rất không đủ, đến bây giờ còn chỉ có thể đơn giản địa phỏng chế, cũng chưa xong toàn bộ phải biết trong đó nguyên lý!"
 
 	"Bất quá không có quan hệ, chúng ta còn có một trăm năm thời gian, đến đuổi theo đế quốc cùng Thánh Minh bước chân! Tại đây một trăm năm ở bên trong, ta, Long tỷ tỷ, còn có các vị sư đệ sư muội nhóm, mọi người nhất định phải cố gắng lên!"
 
 	Tạ An An những lời này, còn có rủ xuống tại Linh Năng hoa sen suối phun phía trên sở hữu pháp bảo cùng thần thông liệt biểu, đều giống như một chút Hỏa Tinh, đốt sáng lên đến từ Phi Tinh giới các sinh viên đại học, đôi mắt ở chỗ sâu trong hỏa diễm.
 
 	Các sinh viên đại học đều miệng đắng lưỡi khô, nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Lúc không ta đợi, chỉ tranh sớm chiều a!
 
 	Tạ An An cùng Long Vân lòng đang Linh Năng hoa sen suối phun bên trên nhẹ nhàng đánh vài cái, lựa chọn tốt rồi ngày đầu tiên đi thăm lộ tuyến.
 
 	Bọn hắn trước hết nhất chú ý, đương nhiên là cùng tài nguyên tinh cầu khai thác mỏ thu thập tương quan một loạt pháp bảo.
 
 	Phi Tinh giới là nhiều sao vực thế giới, rộng lớn bao la bát ngát nội địa, ủng có không ít tài nguyên phong phú, hoàn cảnh ác liệt tinh cầu.
 
 	Như thế nào đem những trên tinh cầu này tài nguyên, dùng giá rẻ nhất, hiệu suất cao, an toàn phương thức khai thác đi ra, là quanh quẩn tại mỗi một gã Phi Tinh tu sĩ trong lòng đích nhất vấn đề khó khăn không nhỏ.
 
 	Tài nguyên thu thập pháp bảo quán, thiết trí tại lộ thiên chính giữa, tuyệt đối là toàn bộ pháp bảo hội chợ bên trên, khiến người chú mục nhất khu triển lãm một trong.
 
 	Chủ sự phương ở chỗ này, dùng phản trọng lực phù trận, đem một miếng đường kính đạt tới hơn ba trăm mễ "Tài nguyên tinh cầu mô hình", trực tiếp lơ lửng đến giữa không trung.
 
 	Cái này khỏa "Tài nguyên tinh cầu" bên trên, trải rộng lấy các loại "Cỡ nhỏ" quặng mỏ, giếng mỏ cùng cơ sở khai thác, còn có vô số coi như con kiến giống như lấy quặng pháp bảo, đang tại bận rộn lấy, phải dùng kính lúp mới có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	Trong đó hấp dẫn nhất các sinh viên đại học, là một loại cùng loại "Con rùa đen" tự đi thức khai thác mỏ căn cứ, cùng với quay chung quanh tại "Con rùa đen" bên cạnh, kim loại Tri Chu giống như "Lấy quặng công" .
 
 	Có thể chứng kiến, kim loại Tri Chu không ngừng đem từng khỏa hạt gạo lớn nhỏ "Khoáng thạch" chuyển vận đã đến con rùa đen phần bụng, mà con rùa đen sau lưng tắc thì phun ra ngũ quang thập sắc linh diễm, chỉ chốc lát sau, "Mai rùa" hướng hai bên trượt ra, càng nhiều nữa kim loại nhện bò đi ra, gia nhập lấy quặng trong đại quân!
 
 	"Loại này tự đi thức khai thác mỏ căn cứ, là chúng ta hấp thu một bộ phận chân nhân loại đế quốc chiến tranh căn cứ kỹ thuật, tự hành nghiên phát ra tới."
 
 	Tạ An An nâng cao bộ ngực, thập phần tự hào địa giới thiệu nói, "Bởi vì chúng ta không cần cân nhắc siêu viễn cự ly Tinh Hải khiêu dược vấn đề, cũng không cần thực hiện 100% tự động hoá, còn không cần khảm nhập quá nhiều công kích cùng phòng ngự module, cho nên tại thiết kế bên trên độ khó tựu giảm bớt rất nhiều!"
 
 	"Các vị đồng học chứng kiến chỉ là mô hình, còn chân chính thí nghiệm loại, hiện tại đã vận chuyển đã đến Phi Tinh giới ở chỗ sâu trong, bắt đầu bài tập rồi!"
 
 	"Một khi thí nghiệm thành công, tự động hoá khai thác mỏ thu thập cùng tinh luyện kim loại trung tâm cùng lấy quặng Tri Chu, có thể trở thành Yêu tộc thợ mỏ tốt nhất trợ thủ, trợ giúp bọn hắn đem lấy quặng hiệu suất sâu sắc tăng lên!"
 
 	Các sinh viên đại học tấc tắc kêu kỳ lạ, cùng cái khác du khách đồng dạng, chân đạp lơ lửng cái đĩa, bay đến giữa không trung, khoảng cách gần quan sát cái này tòa tài nguyên tinh cầu mô hình, có ít người còn sắp xếp lão trường đội, tại giả thuyết đài điều khiển bên trên, tự tay thử một thanh thao túng lấy quặng Tri Chu cảm giác.
 
 	Quan sát hai cái giờ, bọn hắn mới lưu luyến không rời địa đi tới hạ mở ra khu.
 
 	Tại đây lại như là một tòa cỡ lớn món đồ chơi cửa hàng, khắp nơi đều là ngũ thải tân phân món đồ chơi mô hình, các loại tinh hạm, Phi Toa xe, Tinh Khải, thậm chí hiện tại tam giới phi thường đứng đầu "Cự Thần Binh" mô hình, đều cái gì cần có đều có, tùy ý bầy đặt tại trên kệ, tùy ý du khách vuốt vuốt.
 
 	Nơi này là bọn nhỏ Nhạc Viên, không ít hài tử một lại tới đây tựu chuyển không khai bước chân, vung vẩy lấy món đồ chơi mô hình, trong miệng phát ra "Hưu hưu" thanh âm, giúp nhau chơi đùa đùa giỡn, khiến cho chết đi được.
 
 	Trong không khí nhộn nhạo lấy một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, không ít món đồ chơi mô hình còn mang theo vài phần nhiệt độ, hiển nhiên là vừa mới luyện chế ra đến.
 
 	Món đồ chơi mô hình khu vực bên cạnh, là mấy chục tòa cực lớn hình vuông cường hóa thủy tinh dụng cụ, bên trong phân bố lấy một cây giăng khắp nơi ống sắt, dựa vào trục xoay đến linh xảo di động.
 
 	Những ống sắt này giống như là ống sáo, thượng diện hiện đầy nho nhỏ lỗ thủng.
 
 	Theo trong lỗ thủng thỉnh thoảng phun ra rất nhỏ rất nhỏ "Sợi tơ", tại linh diễm luyện hóa phía dưới, "Sợi tơ" nhao nhao dung hợp đến cùng một chỗ, dần dần buộc vòng quanh một miếng miếng pháp bảo cấu kiện, thêm chút làm lạnh về sau, từ phía dưới ra liệu khẩu phun tới.
 
 	Long Vân tâm vê lên một miếng pháp bảo cấu kiện, nhập thủ cảm giác không phải vàng không phải thiết, cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, sức nặng nhẹ vô cùng, nhưng luyện chế được cực kỳ tinh xảo nghiêm cẩn, từng cái mặt cong cùng loan giác, đều không có nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt!
 
 	"Quá thần kỳ!"
 
 	Long Vân trong lòng biết đạo loại này "Mười hai mặt cong dị hình vân tay cấu kiện" luyện chế độ khó cực cao, dựa vào truyền thống gọt cắt pháp, chỉ sợ muốn nửa ngày thời gian mới có thể gọt cắt ra một miếng, còn phải đi qua thâm niên Luyện Khí Sư tự tay đánh bóng mới có thể ra lô, tốn thời gian cố sức không nói, lương phẩm suất cực thấp, mười trong đó khẳng định có một hai cái muốn báo hỏng.
 
 	Nhưng là vừa rồi, gần kề dùng không đến năm phút đồng hồ, liền từ cái vị này cổ quái luyện khí pháp bảo bên trong, hộc ra một miếng!
 
 	Long Vân tâm cũng không có tại luyện khí pháp bảo phụ cận tìm được Luyện Khí Sư, mấy chục tôn luyện khí pháp bảo tất cả đều là tinh não khống chế, tiêu chuẩn dây chuyền sản xuất bài tập.
 
 	Nhưng nàng cũng không có cảm giác đến truyền thống luyện khí lô xứng đáng mãnh liệt Linh Năng chấn động, loại này hoàn toàn mới luyện khí pháp bảo, "Yên tĩnh" được đáng sợ!
 
 	Long Vân tâm trầm ngâm một lát, đôi mắt dễ thương lập tức trợn to, lắp bắp nói: "Cái này, đây là Linh Năng phun ra, ba chiều đóng dấu thần thông?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Tạ An An cười ha hả nói, "Đây cũng là theo Tu Tiên giả chiến tranh trong căn cứ phân tích đi ra kỹ thuật, hơn nữa một bộ phận bàn di tích cổ văn minh ở bên trong lấy được thần thông, làm chúng ta sơ bộ vượt qua ba chiều đóng dấu kỹ thuật cửa ải khó!"
 
 	"Cái này một kỹ thuật, có thể sâu sắc giảm xuống siêu phức tạp pháp bảo cấu kiện luyện chế độ khó, còn có thể tại tinh não bên trên tùy tâm sở dục thí nghiệm kiểu mới pháp bảo cấu kiện vẻ ngoài cùng hình thái, càng có thể 'Đóng dấu' ra càng thêm nhẹ định lượng tài liệu, tới lấy thay truyền thống cồng kềnh hợp kim tài liệu!"
 
 	"Chúng ta đã tại một ít Tinh Khải bên trên, thí nghiệm dùng 'Ba chiều đóng dấu' kỹ thuật luyện chế ra đến pháp bảo cấu kiện, phát hiện tại lực phòng ngự không giảm xuống dưới tình huống, chọn dùng ba chiều đóng dấu bọc thép Tinh Khải, có thể đem sức nặng giảm bớt trọn vẹn 7%, làm cho sức chiến đấu cùng độ dài lớn nhất đều sâu sắc tăng lên đấy!"
 
 	"Sau này, nếu như chúng ta muốn tiến hành Tinh Hải đi xa, đi phát hiện càng thêm rộng lớn thế giới, cái này một kỹ thuật càng là ắt không thể thiếu!"
 
 	"Tinh hạm bên trên không gian nhất định có hạn, không có khả năng vô hạn lượng mang theo pháp bảo cùng luyện khí trên thiết bị đi, mà Tinh Hải ở chỗ sâu trong hoàn cảnh lại biến hóa thất thường, cũng không biết đến tột cùng muốn dùng đến cái gì pháp bảo."
 
 	"Tại trước khi lên đường, tiến hành pháp bảo lấy hay bỏ lúc, tựu khiến người thập phần đau đầu rồi!"
 
 	"Đã có chọn dùng 'Linh Năng phun ra, ba chiều đóng dấu' kỹ thuật kiểu mới pháp bảo luyện chế thiết bị, ngay tại rất lớn trình độ bên trên giải quyết cái này một nan đề."
 
 	"Chỉ cần mang theo một đài ba chiều đóng dấu pháp bảo, lại tại tinh trong đầu tồn trữ tương ứng luyện chế quá trình đồ, một ít đối với tài liệu cường độ yêu cầu không cao trụ cột khoản pháp bảo, cũng có thể trực tiếp in ra, mặc dù là so sánh phức tạp pháp bảo, như là Tinh Khải các loại nhận lấy hư hao, cũng có thể đánh trước ấn ra pháp bảo cấu kiện đến miễn cưỡng ứng phó!"
 
 	"Đợi cái này thần thông không ngừng thăng cấp, nói không chừng còn có thể trực tiếp đóng dấu ra 'Tinh Cự' các loại siêu đại hình, siêu phức tạp pháp bảo, cái kia cũng không cần mỗi lần đều khiêng cồng kềnh Tinh Cự đi ngoài không gian á! Trong Càn Khôn Giới để trống vị trí, có thể mang theo thêm nữa đồ ăn, nước cùng Tinh Thạch, tăng lên thật nhiều sinh tồn cùng bay liên tục năng lực đấy!"
 
 	Nghe được Tạ An An lần này giải thích, phần đông sinh viên không khỏi lại tấc tắc kêu kỳ lạ, không ít tính trẻ con không mẫn sinh viên còn ưỡn nghiêm mặt da lấy ra mấy đài Tinh Khải mô hình đến vuốt vuốt.
 
 	Long Vân tâm cũng lấy ra một đài, mười ngón gảy nhẹ, đem Tinh Khải tháo dỡ thành nhỏ bé nhất cấu kiện, phát hiện chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, tuyệt đại bộ phận pháp bảo đơn nguyên hình thái đều cấu tạo nghiêm cẩn, kín kẽ, cùng tầm thường món đồ chơi mô hình hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nàng tại trong lòng rất là cảm khái, thế giới biến hóa thật sự là quá là nhanh, liền nàng cái này Phi Tinh giới đỉnh cấp trong đại học lão sư, đi vào pháp bảo hội chợ bên trên, đều sinh ra tầm mắt mở rộng ra, không biết làm sao cảm giác, lại càng không cần phải nói người bình thường đấy!
 
 	"Cái kia vậy là cái gì?"
 
 	Long Vân tâm chỉ vào cách đó không xa một cây quả lớn mệt mỏi đại thụ hỏi.
 
 	Nàng cảm giác, cảm thấy như vậy một cây màu đỏ nhạt đại thụ gieo trồng ở chỗ này, lộ ra có chút đột ngột, tại đây không phải "Mới tài liệu biểu hiện ra khu" sao?
 
 	"Cái kia a, đó là sư phụ ta cùng Huyết Yêu giới thực vật học chuyên gia Hỏa Nghĩ Vương liên hợp điều chế ra một loại hoàn toàn mới yêu hóa thực vật!"