Trải qua luân phiên lẫn lộn, không chỉ hết thảy Tu Chân giả đều biết này hai khoản pháp bảo, người bình thường đối với này hai khoản pháp bảo cũng là ôm ấp rất lớn chờ mong.
 
 	Hiện tại Phi Tinh giới như thế loạn, không ít vị trí xa xôi tinh không thành trấn, đều thành lập dân binh, đội hộ vệ tổ chức, đối với pháp bảo nhu cầu lượng tăng vọt.
 
 	Sức chiến đấu tham trắc khí mới vừa vừa mới bắt đầu lượng sản, còn muốn ưu tiên thỏa mãn thiết nguyên tinh đại đơn đặt hàng, quan bên trong rất nhanh sẽ xuất hiện khuyết hàng hiện tượng.
 
 	Cực quang liên cứ thương càng là trả lại ở vào thực chiến kiểm tra giai đoạn, dù sao cũng là sống còn chiến đấu hình pháp bảo, nhất định phải trải qua thời gian dài toàn cục theo tích lũy, sửa đổi không ngừng sau khi, tài năng cuối cùng định hình.
 
 	Có điều, vẫn có chút ít kiểm tra bản, thông qua các loại con đường chảy ra thị trường.
 
 	Được kiểm tra bản liên cứ thương Tu Chân giả, rất nhiều đều đem chính mình kiểm tra video tự đập xuống đến, phóng tới linh thượng.
 
 	Thậm chí còn làm như có thật địa đẩy ra "Liên cứ thương pháp hai mươi bốn thức", "Liên cứ thương pháp chân truyền" loại hình dạy học video.
 
 	Trong lúc nhất thời, hai kiện pháp bảo đều là có tiền cũng không thể mua được, thiên kim khó cầu!
 
 	Có điều, Lý Diệu nhưng là không có thời gian đến ứng đối này cỗ dậy sóng.
 
 	Toàn bộ của hắn tinh lực, đều tập trung ở khác một món pháp bảo thượng.
 
 	Chiến Thần phòng nghiên cứu.
 
 	Bao quát Lý Diệu, Tiết Nguyên Tín ở bên trong, hai mươi mấy tên luyện khí sư đồng thời ngừng thở, chết nhìn chòng chọc bị từng đạo từng đạo hồ quang ràng buộc ở kiểm tra trên bình đài cường hóa cấu kiện trang phục.
 
 	Bộ này cường hóa trang phục, toàn thân hiện ra gần như trong suốt màu xám tro nhạt, lại như là một đóa ngưng đông mây xám, có vẻ vô cùng biết điều.
 
 	Kiểm tra bình đài một bên khác,
 
 	Mười cụ tính chất công kích pháp bảo chính đang nhanh chóng sung năng.
 
 	Đen sì sì nòng pháo cùng linh năng đạo quỹ phía trước, không ngừng ngưng tụ ra từng viên từng viên năm màu rực rỡ quả cầu ánh sáng, phát sinh khiến người tê cả da đầu "Xì xì" thanh.
 
 	Bỗng nhiên ——
 
 	"Vèo!"
 
 	Trong đó ba cái linh năng đạo quỹ ràng buộc trụ tia chớp hình cầu bành trướng tới cực điểm, nương theo một tiếng xé rách màng tai tiếng rít, đột nhiên thoát ra, hóa thành một đạo vệt sáng tím, mạnh mẽ oanh kích đến Chiến Thần trang phục trên!
 
 	"Vù!"
 
 	Dung mạo không sâu sắc Chiến Thần trang phục phát sinh một trận cổ tự chuông lớn bị vang lên tiếng ông ông, ngưng đông mặt ngoài dĩ nhiên như là chất lỏng giống như, khoách tán ra từng đạo từng đạo sóng lớn. Mỗi một đạo sóng lớn đều muôn màu muôn vẻ, xán lạn loá mắt.
 
 	Theo sóng lớn khuếch tán, tia chớp hình cầu toàn bộ lực phá hoại, đều bị đều đều phân tán đến trang phục các nơi.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Kiểm tra bình đài bên cạnh. Trong hư không trôi nổi hàng trăm tấm màn ánh sáng, giờ khắc này tất cả đều nhảy lên ra liên tiếp không giống con số.
 
 	Tổng cộng mười mấy vạn cái con số biến hóa, chính xác phản ứng ra Chiến Thần trang phục tính năng tham số biến hóa.
 
 	"Ong ong" thanh càng ngày càng yếu ớt, tia chớp hình cầu có thể đo xong toàn phóng thích, vô thanh vô tức địa dập tắt.
 
 	Dung mạo không sâu sắc màu xám tro nhạt Chiến Thần trang phục. Mặt ngoài nhưng là hiện ra từng tia một màu tím nhạt tia điện, như Thiểm Điện ở mây đen giương nanh múa vuốt, thả ra không hề có một tiếng động rít gào!
 
 	"Xèo!"
 
 	"Đùng!"
 
 	"Ầm! Ca!"
 
 	Khẩn đón lấy, còn lại vài món uy lực to lớn tính chất công kích pháp bảo, cũng hoàn thành linh năng bỏ thêm vào, lôi đình, Thiểm Điện, hỏa diễm, axit, mưa băng đủ loại linh năng công kích. Hội tụ thành  tật phong sậu vũ, quay về Chiến Thần trang phục đánh túi bụi!
 
 	Quản chế màn ánh sáng thượng con số không ngừng biến ảo, Chiến Thần trang phục mặt ngoài xuất hiện từng đạo từng đạo vết rạn nứt, nhưng mà phần lớn công kích, nhưng là ở sóng gợn khuếch tán trung, bị Chiến Thần trang phục hoàn toàn hấp thu!
 
 	Mỗi một đạo công kích, đều vì Chiến Thần trang phục tăng thêm một vệt mới hào quang, từ ban đầu chỉ có mấy đạo hồ quang lượn lờ, từ từ gia tăng rồi một bó cột nhảy nhót lung tung hỏa diễm, một đoàn đoàn đại biểu hết sức thâm hàn U Lam lưu quang
 
 	Làm hết thảy công kích toàn bộ đình chỉ thì. Nguyên bản dung mạo không sâu sắc Chiến Thần trang phục, nhưng là Yên Hà lượn lờ, bảy màu lộ ra, quang hoa bắn ra tứ phía. Xán lạn đến cực điểm!
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Màn ánh sáng trên, mấy trăm ngàn số lượng chữ cấp tốc nhảy lên, hội tụ thành  từng đạo từng đạo toán thức, toán thức lại thôi diễn ra mấy ngàn kết quả, bảy, tám tấm màn ánh sáng thượng còn ra phát hiện một nửa trong suốt không gian ba chiều hình người, đối với hình người mỗi một cái bộ phận đều tiến hành rồi chiều sâu phân tích.
 
 	Cuối cùng. Hết thảy vàng chói lọi con số đều đột nhiên nhảy một cái, một tấm màn ánh sáng bay đến trước mặt chúng nhân, không ngừng phóng to, khiêu có kết luận.
 
 	"Căn cứ tinh não tính toán, ở vừa nãy ba mươi giây bão hòa trong công kích, vô song trang phục hoàn mỹ hấp thu 74 % công kích, vô song trang phục bên trong 'Giả lập người sử dụng', chỉ đứt đoạn mất ba cái xương sườn, gan xuất hiện nhẹ nhàng xé rách, sức chiến đấu giảm xuống 7 %, ở vào 'Nhẹ nhàng thương trạng thái', cũng không ảnh hưởng đến tiếp sau chiến đấu!"
 
 	"Càng quan trọng chính là, vô song trang phục sử dụng rất chủng tài liệu 'Siêu nhu cương', hết thảy lực phá hoại đều vững vàng khóa lại, chỉ cần người sử dụng hơi suy nghĩ, liền có thể thả ra ngoài, lấy chi đạo, trả lại thi đối phương thân!"
 
 	"Thành công!"
 
 	Từ lần trước số một luyện khí lô nổ tung trọng đại ngăn trở đến hiện tại, quá khứ ròng rã nửa năm.
 
 	Trong nửa năm này, Chiến Thần phòng nghiên cứu mỗi một tên luyện khí sư, tất cả đều mất ăn mất ngủ, không ngày không đêm công tác.
 
 	Phòng nghiên cứu một góc, bày ra mấy đài ngủ cấp độ sâu kho, không ít người thực sự mệt đến không được, liền chui vào ngủ cấp độ sâu một hai giờ, lại bắt đầu hết ngày dài lại đêm thâu địa công tác.
 
 	Điên cuồng nhất vài tên nghiên cứu viên, thậm chí tốt a mấy tháng đều không hề rời đi quá Chiến Thần phòng nghiên cứu một bước, da dẻ trở nên so chỉ trả lại trắng bệch!
 
 	Giờ khắc này, tất cả mọi người dụng thần hồn cùng tâm huyết dội rót hết hạt giống, rốt cục nở hoa kết quả!
 
 	Dù cho bình thường tối nghiêm túc thận trọng chuyên gia, như là mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, vừa thu được một hồi đánh cược đại thắng như thế, dùng sức vung vẩy nắm đấm, thoả thích hoan hô lên.
 
 	Mỗi một tên luyện khí sư khóe mắt đều đang lấp lánh, cùng công tác đồng bọn nhiệt liệt ôm nhau.
 
 	Lý Diệu càng bị vài tên luyện khí sư, ôm thành  một viên cầu.
 
 	"Sa lão sư, chúng ta thành công!"
 
 	"Sa lão sư, ngươi thực sự là chúng ta Chiến Thần phòng nghiên cứu phúc tinh, nếu không có có ngươi gia nhập liên minh, 'Vô song kế hoạch' ít nhất phải chậm lại hai ba năm tài năng thành công a!"
 
 	"Sa lão sư, chúng ta đưa ra những kia ý tưởng cực kỳ điên cuồng, tất cả đều thực hiện, ha ha ha ha, tất cả đều thực hiện a!"
 
 	"Còn có ngươi tài năng như thần rèn đúc thuật, là đến từ thiết nguyên tinh bí pháp sao? Nếu không là ngươi một lần lại một lần thủ công rèn, tuyệt đối không thể nhanh như vậy liền khai phá ra mười sáu trồng không giống loại siêu nhu cương a!"
 
 	Tuy rằng ở bên ngoài, không ít người đối với Lý Diệu luyện khí trình độ, trả lại ôm ấp rất lớn hoài nghi.
 
 	Thế nhưng ở Chiến Thần phòng nghiên cứu bên trong, trải qua sáu tháng cùng tồn tại, những luyện khí sư này nhưng là sâu sắc biết, cái này đến từ thiết nguyên tinh "Kẻ giàu xổi" đến tột cùng đáng sợ dường nào!
 
 	Chỉ có điều, đại gia một lòng nhào vào "Vô song kế hoạch" thượng, vừa không có thời gian tinh lực, cũng lười đi cùng người bên ngoài giải thích.
 
 	Tiết Nguyên Tín cũng là gật đầu liên tục. Tự đáy lòng địa khen ngợi nói: "Sa lão sư, không dễ dàng, ngươi là hoàn toàn xứng đáng vô song trang phục đệ nhị luyện chế giả!"
 
 	"Vẻn vẹn bằng này một cái 'Vô song trang phục', hơn nữa ngươi độc nhất bí chế độ ba cái loại siêu nhu cương. Liền đủ để làm ngươi ở luyện khí sư trong vòng, một lần thành danh!"
 
 	"Chỗ nào!"
 
 	Lý Diệu bị tâm tình của mọi người cảm hoá, mũi cũng có chút cay cay, chân tâm thực lòng đạo, "Bất luận siêu nhu cương vẫn là vô song trang phục. Đều là đại gia ngày đêm không ngớt, dốc hết tâm huyết, đồng thời luyện chế ra đến, công lao khắp cả Chiến Thần phòng nghiên cứu!"
 
 	Đây là Lý Diệu lời nói thật lòng.
 
 	Thời gian hồi tưởng đến sáu tháng trước, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, đang luyện chế siêu nhu cương cùng vô song trang phục trên đường, sẽ tao ngộ nhiều như vậy khúc chiết.
 
 	Chiến Thần trong phòng nghiên cứu mỗi một tên luyện khí sư, đều là thiên tài chân chính, quái thai, Phong Tử.
 
 	Mỗi một ngày, đầu óc của bọn họ bên trong đều sẽ cuồn cuộn không ngừng bốc lên một ít khó mà tin nổi ý nghĩ.
 
 	"Đem dạ quang cúc lấy ra vật tăng thêm vào siêu nhu cương bên trong. Có thể hay không tăng cường ẩn hình năng lực?"
 
 	"Kinh điển chín liền tinh thức động lực phù trận bố cục, có được hay không cùng giao nhau tam giác thức động lực bố cục kết hợp lại, có hay không có thể đem vô song trang phục cực hạn tăng tốc độ, tăng lên 3 % trở lên?"
 
 	Liền ngay cả Lý Diệu mình cũng giống như vậy, đầu óc của hắn lại như là một ngọn núi lửa, mỗi ngày đều cuồn cuộn không ngừng phún ra ngoài phát ra cực nóng cực kỳ ý nghĩ, sáng tạo, dòng suy nghĩ.
 
 	Hòa vào như vậy một nhánh đoàn đội, Lý Diệu như cá gặp nước, bọn họ tuyệt không buông tha mỗi một cái nhìn như không thể ý nghĩ, dùng vô số lần thí nghiệm đến nghiệm chứng hoặc là lật đổ, đã tốt muốn tốt hơn. Một lần lại một lần hoàn thiện ban đầu thiết kế, mãi đến tận hết thảy đều mười phân vẹn mười, lại đưa cái này mười phân vẹn mười phương án triệt để đánh nát, làm lại từ đầu.
 
 	Đến cuối cùng. Lý Diệu đều không nhớ rõ bọn họ đã làm lại bao nhiêu lần, mới được mười sáu trồng tính chất nhỏ bé không giống rất chủng tài liệu "Siêu nhu cương", mới luyện chế ra bộ này có thể "Lấy cách của người, trả lại thi đối phương thân" vô song trang phục!
 
 	Đại gia đối với hắn cố nhiên là nhìn với con mắt khác, đều coi hắn là thành là quái vật cấp số luyện khí sư, còn hắn đối với những luyện khí sư này. là tự đáy lòng kính nể.
 
 	Thời gian nửa năm, hắn từ trên người mọi người, đều học được rất nhiều thứ.
 
 	Tiết Nguyên Tín tự không cần phải nói, vị này thực lực đạt đến Nguyên Anh cấp số sáng tạo hình Tu Chân giả, là chân chính chế độ khải đại sư, Lý Diệu theo hắn, không chỉ học được lượng lớn luyện chế Chiến Thần trang phục kỹ xảo, càng là học được vô số cực kỳ quý giá tinh khải luyện chế kỹ thuật.
 
 	Còn lại luyện khí sư, cũng đều là một cái nào đó cái lĩnh vực chuyên gia, vật liệu học, kết cấu học, linh năng chuyển đổi học, tính toán học
 
 	Mặc dù là một tên Trúc Cơ tu sĩ, thường thường đều nắm giữ mấy môn tuyệt hoạt, Lý Diệu khiêm tốn thụ giáo, được ích lợi vô cùng.
 
 	Ở như vậy một nhánh Phi Tinh giới tối tài nghệ cao luyện khí đoàn đội ở trong công tác nửa năm, tất cả mọi người lý luận đều hỗn hợp lên, do hắn đến phụ trách đằng trước nhất thao tác , khiến cho hắn luyện khí trình độ, lại phát sinh trời đất xoay vần đột phá!
 
 	Không chỉ luyện khí như vậy, chiến đấu cũng là như thế.
 
 	Phi Tinh đại học Vũ đấu hệ, phi kiếm hệ cùng chiến khải hệ cao thủ đông đảo, không ít Kết Đan kỳ cấp trung, cấp cao cùng đỉnh cao tu sĩ, đều là thân kinh bách chiến cường giả, Lý Diệu cùng không ít người luận bàn, đều lấy bắt tay giảng hòa mà kết thúc, từ lẫn nhau trên người, học được cực kỳ quý giá đồ vật.
 
 	Càng không cần phải nói, còn có vài tên Nguyên Anh lão quái, cũng giống như là bao la bát ngát Đại Hải, chỉ là cùng bọn họ mấy tràng dạy học chiến, liền để Lý Diệu cảm thấy, lần này phỏng vấn học giả lữ trình, thực sự là kiếm bộn rồi!
 
 	Nửa năm mài giũa, thoát thai hoán cốt, tuy rằng chưa Kết Đan, thế nhưng Lý Diệu phỏng chừng mình cực hạn sức chiến đấu, chí ít so nửa năm trước tăng lên gấp đôi.
 
 	Mặc dù song phương ăn mặc đồng dạng tinh khải, ) dựa vào mình siêu cao tinh khải kỹ xảo chiến đấu, hắn chắc chắn sẽ không lại sợ hãi Phong Vũ Trọng như vậy "Kim đan cường giả" .
 
 	Huống chi, Huyền Cốt chiến khải chính đang hỏa hoa hào thượng "Diệu thế luyện khí trung tâm số hai phòng thí nghiệm" trung tiến hành chiều sâu cải trang.
 
 	Lý Diệu mười phần mong đợi, Huyền Cốt chiến khải hoàn thành cải trang sau khi, sẽ cùng Phong Vũ Trọng chạm đụng một cái!
 
 	"Tiết đại sư, hiện tại siêu nhu cương cùng vô song trang phục đều luyện chế thành công, ngài có thể đừng quên chúng ta lúc trước hứa hẹn a!" Lý Diệu cười híp mắt nói.
 
 	"Không quên được, không quên được."
 
 	Tiết Nguyên Tín tâm tình rất tốt, vung tay lên đạo, "Các ngươi Diệu thế tập đoàn ở 'Vô song kế hoạch' trung tập trung vào nhiều tiền như vậy, giúp ta tiến độ nghiên cứu tăng nhanh nhiều như vậy, huống chi chúng ta còn sớm liền ký hợp đồng, nhất định sẽ đem siêu nhu cương cùng vô song trang phục đều ưu tiên cung cấp cho các ngươi!"
 
 	Ngừng lại một chút, Lão đầu tử làm nóng người, trong mắt thả ra sáng lấp lánh ánh sáng, "Tiếp đó, đúng rồi thực chiến kiểm tra phân đoạn chứ?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện