Chương 2114: Xa hoa thăng cấp bản, Liệt Phong Lôi Sát Đao!
 
 	Lời vừa nói ra, Lý Diệu chỉ cảm thấy Lệ Linh Phong toàn bộ "Thế giới" đều đã run một cái, giống như là một khỏa hừng hực thiêu đốt tinh cầu bỗng nhiên hướng vào phía trong sập co lại, hiển nhiên là tâm thần chấn động tới cực điểm.
 
 	"Ngươi là hoàng hậu người?"
 
 	Lệ Linh Phong thần niệm gợn sóng khuếch tán, nói không nên lời hỗn loạn.
 
 	Có môn!
 
 	Lý Diệu mừng rỡ như điên.
 
 	Hắn vốn chỉ là cơ với mình nắm giữ đến các loại vụn vặt tin tức, đặc biệt là Lệ Gia Lăng tướng mạo cùng nghĩa phụ di ngôn, tổng hợp suy đoán ra một cái cực kỳ vớ vẩn kết luận, lấy ra lừa dối Lệ Linh Phong thoáng một phát mà thôi.
 
 	Không nghĩ tới Lệ Linh Phong biểu hiện mãnh liệt như thế, suy đoán của hắn tám chín phần mười thật sự!
 
 	Thần bí thiếu niên Lệ Gia Lăng, thật sự là hắn nghĩa phụ cùng đế quốc hoàng hậu lệ Linh Hải nhi tử, lại không biết như thế nào rơi xuống hoàng hậu ca ca Lệ Linh Phong trong tay, bị thứ hai đem gã thiếu niên này điều chế thành chuyên môn dùng để đối phó hoàng hậu vũ khí bí mật!
 
 	Không sai, kể từ đó, hết thảy đều nói được đã thông!
 
 	Nếu không có Lệ Gia Lăng thân phận đặc thù, Lệ Linh Phong căn bản không có lý do tại trên người thiếu niên nhọc lòng địa đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên, càng không cần phải nói cho Lệ Gia Lăng nhiều như vậy bí mật.
 
 	Còn có cái gì, so một cái tràn đầy cừu hận cùng hiểu lầm nhi tử, thích hợp hơn dùng để đả kích mẹ của hắn?
 
 	"Nói nhảm!"
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong tuôn ra hàng trăm hàng ngàn cái mạo hiểm ý nghĩ xấu ý niệm trong đầu, khặc khặc cười quái dị nói, "Ta đương nhiên là hoàng hậu người, bằng không ngươi cho rằng bằng những nghèo kiết hủ lậu này đến cực điểm Tu Chân giả, thực có thể nuôi dưỡng được một gã Hóa Thần cường giả, còn có thể làm đến một đài tính năng mạnh mẽ như thế Cự Thần Binh sao?
 
 	"Lệ Linh Phong!
 
 	"Ngươi sở tác sở vi, hoàng hậu đã toàn bộ đã biết, cho nên chuyên môn phái ta đi đầu một bước, đến phá hư ngươi cả cái kế hoạch!
 
 	"Hiện tại, ngươi âm mưu phá sản, đầy bàn đều thua, rửa sạch sẽ cổ chờ nghênh đón hoàng hậu căm giận ngút trời a!"
 
 	Lý Diệu thần niệm gợn sóng, như sắc bén nhất phi kiếm giống như, thật sâu đâm vào "Bạo Phong chi thần" tư duy.
 
 	Lệ Linh Phong linh diễm điên cuồng co rút lại, hiển nhiên bị Lý Diệu gào thét chấn nhiếp đến tột đỉnh.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, hắn hoàn toàn chính xác đối với kế hoạch của mình sinh ra thật sâu hoài nghi.
 
 	Bất quá một giây sau, người này Lệ gia trong sinh đại người nổi bật tựu kịp phản ứng, trên mình trở thành!
 
 	Vô luận như thế nào, cái này thiên đại bí mật đều là thân muội muội của hắn, đường đường đế quốc hoàng hậu lớn nhất Mệnh Môn, là tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không nói cho người khác biết.
 
 	Huống chi, hay vẫn là nói cho một gã Hóa Thần lão quái mặc dù dùng hoàng hậu quyền thế, muốn sau đó giết người diệt khẩu đều rất khó làm đến.
 
 	"Ngươi lừa dối ta?"
 
 	Lệ Linh Phong giận tím mặt, nổi trận lôi đình, nhưng là không kịp rồi!
 
 	Thừa dịp hắn tâm thần kích động, linh diễm chập chờn trong tích tắc, Lý Diệu Cự Thần Binh "Cửu U Huyền Cốt" phía trên mỗi một căn bụi gai huyết mạch hết thảy bành trướng ít nhất gấp ba, phảng phất một mảnh dài hẹp cùng hung cực ác Giao Long thức tỉnh, không ít bụi gai huyết mạch còn chuẩn bị xé rách, phún dũng ra từng đoàn từng đoàn đầm đặc huyết vụ.
 
 	Sau lưng màu đen cánh chim cũng không đoạn phân liệt cùng kéo dài, giống như là một chùm bồng nộ phóng màu đen hoa sen.
 
 	Hai tay giơ lên cao cao, dùng Hồng Hoang hung thú xương cột sống làm hạch tâm luyện chế mà thành trảm hạm trên đao, Nộ Diễm bốc lên, trọc sóng Thao Thiên, màu đỏ tươi đao mang cơ hồ muốn xỏ xuyên qua toàn bộ vũ trụ!
 
 	Lý Diệu mạnh nhất sát chiêu, lập tức ngưng tụ!
 
 	Hắn đầy trong đầu đều là tự mình lần thứ nhất khống chế Tinh Khải tại Đại Hoang ở chỗ sâu trong "Siêu cường Lôi Bạo khu" đối kháng vòi rồng tràng cảnh.
 
 	Đặc biệt là bất kể sinh tử, một đao hiện lên, lôi cuốn lấy hồ quang điện, giống như là Giao Long điên cuồng vòi rồng bị hắn chém thành hai đoạn, cái loại nầy không gì sánh kịp khốc liệt cùng sảng khoái!
 
 	Trong một chớp mắt, Lý Diệu lĩnh vực bành trướng đã đến cực hạn, đem Lệ Linh Phong lĩnh vực triệt để thôn phệ đi vào.
 
 	Toàn bộ thế giới đều là Lý Diệu trái tim, Nguyên Thần cùng đao mang dung hợp đến cùng một chỗ, điên cuồng cộng minh gào thét.
 
 	Cái kia giống như là, Chư Thiên ngôi sao đều hóa thành hắn âm phù, khắp Tinh Hải đều bị hắn chiến khúc kích động!
 
 	Phương viên ngàn mét, toàn bộ lĩnh vực đều nhét đầy lấy Lý Diệu đao mang, nhét đầy lấy chưa từng có từ trước đến nay, dễ như trở bàn tay, liền vòi rồng đều có thể chém giết quyết ý!
 
 	"Trở về lúc ban đầu đạo tâm, chém giết vòi rồng chi nhận, Liệt Phong Lôi Sát Đao, xa hoa thăng cấp bản, oa giết!"
 
 	Lý Diệu cùng Cửu U Huyền Cốt triệt để dung làm một thể, tại Cửu U Huyền Cốt ở chỗ sâu trong có vô số bát giác rủ xuống mang, cổ sơ chất phác phù văn vỡ vụn, bắt đầu khởi động mà ra hủy diệt tính lực lượng hướng đối diện "Bạo Phong chi thần" húc đầu che não quét tới!
 
 	Oanh!
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh đụng nhau, đụng ra một đoàn hồng lam giao thoa cực lớn quang cầu, khuếch tán ra ngàn vạn đạo rung động, đem bốn phía sở hữu tinh hạm hết thảy đẩy đi ra!
 
 	Chẳng phân biệt được Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả, mỗi một chiếc tinh hạm Linh Năng hộ thuẫn cùng lực trường vặn vẹo hệ thống đều tại thét lên.
 
 	Không ít chiến tổn hại nghiêm trọng tinh hạm, Linh Năng hộ thuẫn dứt khoát lập tức thanh lý, siêu cường hợp kim luyện chế mà thành xác ngoài trực tiếp thừa nhận mãnh liệt bành trướng linh diễm rõ ràng, phát ra làm cho người da đầu run lên kim loại vặn vẹo thanh âm.
 
 	Mặc dù những Linh Năng kia hộ thuẫn miễn cưỡng còn có thể chèo chống tinh hạm, sở hữu màn sáng cũng điên cuồng lập loè, kích động ra ngũ thải ban lan gợn sóng, như là lâm vào một cái cực độ điên cuồng ác mộng.
 
 	Đương sáng mò mẫm mắt người quang cầu rốt cục dần dần ảm đạm xuống lúc, sở hữu Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả đều thấy được cả đời khó quên một màn.
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh dưới chân "Chiến trường", thì ra là "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" xác ngoài bên trên, bị oanh ra một cái đường kính vượt qua năm km hố to, hố to ở trong sở hữu khoang cùng kim loại kết cấu hết thảy thanh lý, hình thành một cái cự đại Tuyền Qua, Tuyền Qua ở trong kim loại mảnh vỡ hết thảy bị nhiệt độ cao hòa tan, lại nhanh chóng cứng lại, hết thảy biến thành óng ánh sáng long lanh hạt châu nhỏ, Thiên Nữ Tán Hoa giống như hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe ra.
 
 	"Cửu U Huyền Cốt" thương thế thảm thiết.
 
 	Vì chém ra cái này chưa từng có từ trước đến nay, chém giết vòi rồng một đao, vai của nó các đốt ngón tay, khuỷu tay các đốt ngón tay cùng cổ tay các đốt ngón tay tất cả đều bạo liệt.
 
 	Trảm hạm đao cũng từ đó cắt đứt, chỉ còn lại có một phần ba còn nắm trong tay.
 
 	Vì truy cầu cực hạn lực phá hoại, Lý Diệu căn bản không có cân nhắc phòng ngự vấn đề, tại "Bạo Phong chi thần" lăng lệ ác liệt phản kích ở bên trong, "Cửu U Huyền Cốt" thiên sang bách khổng, không ít mấu chốt bộ vị đều khỏa thân lộ ra phá thành mảnh nhỏ bên trong kết cấu, ra bên ngoài điên cuồng phun ra lấy nhiên liệu, ổn định tề cùng trơn dịch, phảng phất giống như ngũ tạng lục phủ đều hóa thành thịt nát, hỗn hợp có huyết tương cùng một chỗ hướng ra phía ngoài cuồng phun!
 
 	Chỉ có điều. . .
 
 	Lệ Linh Phong "Bạo Phong chi thần", cũng không có so với hắn tốt bao nhiêu.
 
 	Vốn là hoa lệ đến huy hoàng U Lam sắc xác ngoài, giờ phút này hiện đầy sâu đủ thấy xương tổn thương, ngân quang lóng lánh các loại chất lỏng tuôn ra mà ra, tại trong hư không ngưng kết thành từng khỏa lòe lòe tỏa sáng Tiểu Lam châu.
 
 	Các nơi các đốt ngón tay hết thảy lượn lờ lấy sáng chói hỏa hoa, thậm chí có mấy cả ngón tay tố chất thần kinh địa run rẩy lấy điều này nói rõ Cự Thần Binh cùng khống chế người ở giữa thần kinh tiếp nhận hệ thống xuất hiện việc hệ trọng chướng.
 
 	Thảm thiết nhất đúng là cái này đài U Lam Cự Thần Binh mặt trên cửa, vậy mà thật sâu khảm nạm lấy Lý Diệu cái kia nửa đem đứt gãy trảm hạm đao, khảm nhập chi sâu, cơ hồ muốn đem "Bạo Phong chi thần" nửa cái đầu đều trảm rơi xuống.
 
 	Vốn là cao quý, ưu nhã, nghiêm nghị không thể xâm phạm khí thế không còn sót lại chút gì, trở nên vô cùng xấu xí cùng chật vật, cái đó còn có nửa điểm "Bạo Phong chi thần" tôn nghiêm?
 
 	"Như thế nào, làm sao có thể!"
 
 	Sở hữu Tu Tiên giả tâm linh đều đã bị thật lớn rung động.
 
 	Không chút nào khoa trương nói, bọn hắn toàn bộ thế giới đều nhanh sụp đổ rồi!
 
 	Hóa Thần, Hóa Thần, cái kia thật sự đã vượt qua nhân loại bình thường cực hạn, bắt đầu hướng trong truyền thuyết Thần Ma lĩnh vực tiến quân, tại bình thường chiến sĩ trong suy nghĩ, tựu là "Vô địch" hóa thân.
 
 	Chiến đấu hình Hóa Thần, tựu càng phải như vậy.
 
 	Quản lý hình, nghiên cứu hình hoặc là nghệ thuật kiểu Hóa Thần lão quái, có lẽ cũng có được các loại thần hồ kỳ kỹ thần thông, có thể tạo nên một phen không tiền khoáng hậu sự nghiệp, thống ngự ngàn vạn tinh hạm, hoặc là khai sáng mỗ hạng ảnh hưởng đời sau vạn năm nghiên cứu.
 
 	Nhưng chuyện như vậy nghiệp cùng nghiên cứu lĩnh vực, dù sao đều quá mức mê hoặc cùng gián tiếp, cũng không dễ dàng bị người bình thường lập tức cảm giác đến hắn lực lượng cường đại.
 
 	Chiến đấu Hóa Thần tựu bất đồng.
 
 	Cái loại nầy hủy thiên diệt địa lực lượng, nguyên thủy nhất phá hư cùng giết chóc, thật sự lập tức có thể hiện ra tại trước mắt, bị mỗi một gã bình thường chiến sĩ mỗi một nhúm đầu dây thần kinh cảm giác đến.
 
 	Lệ Linh Phong lần này mang đến chấp hành "Tan vỡ tinh quang" nhiệm vụ, tuyệt đại bộ phận đều là hắn tư binh, do hắn một tay tổ kiến cùng cung cấp tài nguyên, đối với hắn trung thành và tận tâm, chỉ phục theo hắn mệnh lệnh của một người, thậm chí liền Lệ gia những người khác trướng đều không mua.
 
 	Có thể nghĩ, những tư binh này đối với hắn trung thành cùng tín ngưỡng, đạt đến hạng gì cố định trình độ.
 
 	Lệ Linh Phong chính là bọn họ trong suy nghĩ thần, chính là cái có thể dẫn bọn hắn theo thắng lợi đi về hướng huy hoàng, theo huy hoàng đi về hướng Vĩnh Hằng nam nhân!
 
 	Nhưng hiện tại. . .
 
 	Vốn là biến khéo thành vụng, vốn là nắm chắc thắng lợi trong tay trò chơi biến thành rối tinh rối mù chiến tranh.
 
 	Ngay sau đó nơi ở của mình thất thủ, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bị người quấy cái long trời lở đất, còn tưởng là lấy trước công chúng đem đồ sát tràng diện thẳng truyền ra, quả thực là tay năm tay mười trực tiếp phiến Lệ Linh Phong cái tát.
 
 	Cho tới giờ khắc này, tại không hề sức tưởng tượng chính diện trong quyết đấu, bọn hắn trong suy nghĩ bách chiến bách thắng "Thần", lại bị địch nhân ở trước mặt chém một đao, Đoạn Đao còn thật sâu khảm nạm tại trong đầu!
 
 	Một đao kia đâu chỉ là trảm tại Lệ Linh Phong Cự Thần Binh phía trên, càng là trảm tại sở hữu Tu Tiên giả trên mặt, trong lòng cùng thần hồn phía trên a!
 
 	"Ách. . ."
 
 	Không ít Tu Tiên giả phát ra thống khổ rên rỉ, không dám tin vào hai mắt của mình, không thể tin được thế gian thậm chí có Lý Diệu điên cuồng như vậy lại bưu hãn Tu Chân giả!
 
 	"Phốc "
 
 	Càng có Tu Tiên giả mặt mũi tràn đầy trắng bệch, máu tươi cuồng phun, dĩ nhiên là tâm thần nhộn nhạo, đạo tâm ẩn ẩn thất thủ, đối với Lệ Linh Phong tín ngưỡng đang tại dao động!
 
 	"A!"
 
 	Lệ Linh Phong đem Đoạn Đao theo trên đầu dắt đi ra, lại lưu lại một đạo đen sì xấu xí vết thương, đại lượng kim loại mảnh vụn từ bên trong nổ bắn ra đến, càng tăng thêm vài phần chật vật chi ý.
 
 	Hắn khí đến nổi giận, sóng sau cao hơn sóng trước linh diễm lại lần nữa phun trào, lại như thế nào đều khó có khả năng đem Lý Diệu kinh thiên địa quỷ thần khiếp một đao trừ khử ở vô hình.
 
 	"Thực mẹ nó. . . Cường đến không hợp thói thường a!"
 
 	Cửu U Huyền Cốt cơ hồ sôi trào tư duy ở trong, Lý Diệu một bên miệng lớn thổ huyết, một bên nhếch miệng cười khổ.
 
 	Lệ Linh Phong thật không hổ là trong đế quốc sinh đại bên trong người nổi bật, Hóa Thần lão quái bên trong thâm niên người.
 
 	Luận Cự Thần Binh đẳng cấp, Lý Diệu "Cửu U Huyền Cốt" là Nữ Oa chiến hạm ở chỗ sâu trong phong tồn mười mấy vạn năm vừa ráp xong hàng, có lẽ so Lệ Linh Phong "Bạo Phong chi thần" cao hơn ít nhất một cái cấp bậc.
 
 	Luận chiến cơ nắm chắc, Lý Diệu là mưu đồ đã lâu, một kích toàn lực, lại đang phát động trước khi ném ra ngoài một cái thiên đại bí mật, nhiễu loạn Lệ Linh Phong tâm thần.
 
 	Mà Lệ Linh Phong chỉ là tại tâm thần đại loạn về sau, vội vàng phản kích mà thôi.
 
 	Từng cái chi tiết đều bị Lý Diệu nắm chắc đã đến, đây là hắn có thể kiến tạo ra lớn nhất ưu thế, nhưng mặc dù chiếm hết ưu thế đối công, song phương như trước đánh nữa cái 5-5 sóng, thậm chí Cửu U Huyền Cốt chịu thiệt, tổn hại, bất lợi còn càng lớn hơn một chút.
 
 	Xem "Bạo Phong chi thần" trên nhảy dưới tránh ngao ngao la hoảng bộ dáng, đã biết rõ một đao kia cũng không làm bị thương đối phương hạch tâm.
 
 	Nhưng Lý Diệu trong thời gian ngắn, cũng tuyệt đối trảm không xuất ra đồng dạng thứ hai đao rồi.
 
 	"Địch nhân vậy mà cường hãn như vậy, hết cách rồi, xem ra chỉ có điên cuồng thiêu đốt tánh mạng, bạo tạc thần hồn, thức tỉnh tiểu vũ trụ, thi triển ra cứu cực áo nghĩa siêu tất sát rồi!"
 
 	Lý Diệu ngạnh sanh sanh nuốt xuống một ngụm ngọt máu tươi, hai mắt lập tức co rút lại thành thuần trắng cây kim, hú lên quái dị, "Chạy a!"
 
 	Chém hết Hóa Thần lão quái bỏ chạy, thực kích thích!