Chương 1767: Bạch Tinh Kiếm dị động!
 
 	Khải sư cường đại sức chiến đấu cùng sinh tồn năng lực, cùng với tinh hạm xác ngoài chắc chắn cùng bên trong yếu ớt, quyết định Tinh Khải trận giáp lá cà tầm quan trọng.
 
 	Vô luận phụ trách phòng ngự Thần Thuẫn hạm, hay vẫn là phụ trách tiến công kho vũ khí hạm, tại chở khách khổng lồ Linh Năng hộ thuẫn cùng quấy nhiễu lực trường phát sinh trang bị, cùng với khu động những quái vật khổng lồ này Tinh Thạch nhà kho về sau, liền cực nhỏ có không gian có thể chứa nạp thêm nữa khải sư.
 
 	Huống chi, mặc dù có đại lượng khải sư bố trí tại tinh hạm bên trong, song phương đánh đập tàn nhẫn, kích động ra bài sơn đảo hải Linh Năng, đồng dạng sẽ đối với tinh hạm tạo thành thương tổn nghiêm trọng.
 
 	Cho nên, một khi bị địch quân khải sư xâm nhập đối phương tinh hạm bên trong, tựu là phi thường chuyện phiền phức, tại đối phương bị triệt để tiêu diệt trước khi, hoàn toàn có thể từ bên trong phá hủy một chiếc tinh hạm 50% đã ngoài sức chiến đấu!
 
 	Huống chi, nhìn như khinh trang thượng trận khải sư, còn có thể mang theo "Càn Khôn Giới" lớn như vậy sát khí, ai biết Càn Khôn Giới ở bên trong có thể chắt lọc ra đáng sợ cỡ nào trí mạng vũ khí?
 
 	Một khi bị như vậy khải sư lặng yên không một tiếng động sờ đến động lực khoang thuyền, Tinh Thạch nhà kho hoặc là đạn dược nhà kho, một đài nho nhỏ Tinh Khải, tựu triệt để oanh bạo một chiếc khổng lồ tinh hạm, đây là trên vạn năm Tinh Hải chiến tranh sử ở bên trong không ngừng được chứng minh sự tình.
 
 	Cho nên, Tinh Hải hội chiến thắng bại, rất lớn mặt bên trên cũng không lấy quyết tại cự pháo đối oanh, mà là quyết định bởi tại khải sư ở giữa kích tình va chạm, phe nào vậy nhỉ khải sư công kích tụ quần có thể đỉnh lấy đối phương hỏa lực trước xâm nhập đối phương tinh hạm bên trong, phá hư đối phương Linh Năng hộ thuẫn, tạc hủy đối phương Tinh Thạch cùng đạn dược nhà kho, thậm chí thẳng đảo cầu tàu, áp dụng "Chém đầu chiến thuật", phe nào vậy nhỉ cự pháo thì càng có cơ hội phát huy ra 120% uy lực!
 
 	Nếu như nói cự pháo đối oanh là cổ điển chiến tranh thời đại "Xếp hàng xử bắn", như vậy khải sư quyết đấu tựu là chính cống "Lưỡi Lê công kích", càng thêm thảm thiết, càng thêm kích thích, càng thêm cần đảm phách cùng dũng khí, cũng càng thêm vui buồn lẫn lộn!
 
 	Hai cỗ sắt thép cùng quang diễm nước lũ đụng vào nhau lập tức, thì có ngàn vạn hỏa cầu cùng hồ quang theo bọn họ trung gian vỡ toang ra.
 
 	Chân không trong nghe không được thanh âm, cái này im ắng chiến trường liền lộ ra càng thêm tàn khốc.
 
 	Liệm cưa kiếm xé rách huyết nhục, chấn động chiến đao mài nhỏ cốt cách, Bạo Viêm chiến phủ đem ngũ tạng lục phủ đều đốt thành tro bụi, máu tươi cắn nuốt máu tươi, tứ chi dây dưa lấy tứ chi, nhiều đóa màu hồng đỏ thẫm đóa hoa như chết vong cây thuốc phiện giống như mềm rủ xuống tách ra, va chạm vào song phương tinh hạm kích động ra mười vạn căn quang diễm trường thương một trong, lại đang lập tức chôn vùi ở vô hình!
 
 	Trong một to lớn lại thảm như vậy liệt hội chiến chính giữa, tại mấy chục vạn thậm chí thêm nữa khải sư cùng vũ trụ chiến toa dây dưa đến cùng một chỗ chân không trong Địa ngục, cái gì tu vi, cái gì cảnh giới, thần thông gì, đều là cứt chó.
 
 	Mặc dù "Chó dại" như vậy Kim Đan cường giả, trơ mắt nhìn xem hơn vạn đạo hủy diệt tính cột sáng hướng chính mình húc đầu che não đập tới, cùng với cột sáng phụ trợ xuống, triệt để biến thành một mảnh hắc ám bao la mờ mịt vũ trụ lúc, đều thật sâu cảm giác đã đến chính mình thân vì nhân loại nhỏ bé, cùng với đối với loại này nhỏ bé vô cùng nổi giận!
 
 	"Oa giết!"
 
 	Chó dại bị trên chiến trường cấp tốc vòng qua vòng lại chân cụt tay đứt đánh tới đánh tới, tần số truyền tin trong truyền đến kêu thảm thiết cùng rên rỉ thật sự gọi người tâm phiền ý loạn, hắn dứt khoát đóng cửa đứt quãng thông tin, khu động Tinh Khải "Dạ Xoa" động lực phù trận, tốc độ cao nhất hướng đế quốc khải sư dầy đặc nhất khu vực đánh tới, hai tay giết Long đao vung vẩy ra dài hơn mười mét cây roi hình đao mang, hung hăng chém rụng tại một gã mặc màu đen mặt kính Tinh Khải đế quốc khải sư trên người!
 
 	Cái này đế quốc khải sư mặt kính Tinh Khải có được rất mạnh lực phòng ngự, lại ngăn cản không nổi chó dại thiêu đốt đến cực hạn sinh mệnh năng lượng, đao cùng thuẫn giằng co một lát, liền thế như chẻ tre địa chém xuống, trực tiếp đem người này Tu Tiên giả bổ một phát hai nửa!
 
 	Đoạn vỡ thành hai mảnh thi thể tại linh từ chi lực thôi động hướng phân biệt hướng hai bên đã bay mở đi ra, lộ ra đằng sau bốn năm tên Tu Tiên giả đồng thời hướng chó dại trút xuống hung mãnh nhất hỏa lực, chó dại lại không tránh không né, tại trong tiếng cười quái dị hướng bọn họ đánh tới.
 
 	"Suốt một trăm năm, lão tặc thiên đều không thể tiêu diệt bổn đại gia, chỉ bằng các ngươi cái này mấy cái tạp chủng, lại thế nào đủ tư cách a!"
 
 	Như chó dại như vậy có được Kim Đan tu vi, lại dũng mãnh tới cực điểm quái vật, tại Thiên Nguyên trong hạm đội cuối cùng là số ít, đối với hơi nghi ngờ non nớt Liên Bang khải sư, thuở nhỏ tiếp nhận tàn khốc nhất tu luyện, dùng chém giết làm vui Hắc Phong người rõ ràng kỹ cấp một trù.
 
 	Tại chó dại sau lưng cách đó không xa, dùng bốn người tiểu tổ làm một cái hình mũi khoan chiến đấu đơn nguyên đế quốc khải sư công kích tụ quần dần dần lấy được ưu thế, một đài lại một đài Liên Bang vũ trụ chiến toa bị quang diễm quấn quanh, lần lượt từng Liên Bang khải sư chia năm xẻ bảy, Thiên Nữ Tán Hoa.
 
 	Mà ở chỗ xa hơn, Thiên Nguyên hạm đội ở chỗ sâu trong rốt cục bành trướng nổi lên một đoàn phô thiên cái địa đại hỏa cầu, cuồng dã thô bạo Linh Năng phong bạo theo hỏa cầu trong bão táp mà ra, như là đã nhận được hơn một ngàn đầu tánh mạng huyết tế, ăn uống no nê Viêm Ma, vung vẩy lấy xấu xí xúc tu, bốn phía tinh hạm đều bị ảnh hướng đến, trận hình trong lúc nhất thời tán loạn trận này Tinh Hải hội chiến ở bên trong, đệ nhất chiếc bị hoàn toàn phá huỷ tinh hạm rốt cục xuất hiện, nhưng nhưng lại xa xa, xa xa, xa xa không phải cuối cùng một chiếc!
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách chiến trường 70 quang giây, Đại Bạch hạm đội cái nón trụ chiến trận, nhanh như điện chớp địa tiến lên.
 
 	Tàu chiến chỉ huy "Vô Tận Nhiên Thiêu số" trên hạm kiều, Thiên Nguyên hạm đội tại Hắc Phong hạm đội nghiền áp phía dưới đau khổ chèo chống hình ảnh, thông qua đã sớm phóng xuất ra đi vũ trụ trinh sát Tinh Nhãn, truyền thâu đã đến hình tròn lập thể màn sáng bên trên.
 
 	Giống như là dùng trăm vạn tánh mạng con người vi nhiên liệu, châm ngòi một hồi sáng lạn nhiều màu, rồi lại tàn khốc vô cùng pháo hoa.
 
 	Bạch Tinh Kiếm xếp bằng ở trên ghế chỉ huy, như là một đoạn lạnh thép rèn mà thành pho tượng, bình thường cà lơ phất phơ, bất cần đời khí chất quét qua là hết, mà chuyển biến thành chính là hưng phấn, chờ mong cùng bụng đói kêu vang bộ dáng.
 
 	"Mặc dù có 'Thiên Nguyên tường sắt' hỏa lực ủng hộ, Thiên Nguyên hạm đội cũng không căng được quá lâu."
 
 	Hắn tham mưu trưởng Tiêu Ly nước ở bên cạnh cau mày nói, "Dù sao chỉ là một chi khu vực đóng giữ hạm đội, cùng Hắc Phong hạm đội sâu như vậy không hạm đội so sánh với, vô luận bọc thép, hỏa lực, tốc độ cùng tàu mẹ khải sư tố chất, đều kém quá xa rồi.
 
 	"Nếu như chúng ta trễ cứu viện, bọn hắn có lẽ sẽ ở ba giờ ở trong bị triệt để đánh tan a!"
 
 	Đúng lúc này, lính truyền tin nhận được đến từ Liên Bang phòng ngự ban trị sự mệnh lệnh, cái này đạo mệnh lệnh gọi Tiêu Ly nước nao nao, sau đó mừng rỡ như điên.
 
 	"Đến từ phòng ngự ban trị sự mệnh lệnh, yêu cầu chúng ta lập tức đuổi tới 25. 44. 45 tinh khu, củng cố Số 2 cùng Số 3 Tinh Không chi môn phụ cận không vực, chờ đợi Liệu Nguyên hạm đội xuất hiện Liệu Nguyên hạm đội luồng thứ nhất lần công kích tụ quần, sẽ ở hai giờ ở trong hoàn thành khiêu dược!
 
 	"Cái này, cái này, bởi như vậy, tình thế tựu hoàn toàn nghịch chuyển rồi!
 
 	"Nhưng là, làm sao có thể đâu rồi, Liệu Nguyên hạm đội không có khả năng nhanh như vậy, trừ phi "
 
 	Tiêu Ly nước hai mắt lòe lòe tỏa sáng, trên mặt mỗi một căn nếp nhăn đều khiêu dược.
 
 	Hắn là kinh nghiệm sa trường lão nhân, lập tức nắm chắc đã đến trong đó kỳ quặc.
 
 	Hắc Phong hạm đội được ăn cả ngã về không đối liên bang Hạch Tâm tinh vực phát động tập kích, đánh đúng là Liệu Nguyên hạm đội không tại Thiên Nguyên giới thời gian chênh lệch, chỉ cần có thể tại Liệu Nguyên hạm đội kịp thời đuổi tới trước khi, phá hủy Thiên Nguyên Tinh chung quanh phòng ngự hệ thống, khống chế được sở hữu Tinh Không chi môn, tựu triệt để chiếm lĩnh Thiên Nguyên giới.
 
 	Đến lúc đó, tựu tính toán Liệu Nguyên hạm đội lại một luồng sóng khiêu dược tới, cũng chỉ là từng nhóm chịu chết mà thôi.
 
 	Mà bây giờ, Hắc Phong hạm đội cũng chỉ truyền tống nhất thời nửa khắc tiên quân tới, còn lâm vào cùng Thiên Nguyên hạm đội dây dưa chính giữa, đúng là như nghẹn ở cổ họng thời điểm.
 
 	Nếu như khi bọn hắn triệt để giải quyết Thiên Nguyên hạm đội trước khi, Liệu Nguyên hạm đội có thể kịp thời đuổi tới, cái kia tình thế tựu triệt để nghịch chuyển rồi, liền từ Hắc Phong tập kích, biến thành Liên Bang tiêu diệt!
 
 	Nhưng là, làm sao có thể đâu?
 
 	Một chi chiến đấu hạm đội đại quy mô Tinh Hải khiêu dược, giống như là trăm vạn đại quân toàn diện tiến công, cũng không phải chuyện dễ dàng, thường thường muốn dùng vài tuần đến tập kết, chuẩn bị, tổ chức cùng đo vẽ bản đồ!
 
 	Theo Hắc Phong hạm đội xé rách ngôi sao rung động hiện ra tại Liên Bang giam khống màn sáng bên trên, bất quá ngắn ngủn mấy giờ, tại phía xa mấy chục năm ánh sáng bên ngoài Liệu Nguyên hạm đội, có lẽ vẫn còn chấp hành tàu tuần tra cùng diễn tập nhiệm vụ, có lẽ vẫn còn mẫu cảng trong thông lệ kiểm tra tu sửa, có lẽ còn bị phân tán tại rộng lớn Tinh Hải các nơi, nào có dễ dàng như vậy hoàn thành tập kết, chuẩn bị khiêu dược hay sao?
 
 	Trừ phi
 
 	Trừ phi Liệu Nguyên hạm đội theo trước đây thật lâu, mà bắt đầu bí mật chuẩn bị lần này khiêu dược rồi, bọn hắn sớm đã biết rõ Hắc Phong hạm đội muốn tới!
 
 	Đây không phải một hồi vội vàng không kịp chuẩn bị tập kích chiến, mà là Liên Bang tỉ mỉ thiết kế bẫy rập, là một cái thiên đại cái bẫy, là một lần hành động tiêu diệt Hắc Phong hạm đội cơ hội thật tốt!
 
 	"Thì ra là thế!"
 
 	Tiêu Ly nước tự cho là triệt để đã minh bạch, "Vâng, là chúng ta dẫn xà xuất động kế hoạch! Đã minh bạch, toàn quân gia tốc, tiến về Số 2, Số 3 Tinh Không chi môn a!"
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Cái này đạo mệnh lệnh, lại làm cho bao phủ tại Bạch Tinh Kiếm mặt mày tầm đó thần bí khó lường hỏa diễm càng thêm đầm đặc, hắn dừng ở màn sáng bên trên ngũ thải ban lan chiến trường Tuyền Qua thật lâu, từng chữ nói ra nói, "Mục tiêu, 2 2.56. 24 tinh khu, hiện lên tam giác chiến đấu trận hình, 1% tốc độ ánh sáng tiến lên, tranh thủ vây quanh Hắc Phong hạm đội phía sau cái mông đi."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tiêu Ly nước sợ ngây người, lại nhìn lướt qua chiến trường tình thế, thập phần khẳng định nói, "Mệnh lệnh rất rõ ràng, chính là muốn chúng ta đi thủ hộ còn lại hai tòa Tinh Không chi môn, ngươi sẽ không muốn vào lúc đó cãi lời cao nhất quân lệnh a? Thiên Nguyên hạm đội đã hết thuốc chữa, tựu tính toán chúng ta gia nhập chiến trường cũng không làm nên chuyện gì, còn có thể bị Hắc Phong hạm đội tiêu diệt từng bộ phận, hay vẫn là chờ Liệu Nguyên hạm đội khiêu dược tới về sau, hai mặt giáp công, mới là chiến thắng chi đạo!"
 
 	"Chấp hành mệnh lệnh của ta."
 
 	Bạch Tinh Kiếm trầm thấp lại kiên định nói, gặp bên người tham mưu trưởng thật lâu không có dịch bước, lại thêm một câu, "Đã quên Liệu Nguyên hạm đội a, bọn hắn sẽ không xuất hiện, ít nhất, hiện tại không biết."
 
 	Tiêu Ly nước mở to hai mắt nhìn, không rõ Bạch Tinh Kiếm vi sao như thế khẳng định, thậm chí so Liên Bang phòng ngự ban trị sự, hội nghị, quân đội cùng Tu Chân giả hiệp hội những cao tầng kia đều muốn nói chi chuẩn xác.
 
 	"Mặt khác "
 
 	Bạch Tinh Kiếm thản nhiên nói, "Tiến vào Linh Võng lặng im trạng thái, che đậy đến từ ngoại giới hết thảy tin tức, kể cả Liên Bang phòng ngự ban trị sự ở bên trong, từ giờ khắc này, ta không muốn ngoại giới dù là một đám thần niệm chạy trốn đến hạm đội của ta ở bên trong đến."
 
 	Tại tham mưu trưởng còn không có kịp phản ứng trước khi, hắn đã theo trên ghế chỉ huy nhảy xuống tới, lung lay thoáng một phát quanh thân gân cốt, trong cơ thể phát ra "Lốp ba lốp bốp" bạo hưởng, lập tức như là thay đổi một người, trên mặt tách ra giống như đói hào quang, vỗ vỗ Tiêu Ly nước bả vai, nói: "Hiện tại bắt đầu, chúng ta chỉ có thể chính mình đã làm, trước vây quanh Hắc Phong hạm đội phía sau cái mông, nghĩ biện pháp chơi hắn một pháo!"
 
 	"Lão Bạch, ngươi đến tột cùng. . ."
 
 	Tiêu Ly nước ẩn ẩn cân nhắc tới, "Ngươi đến tột cùng biết chút ít cái gì?"
 
 	"Cái kia chết lão quỷ quả nhiên không có gạt ta. . ."
 
 	Nhìn xem màn sáng bên trên rậm rạp chằng chịt quang điểm cùng giăng khắp nơi linh diễm, Bạch Tinh Kiếm biểu lộ thập phần quỷ bí, cũng không có đáp lại tham mưu trưởng nghi vấn, trầm ngâm cả buổi mới nhếch miệng cười nói, "Bất quá, ta như thế nào còn giống như là gặp hắn đạo nhi? Không nên cùng cái này chết lão quỷ giao dịch, khoản này mua bán thực con mẹ nó thiếu đến nhà bà ngoại á!"