Đinh Linh Đang đột nhiên dừng bước chân, đôi mắt đẹp toát ra một vệt kinh ngạc, xoay người hướng Lý Diệu nhìn tới, trong lòng kinh ngạc không ngớt
 
 	"Không thể nào, lẽ nào nặng như vậy một quyền, còn chưa đủ lấy để tiểu tử này từ bỏ, tính tình của hắn quá quật cường!"
 
 	Đã thấy Lý Diệu nhe răng trợn mắt, điềm đạm đáng yêu nói: "Tiểu Linh tỷ, lại đây dìu ta một cái, ta không nhúc nhích "
 
 	"Cái gì a!"
 
 	Đinh Linh Đang lại vừa bực mình vừa buồn cười, một bước chạy tới, mạnh mẽ thu một hồi Lý Diệu lỗ tai, "Gọi tiểu tử ngươi thể hiện!"
 
 	Lúc này mới đỡ hắn đi tới hòn đảo một góc loạn thạch trung
 
 	Lan biển sao nguyên vốn là bán cho người tu chân cho rằng tu luyện sân bãi, từ trước lắp đặt các loại phương tiện
 
 	Hòn đảo này là chính thống khu nghỉ ngơi cùng đối chiến khu, Thương gia ở hòn đảo một góc thiết trí một điểm tiếp viện, bên trong không chỉ bày ra thường dùng dược phẩm, còn có một chữa bệnh khoang
 
 	"Chiến giáp?"
 
 	Lý Diệu một bên thoa thuốc, một bên tò mò đánh giá điểm tiếp viện, phát hiện ngoại trừ hòm thuốc, chữa bệnh khoang ở ngoài, còn có hai cái đại đại vũ khí hòm
 
 	Một người trong đó chất đầy liên cứ kiếm loại hình cận chiến pháp bảo, một cái khác bên trong nhưng là bảy, tám bộ chiến giáp
 
 	Đinh Linh Đang nhún vai một cái:
 
 	"Những thứ này đều là mua lan biển sao mười năm quyền sử dụng biếu tặng, xem như là Thương gia xúc tiêu thủ đoạn, bằng không sẽ không bán như thế quý giá, có điều ta là luyện thể giả, rất ít sử dụng những thứ đồ này, ngươi có hứng thú, cầm tùy tiện chơi "
 
 	Lý Diệu đăm chiêu:
 
 	"Tiểu Linh tỷ, nếu như ta bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng, mặc vào ba, năm kiện chiến giáp, chẳng phải là liền có thể gánh vác ngươi trọng quyền?"
 
 	Đinh Linh Đang khịt mũi con thường:
 
 	"Không sai, ngươi nhiều xuyên vài món chiến giáp, sức phòng ngự xác thực là đi tới, thế nhưng tốc độ cùng phản ứng đây? Sức phòng ngự càng cao chiến giáp càng nặng mấy trăm cân, thượng nặng ngàn cân lượng bế ở trên người, đừng nói né tránh, đường đều không nhúc nhích, vậy ta còn không bằng đánh cọc gỗ!"
 
 	"Này có thể không hẳn!"
 
 	Lý Diệu đối với mình phụ trọng năng lực vẫn rất có tự tin
 
 	Hắn thường thường ra vào vũ đấu hệ lơ lửng giữa trời sơn, quan sát quá vũ đấu hệ học sinh tu luyện phát hiện phần lớn người đối với lực công kích cùng sức phòng ngự tu luyện đều vô cùng khắc khổ, thế nhưng dính đến phụ trọng phương diện, như là thâm ở loại hình, luyện được liền không đủ
 
 	Còn hắn vì cải trang quá a một hình, mỗi ngày đều muốn bế mấy chục tấn pháp bảo hài cốt, ở gồ ghề nhấp nhô bỏ dở trung lao nhanh
 
 	Ngày qua ngày điên cuồng tu luyện hạ xuống hắn phụ trọng năng lực tuyệt đối tài năng xuất chúng, thậm chí phần lớn vũ đấu hệ lớp lớn học sinh đều phải cường hãn hơn
 
 	Chỉ là nặng mấy trăm cân chiến giáp, căn bản không làm khó được hắn!
 
 	Nói làm liền làm, Lý Diệu trước tiên ở trên người mặc lên một cái hắc thủy cá sấu da luyện chế mà thành nhuyễn giáp, lại tăng thêm một tầng toàn kim loại chế tạo tỏa tử giáp lại tròng lên một cái dùng tinh ban toàn mai rùa luyện chế mai rùa, cuối cùng đi mai rùa thượng treo hơn trăm khối yêu thú hài cốt xuyên mảnh
 
 	Nguyên bộ trang bị bốn, năm trăm cân, đi lên đường đến khắp toàn thân "Dính lánh leng keng" vang rền, rất khí thế!
 
 	"Hô "
 
 	Lý Diệu làm hai cái thâm ở, lại đang xen kẽ như răng lược nham thạch trong lúc đó vượt lên rồi mấy lần, cảm giác vẫn được
 
 	Nhiều như vậy tầng chiến giáp tính gộp lại, cũng không có nửa cái luyện khí lô như thế nhiều, tốc độ của hắn nhiều nhất hạ thấp 20 
 
 	Đinh Linh Đang mắt lạnh nhìn hắn ngáp một cái, lười biếng nói:
 
 	"Vừa nãy ngươi không có mặc chiến giáp, đều không nhìn thấu ta quyền đường trên người bây giờ khoác lên mấy trăm cân vụn vặt, phản ứng thần kinh càng chậm hơn, trả lại không phải như cái cọc gỗ tử như thế đâm ở tại chỗ, bị ta ba quyền hai chân đem chiến giáp đánh nổ, sau đó đem ngươi đánh thành đầu heo, căn bản không được tu luyện hiệu quả "
 
 	Lý Diệu quỷ dị nở nụ cười tràn đầy tự tin nói:
 
 	"Cho ta nửa phút chuẩn bị, nửa phút sau khi ngươi lại công lại đây ta bảo đảm, tuyệt đối cùng vừa nãy không giống nhau!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Đinh Linh Đang sững sờ thấy Lý Diệu định liệu trước, không giống như là đùa giỡn dáng vẻ, nàng hứng thú, tâm nói tiểu tử này chẳng lẽ còn có cái gì tuyệt chiêu hay sao?
 
 	"Được, cho ngươi nửa phút, có điều đã nói trước, nếu như ngươi vẫn là như vừa nãy như thế không đỡ nổi một đòn, liền bán giây đều chống đỡ không tới, ta cũng không phải cho ngươi cơ hội lần thứ ba "
 
 	Lý Diệu đương nhiên là có tuyệt chiêu
 
 	Vẻ mặt của hắn trở nên cực kỳ nghiêm túc, ngưng thần tĩnh khí, tính toán lực như vô ảnh vô hình thủy triều, ở trong não vực không ngừng mở rộng
 
 	Từng cái từng cái phép tính, công thức, định lý, phù trận từng cái lóe sáng, từng cái từng cái tia sáng không ngừng kéo dài, va chạm, giao hòa, cấu kết, tổ hợp thành  huyền diệu phiền phức luyện khí lô kết cấu Đồ
 
 	Phù phù, phù phù, phù phù, phốc thông
 
 	Tiếng tim đập tựa hồ càng ngày càng chậm, trên thực tế nhưng là hắn não tế bào sinh động độ nhanh chóng tăng lên
 
 	110 , 120 , 130 
 
 	Lý Diệu tiến vào siêu tỉnh táo trạng thái!
 
 	Con ngươi của hắn co rút lại như hai viên màu đen mũi kim, có chút khiêu khích địa trùng Đinh Linh Đang cười cợt, còn muốn vô cùng tiêu sái mà ngoắc ngoắc ngón tay, nhưng mà ——
 
 	Cách đó không xa măng đá thượng trống rỗng, Đinh Linh Đang không gặp!
 
 	Lý Diệu choáng váng, đứng ngồi không yên, toàn bộ tích lương cốt cũng như ngâm ở trong nước đá như thế kích thích, não tế bào sinh động độ trong nháy mắt đột phá 150 , tính toán lực điên cuồng tăng vọt, phá tan một lại một cực hạn!
 
 	Sau lưng hắn! Phía bên phải! Ba mét! Chính đang cao tốc tiếp cận!
 
 	Cái kết luận này cũng không phải là "Xem" đến, không phải "Cảm tri" đến, hoàn toàn là Lý Diệu dựa vào siêu tỉnh táo trạng thái 200  sinh động độ não tế bào, "Tính toán" đi ra!
 
 	"Hướng về bên trái di động 37 milimét đồng thời nghịch kim đồng hồ xoay tròn 36 7 độ, thì có 56  có thể có thể tách ra lần này công kích!"
 
 	0 1 giây bên trong, đại não cũng sắp như Thiểm Điện lòng đất đạt chỉ lệnh
 
 	Nhưng mà thân thể nhưng như là trâu già kéo xe nát, từ đầu dây thần kinh đến mỗi một cột bắp thịt đều ung dung thong thả vị trí lý đại não phát sinh điên cuồng chỉ lệnh
 
 	0 5 giây bên trong, Lý Diệu chỉ di động 29 milimét, nghịch kim đồng hồ xoay tròn 31 4 độ
 
 	"Vèo!"
 
 	Phảng phất một chiếc siêu cao tốc tinh quỹ đoàn tàu kề sát thân thể trượt quá khứ, nhấc lên một đoàn siêu cường cơn lốc, Lý Diệu chỉ cảm thấy bên hông mát lạnh, tiếp theo là hỏa thiêu hỏa liệu đâm nhói, cúi đầu nhìn xem, phía bên phải bên hông ba, bốn tầng chiến giáp đều bị quyền phong xả nát!
 
 	"Như thế khuếch đại!"
 
 	Lý Diệu trố mắt ngoác mồm, nếu như mình chậm 0 1 giây né tránh, cú đấm này oanh thực, coi như ăn mặc bốn, năm tầng chiến giáp, phỏng chừng đều sẽ bị đánh bay ra ngoài, tại chỗ hôn mê
 
 	Hắn đối với Đinh Linh Đang con này hình người nữ bạo long khủng bố, có càng sâu một tầng lý giải
 
 	Không biết Đinh Linh Đang nội tâm kinh ngạc so với hắn càng sâu gấp mười lần
 
 	Nàng dựa vào một cái chân to chỉ, cười tươi rói địa đứng thẳng với cách đó không xa một cái sắc bén măng đá trên, quai hàm hơi trống, mi tâm trứu thành một mụn nhỏ, đầy mặt nghi hoặc, không hiểu tại sao Lý Diệu ở phụ trọng mấy trăm cân sau khi, phản ứng so với vừa nãy càng nhanh hơn
 
 	Có điều nàng xưa nay không phải một yêu thích chăm chú suy nghĩ người, đối với không nghĩ ra vấn đề, vậy chỉ dùng nắm đấm thay thế đại não!
 
 	Đinh Linh Đang hét dài một tiếng, quấn vào mắt cá chân thượng Linh Đang phát sinh lanh lảnh dễ nghe tiếng vang, chân to chỉ đốt măng đá ầm ầm nổ tung, cả người hóa thành một đạo hồng mang, gào thét mà tới!
 
 	"Nhìn thấy!"
 
 	Siêu tỉnh táo trạng thái, Lý Diệu não tế bào điên cuồng sinh động, ngũ giác tăng lên trên diện rộng, miễn cưỡng có thể bắt lấy Đinh Linh Đang nhanh như thân ảnh quỷ mị
 
 	Nhưng đối với đau đớn cảm tri mở rộng gấp mười lần, vừa nãy cú đấm kia tuy rằng không có đập mạnh, quyền phong vẫn rót vào da thịt, mang đến trùy tâm thấu xương đau nhức , khiến cho hắn mồ hôi lạnh ứa ra, khóe mắt không ngừng co giật
 
 	Lý Diệu gắt gao cắn vào răng hàm, cố nén đau đớn, não tế bào sinh động độ lần thứ hai tăng lên, điên cuồng tính toán Đinh Linh Đang tốc độ, góc độ, vận động quỹ tích cùng với bước kế tiếp hướng đi
 
 	Làm Đinh Linh Đang nhắm ngay hắn ngực không hề hoa mỹ mà đập ra một quyền thì, hắn dĩ nhiên như kỳ tích giơ lên hai tay, giao nhau bảo hộ ở ngực
 
 	"Ầm!"
 
 	Ba, bốn tầng bao cổ tay tất cả đều bị đánh nổ, Lý Diệu đánh bay ra ngoài bảy, tám mét, hai tay phảng phất đã biến thành hai cái cháy hừng hực cành khô, vẫn như cũ không có ngã xuống!
 
 	Đinh Linh Đang đáy mắt né qua một vệt đỏ như máu, trên mặt toát ra một luồng uy nghiêm đáng sợ sát khí, không lại cho hắn dù cho 0 1 giây phát huy tính toán lực cơ hội, trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Diệu trước mặt, đùi đẹp cao nhấc, một cái thẳng thắn dứt khoát búa lớn bổ xuống, lập tức liền đem hắn phách tiến vào loạn trong đá, ngực cốt giáp hoàn toàn vỡ vụn, thiết giáp sâu sắc ao hãm xuống
 
 	Lý Diệu hướng lên trời phun ra một búng máu, cũng lại bò không đứng lên, đại não trong nháy mắt lui ra siêu tỉnh táo trạng thái, biến thành một oa nát chúc
 
 	Đinh Linh Đang thở một hơi dài nhẹ nhõm, tinh thần thoải mái, mặt mỉm cười, ngồi xổm ở Lý Diệu bên người, một bên giúp hắn cởi xuống chiến giáp, một bên dùng ánh mắt khó mà tin nổi đánh giá hắn, chà chà thở dài nói:
 
 	"Ngươi cái này tiểu yêu quái, thực sự là nhỏ tí tẹo cũng không thể coi thường, hơi hơi vừa mới hơi mất tập trung, ngươi liền có thể sáng tạo ra một không lớn không nhỏ kỳ tích! Mới vừa rồi còn không ngăn được ta một quyền, hiện tại lại né qua ta một cước, ngăn trở ta một quyền, thật không đơn giản!"
 
 	"Nhưng mà, ngươi năng lực kháng đòn thực sự quá yếu, ở trong thực chiến, ngươi không thể vĩnh viễn né tránh hoặc là đón đỡ trụ sự công kích của kẻ địch, đều sẽ bị người bắn trúng, lúc này năng lực kháng đòn liền có vẻ đặc biệt trọng yếu "
 
 	"Vừa nãy lần chiến đấu này chỉ kéo dài 10 giây, ngươi liền bế không được, khoảng cách 1 phút tiêu chuẩn còn kém rất xa đây!"
 
 	"Ở lan trong tinh hải cố gắng tu luyện mấy tháng đi, đến học kỳ sau, hay là ngươi liền có tư cách khi ta bồi luyện "
 
 	"Cố lên đi, tiểu đệ đệ!"
 
 	Mặt sau mấy câu nói, Lý Diệu cũng không hề nghe rõ, hắn đầy đầu đều là dã tràng xe cát ủ rũ
 
 	"Quá yếu, ta năng lực kháng đòn thực sự quá yếu, coi như xuyên qua ba, bốn tầng chiến giáp cũng không ngăn nổi nàng một đòn, 10 giây, chỉ có thể chống đỡ 10 giây, khoảng cách 1 phút quá xa xôi!"
 
 	"Nếu như năng lực kháng đòn có thể lại tăng lên một điểm, chỉ cần một chút, có thể gánh vác nàng ba, năm lần công kích, hơn nữa siêu tỉnh táo trạng thái nhạy cảm cảm tri cùng mạnh mẽ tính toán lực, thì có hy vọng chống đỡ một phút!"
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại, có hay không cái gì có thể tăng lên năng lực kháng đòn công pháp "
 
 	Lý Diệu hai con mắt bỗng nhiên như là hỏa, liều lĩnh nhảy lên, sau đó lại đau đến "Ai u" một tiếng cung eo đi
 
 	"Ngươi làm sao? Đừng dọa ta a, có phải là ta ra tay quá nặng?" Đinh Linh Đang có chút tự trách
 
 	"Ngươi, ngươi đêm nay có phải là vẫn ở nhà?" Lý Diệu kích động vạn phần, hồn nhiên quên mất đau đớn
 
 	"Đúng đấy" Đinh Linh Đang không hiểu ra sao
 
 	"Vậy ngươi chờ ta ba giờ đầu, không không không, năm cái giờ, mười hai giờ khuya, nhà ngươi, phòng ngủ, chúng ta không gặp không về!"
 
 	Lý Diệu Nhãn trung phóng ra hung tàn ánh sáng, đối với Đinh Linh Đang mắt nhìn chằm chằm!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện