Chương 1149: Ngươi đi lầm đường!
 
 	Gió táp mưa rào ở bên trong, một cỗ tê giác giống như siêu trọng hình Tinh Thạch chiến xa gào thét mà ra, trùng trùng điệp điệp nện ở bùn nhão ở bên trong, tóe lên một mảnh trọc sóng, làm cho khắp đại địa đều theo nó động lực phù trận mà nổ vang!
 
 	Tại nó trên không hơn 10m chỗ, thì là một đài có được giao nhau cánh võ trang chiến toa phát ra gào thét, cabin rất tròn, giống như một đầu bay lượn Hà Mã!
 
 	Bỗng nhiên ——
 
 	"Xuy xuy! Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Võ trang Phi Toa cùng hạng nặng Tinh Thạch chiến xa tầm đó, tương đối ứng phù trận thoát ra từng đạo dòng điện, giống như tia chớp dây kéo, đưa bọn chúng tiếp nhận đến cùng một chỗ, khoảng cách càng kéo càng gần!
 
 	Hồ quang điện không ngừng bành trướng, điện hoa cùng quang diễm cùng múa, tại Phi Toa cùng chiến xa tầm đó, hình thành đường kính đạt tới 10m cầu trạng điện từ trường, mưa to đập nện tại điện từ trường bên ngoài, cũng là bị phân giải thành mê ly hơi nước, tăng thêm vài phần thần bí khó lường hương vị!
 
 	"Ông ông ông ông!"
 
 	Phi Toa cơ bụng từ từ mở ra, mấy cái linh giới cánh tay, đem phân liệt thành hơn mười khối Tinh Khải cấu kiện tiễn đưa xuống dưới.
 
 	Mà hạng nặng Tinh Thạch chiến xa ụ súng cũng hướng về sau chuyển dời, lộ ra vô cùng tinh vi máy móc kết cấu, đem một bộ khác phận Tinh Khải cấu kiện, chậm rãi hướng lên đẩy tiễn đưa.
 
 	Một cỗ siêu cường Tinh Khải lưỡng bộ phận, kín kẽ, sắp chắp vá đến cùng một chỗ.
 
 	"Uống!"
 
 	Thiết soái Chu Hoành Đao một nhảy dựng lên, không để ý hồ quang điện xé rách, nhảy vào điện từ trường ở bên trong, một tiếng hét to, trên người linh giới tay chân giả nhao nhao nát bấy, bộc lộ ra chỉ còn lại có nửa cái cánh tay, cơ hồ theo ngực phía dưới tựu hoàn toàn cắt bỏ tàn thân thể!
 
 	Sấm sét vang dội ở bên trong, như vậy một cỗ không trọn vẹn không được đầy đủ thân hình, lộ ra vô cùng nhỏ bé, không chịu nổi một kích.
 
 	Nhưng này là tàn thân thể phía trên tách ra vô cùng quang diễm, lại như là một tòa nguy nga Đại Sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, càng lên càng cao, cho người muốn oanh bạo Cửu Trọng Thiên khung cảm giác!
 
 	"Huyền Vũ, tiếp nhận!"
 
 	Từng kiện từng kiện cường đại Tinh Khải cấu kiện, tại hồ quang điện dẫn dắt phía dưới, bị tiếp nhận đã đến hắn phần còn lại của chân tay đã bị cụt phía trên, bởi vì không có tay chân cực hạn, này là ngưng kết Thiên Nguyên giới chín vị Tinh Khải đại sư tâm huyết, tốn hao năm năm mới luyện chế thành "Thiết soái chuyên dụng Tinh Khải", ngược lại có thể phát huy ra Phi Dương nhảy thoát sức tưởng tượng!
 
 	Chợt nhìn đi, đang tại hồ quang điện toàn động trong lộ ra dữ tợn diện mục Tinh Khải, xa siêu việt hơn xa tầm thường hạng nặng Tinh Khải độ cao, đạt đến vô cùng khoa trương năm mét, thân hình tráng kiện, bọc thép dày đặc, theo chính diện xem, giống như là một đầu người đứng lên ngạc quy!
 
 	Mà ở "Mai rùa" phía trên, lại chiếm cứ một đầu có thể tự do co duỗi, dài đến hơn mười thước đầu.
 
 	Dạng như vậy, giống như là một đầu mãng xà chui vào trong mai rùa, công thủ gồm nhiều mặt, đều không có sơ hở!
 
 	"Mai rùa" hai bên, phân biệt duỗi ra hai cái cánh tay, toàn bộ kim loại chế tạo chiến đấu chuyên dụng linh giới tay chân giả, có lẽ không bằng nhân thủ linh hoạt như vậy, nhưng số lượng bên trên ưu thế, cùng chất chứa nơi cánh tay bên trong gần trăm kiện công kích pháp bảo, lại vô cùng tốt địa đền bù điểm này!
 
 	"Oanh!"
 
 	Cuối cùng một cái Tinh Khải module tiếp nhận hoàn tất, cả cụ Tinh Khải tản mát ra làm cho người không rét mà run tái nhợt sắc, ngực giáp trung ương chậm rãi hiện lên một đạo Huyền Quang, buộc vòng quanh Cửu Tinh Thăng Long chiến huy đồ án, tiếp tục một giây về sau, tựu hóa thành điểm một chút lưu quang, vung hướng Tinh Khải bốn phía!
 
 	"Ông ông, ông ông ông ông!"
 
 	Tinh Khải bốn phía, mỗi một tòa phù trận đều tại chấn động, phát ra Hồng Hoang hung thú giống như tiếng gầm, mà ngay cả bốn phía chiến sĩ, đều vô ý thức rút lui một bước, hô hấp trở nên có chút gian nan.
 
 	Cái này là căn cứ Thiết soái Chu Hoành Đao thân thể tình huống, kết hợp được Tinh Khải cùng Chiến Thần sáo trang đặc điểm, ngưng tụ quân liên bang mạnh nhất kỹ thuật Chung Cực chiến giáp —— Huyền Vũ, Đấu Thần khải!
 
 	"Đao đến!"
 
 	Huyền Vũ Đấu Thần khải ở chỗ sâu trong, truyền đến Thiết soái Chu Hoành Đao nặng nề thanh âm, thân thể phía bên phải phía trước sắt thép cánh tay, bỗng nhiên duỗi dài đến ba mét, hướng bên cạnh hung hăng chộp tới.
 
 	Một cái khác đài bánh xích thức Tinh Thạch chiến xa gào thét tới, chiến xa nóc hướng hai bên vỡ ra, một thanh dài đến ba mét, dùng Thiên Ngoại vẫn thạch luyện chế mà thành, trọng đạt mười ba điểm ba tấn siêu bá chiến đao bị giơ lên!
 
 	Chiến đao thực sự quá trầm trọng, chèo chống nó thép cánh tay đều "Xèo xèo" rung động, tùy thời có bẻ gẫy khả năng.
 
 	Mà chiến xa rộng thùng thình bánh xích, cũng thật sâu lâm vào bùn nhão bên trong, bị ép tới không thở nổi.
 
 	Chiến trên đao, nhiễm lấy loang lỗ vết máu, lưu lại lấy đạo đạo dịch a-xít ăn mòn dấu vết, trên lưỡi đao thậm chí tán rơi lấy mười mấy cái sụp đổ khẩu, tố nói xong cây chiến đao này ánh sáng chói lọi mà thảm thiết lịch sử.
 
 	Trên thân đao, dùng dã man tục tằng bút pháp, buộc vòng quanh năm đầu giương nanh múa vuốt Mãnh Hổ, mặc dù bị yêu máu đen nhuộm, cũng tản mát ra lạnh thấu xương khí thế, phảng phất muốn theo gió táp mưa rào trong bay nhào đi ra!
 
 	Cái này là đi theo Thiết soái gần trăm năm, nương theo hắn chém giết vô số Yêu Ma, lập chiến công hiển hách truyền thuyết binh khí —— ngũ hổ xử án đao!
 
 	Một đao oanh rơi, quả thực liền Mười Tám Tầng Địa Ngục đều có thể chặt đứt, đem bên trong yêu ma quỷ quái, Si Mị Võng Lượng hết thảy chém giết, cái này là "Trảm ngục" hai chữ hàm nghĩa!
 
 	Chu Hoành Đao kinh ngạc nhìn chiến đao thật lâu, chiến đao bên trên mỗi một đạo vết thương, đều tại hắn đáy mắt hóa thành một đoạn vĩnh viễn không phai mờ nhớ lại, nhưng sắt thép bàn tay lớn lại giơ cao tại giữa không trung, thủy chung không cách nào cầm chặt chuôi đao.
 
 	Thật lâu, ánh mắt của hắn lóe lên, trầm giọng nói: "Đổi đao!"
 
 	Vết thương chồng chất chiến đao chậm rãi chìm vào trong chiến xa, mà chuyển biến thành chính là một thanh quang chứng giám người, hoàn mỹ vô khuyết mới đao.
 
 	Theo hình thái cùng sáng bóng bên trên xem, hai thanh chiến đao cơ hồ giống như đúc, mà ngay cả trên thân đao tuyên khắc Mãnh Hổ Linh Văn đều giống như đúc.
 
 	Nhưng là, cùng đi qua ngũ hổ xử án đao so sánh với, cái này chuôi càng thêm hoàn mỹ mới đao, lại thủy chung thiếu một chút cái gì.
 
 	Có lẽ chính là loại núi thây biển máu trong ngưng luyện ra được sát phạt chi khí a!
 
 	"Thiết soái?"
 
 	Cảnh vệ đoàn trưởng Chu Thiết Dực khó hiểu, thấp giọng hỏi, "Như thế nào phải thay đổi đao?"
 
 	Cũ đích ngũ hổ xử án đao tuy nhiên vết thương chồng chất, bên trong tràn ngập thật nhỏ khe hở, nhưng đi theo Chu Hoành Đao vài chục năm, trải qua hắn hết ngày dài lại đêm thâu địa tế luyện, sớm đã đạt tới nhân đao hợp nhất trình độ.
 
 	Mới ngũ hổ xử án đao, là vì phòng ngừa cựu đao văng tung tóe, gần đây luyện chế ra đến, tuy nhiên chọn dùng càng tiên tiến kỹ thuật, kết cấu càng chắc chắn, hình thái càng có ưu thế mỹ, thậm chí tuyên khắc phù trận đều cường đại hơn.
 
 	Nhưng là, không có vài chục năm huyết nhục giao hòa, thần hồn cộng minh rèn luyện, đối với một gã đao thủ mà nói, không giống với, thủy chung đều không giống với!
 
 	Chu Hoành Đao đem hoàn toàn mới ngũ hổ xử án đao sao trong tay, tùy ý vung vẩy vài cái, cắm vào kéo dài qua tại bên hông vỏ đao, thản nhiên nói: "Cũ đích cây đao kia, đi theo ta chín chín tám mươi mốt năm, chém giết Yêu Vương mười ba, yêu tướng mấy trăm, yêu binh vô số! Trên thân đao mỗi một đám Linh Văn ở bên trong, đều trấn áp lấy hàng tỉ yêu hồn!"
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Nó lại chưa từng nhiễm qua bất luận cái gì một gã nhân loại máu tươi, một cái đều không có."
 
 	"Đây là một thanh vì trảm yêu trừ ma mà sinh chiến đao, ta không hy vọng nó nhiễm đến nhân loại máu tươi!"
 
 	"Hơn nữa. . ."
 
 	Hắn do dự một chút, hay vẫn là nói ra, "Mặc dù Lý Diệu thật sự mười phần sai, cũng không có lẽ chết tại đây chuôi dưới đao, không có lẽ như là một đầu Yêu Ma chết như vậy đi!"
 
 	"Đã thành, chu đoàn trưởng, thi hành mệnh lệnh a!"
 
 	Thiết soái Chu Hoành Đao thét dài một tiếng, nắm chặt chuôi đao, to lớn không gì so sánh được thân ảnh hóa thành một đạo tái nhợt sắc tia chớp, Liệt Không mà đi, thoáng qua biến mất tại mây đen chỗ sâu nhất!
 
 	. . .
 
 	Đồng nhất phiến mây đen vùng phía nam, Lý Diệu xé rách tia chớp, đục lỗ Lôi Đình, cực tốc bão táp!
 
 	Huyền Cốt chiến giáp phá thành mảnh nhỏ, không ít địa phương sinh hóa màng da đều bị đốt trọi, lộ ra xấu xí cường hóa xương vỏ ngoài, mỗi một mảnh kim loại cánh chim cơ hồ đều xuất hiện lỗ hổng cùng vết rạch, thậm chí bong ra từng màng vài phiến, làm cho cánh chim lộ ra có chút thưa thớt, như là hại bệnh chim to.
 
 	Thương thế của hắn nguyên vốn cũng không có tốt thấu, lại một kiếm bão táp mấy vạn dặm, cưỡng ép đục xuyên tam trọng phòng tuyến, thân thể sớm đã tiêu hao đã đến cực hạn.
 
 	Kỳ quái chính là, thân thể càng suy yếu, thần hồn ở chỗ sâu trong hỏa diễm lại càng cực nóng, phảng phất có một cỗ toàn bộ lực lượng mới theo đan điền ở chỗ sâu trong bắt đầu khởi động đi ra, chậm rãi lưu chuyển toàn thân, làm cho cả người hắn đều hòa tan tại trong mưa gió, cùng Thiên Địa dung làm một thể!
 
 	"Tiểu Hắc, lại kiên trì thoáng một phát, lập tức tựu phải tìm được rồi!"
 
 	Loại này cổ quái lực lượng sinh ra về sau, Lý Diệu cùng Tiểu Hắc ở giữa liên hệ, đều trở nên đặc biệt nhạy cảm cùng chặt chẽ, hắn phảng phất có thể rõ ràng cảm giác đến, phong ấn tại Hắc Dực kiếm bên trong, cái kia một vòng cùng hắn quật cường thần hồn, nghe được hắn kêu gọi, thập phần nghiêm túc gật đầu!
 
 	Thè lưỡi ra liếm đi vết máu ở khóe miệng, Lý Diệu nhếch miệng cười cười, thần niệm như sóng triều, bất trụ khuếch tán, tại gió táp mưa rào trong nhanh chóng tìm kiếm.
 
 	"Liệu Nguyên số có vài chục km trường, tản mát ra Linh Năng chấn động, càng là sóng to gió lớn! Ngưng Thần tĩnh khí, trầm xuống tâm đến, nhất định rất nhanh tìm được!"
 
 	"Ồ, cảm ứng được rồi!"
 
 	"Hảo cường Linh Năng chấn động, vậy nhất định là liệu —— "
 
 	"Không tốt!"
 
 	Cảm giác đến nơi này cổ Linh Năng chấn động trong tuyệt cường vô cùng sát ý, Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại đến cực hạn, Hắc Dực mũi kiếm rít gào một tiếng, khu động lấy Huyền Cốt chiến giáp ở giữa không trung lập tức đã tiến hành 23 lần phạm vi nhỏ biến hướng, đem một nhúm do mấy chục đạo Thanh sắc tia chớp ngưng tụ mà thành đao khí hoàn mỹ hiện lên!
 
 	Dài đến trăm mét đao khí, cùng Lý Diệu sát bên người mà qua, quét về phía phía sau hắn vài trăm mét chỗ một cái ngọn núi, "Răng rắc" một tiếng, vậy mà đem đỉnh núi một khối đường kính vượt qua trăm mét Cự Thạch nhất đao lưỡng đoạn.
 
 	Hơn một ngàn tấn nặng nửa khối Cự Thạch theo đỉnh núi lăn xuống, phát ra như lôi đình nổ vang!
 
 	Sấm sét vang dội, gió táp mưa rào, hai cái thân ảnh, lẳng lặng giằng co.
 
 	Hai người quanh thân, đều bắt đầu khởi động lấy cường đại quang diễm cùng dòng điện, giương nanh múa vuốt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, tạo thành chuyên thuộc tại lĩnh vực của mình, thậm chí câu dẫn Thiên Lôi, đem trong thiên địa tia chớp cùng Lôi Đình Chi Lực, đều nạp cho mình dùng, khuếch trương chính mình uy thế!
 
 	Lý Diệu hồ quang điện, là máu tươi giống như màu hồng đỏ thẫm, cực nóng, kích động, cuồng bạo.
 
 	Chu Hoành Đao hồ quang điện, nhưng lại lạnh như băng tái nhợt sắc, chắc chắn, chấp nhất, không thể dao động!
 
 	Hai người chưa tiếp xúc, bị song phương ý niệm trong đầu thao túng hồ quang điện, đã như là tiên quân đồng dạng hướng đối phương lan tràn, ở giữa không trung phát ra "Lốp ba lốp bốp" tiếng vang, nổ tung từng đoàn từng đoàn pháo hoa giống như sáng chói quang cầu.
 
 	Giờ khắc này, phương viên hơn mười km ở trong Lôi Đình, tựa hồ cũng bị hai người khí thế chấn nhiếp, trở nên hơi yếu rất nhiều, mưa gió đều không thể xâm nhập bọn hắn Linh Năng lĩnh vực, chỉ có thể ở bên ngoài bị không ngừng phân giải, hình thành từng đạo màu hồng đỏ thẫm cùng tái nhợt sắc sương mù, đồng dạng giúp nhau va chạm, thôn phệ, xé rách cùng giao hòa!
 
 	Chu Hoành Đao chậm rãi giơ lên vẫn thạch chiến đao, ngưng kết tại hồ quang điện bên trong ý niệm trong đầu, từng chữ từng chữ, tại Lý Diệu trước mặt nổ tung: "Ngốc Thứu Lý Diệu, ngươi đi lầm đường, quay đầu lại a!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, khóe miệng toét ra, lộ ra sắc bén vô cùng răng nanh, cũng một tấc một tấc giơ lên chiến đao: "Đã đi đến con đường này, ta liền từ không có ý định quay đầu lại, huống chi, đi nhầm lộ chính là ngươi, Thiết soái!"
 
 	Huyết Nguyệt truy Long đao, đối với ngũ hổ xử án đao!
 
 	Ngốc Thứu Lý Diệu, đối với Thiết soái Chu Hoành Đao!
 
 	Thiên Địa vi chiến trường, tia chớp vi tinh kỳ, Lôi Đình vi trống trận, Đại Đạo chi tranh, chậm rãi kéo ra màn che!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: