Lý Diệu tràn ngập tự tin, khoa tay một cái "Phóng ngựa lại đây" thủ thế
 
 	Giang Thiểu Dương không khách khí, nằm nhoài trên khay trà, nhô lên quai hàm, trùng Lý Diệu cây tăm tháp từ từ thổi một cái khí
 
 	Ban đầu ba giây, cây tăm tháp vẫn không nhúc nhích
 
 	Ba giây sau khi, Giang Thiểu Dương thổi hơi cường độ càng ngày càng mạnh, Lý Diệu cây tăm tháp phía trên mới phát sinh yếu ớt lay động
 
 	Có điều phía dưới hình bát giác kết cấu cực kỳ vững chắc, trả lại hướng về bốn phương tám hướng duỗi ra tám cây tăm làm "Ổn định đủ "
 
 	Dựa vào vững chắc kết cấu, nhưng là không có nửa điểm nhi sụp đổ ý tứ
 
 	"Không có tác dụng "
 
 	Nhìn Giang Thiểu Dương thổi đến mức mặt đỏ tới mang tai, Lý Diệu mỉm cười nói, "Ta cây tăm tháp, không chỉ cân nhắc đến chấm dứt cấu lên ổn định tính, trả lại lợi dụng thuỷ động học cùng không khí động lực học một ít nguyên lý "
 
 	"Cây tăm trong lúc đó khe hở, cũng không phải là lung tung bài bố, mà là trải qua chính xác tính toán, bảo đảm ngươi bất luận từ cái nào một phương hướng thổi khí, 90 % khí lưu đều có thể từ hơn trăm nói trong khe hở khai thông ra "
 
 	"Chân chính tác dụng ở cây tăm tháp lên lực, chỉ có 10 %, lấy người bình thường lượng hô hấp, căn bản không đủ để đưa nó phá vỡ "
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi vẫn là buông tha đi!"
 
 	Giang Thiểu Dương con ngươi co rụt lại, chăm chú quan sát một phen Lý Diệu cây tăm tháp, đặc biệt cây tăm trong lúc đó khe hở
 
 	Mười giây đồng hồ sau, hắn gật đầu nói:
 
 	"Ngươi là đúng, lấy người bình thường lượng hô hấp, xác thực không đủ để phá vỡ tòa tháp này, ta từ bỏ "
 
 	"Hiện tại, đến phiên ngươi thổi "
 
 	Lý Diệu sững sờ, trả lại tất yếu sao?
 
 	Chính mình cây tăm tháp cứng rắn không thể phá vỡ, hơn nữa so với Giang Thiểu Dương cây tăm tháp càng cao hơn, thắng bại không phải rất rõ ràng?
 
 	Có điều Giang Thiểu Dương ánh mắt kiên định, mơ hồ trả lại ở lại một vệt ung dung không vội mùi vị, lại gây nên Lý Diệu lòng hiếu kỳ
 
 	Hắn nằm nhoài trên khay trà, hướng về Giang Thiểu Dương cây tăm tháp từ từ thổi một cái khí
 
 	Chuyện quái dị phát sinh!
 
 	Giang Thiểu Dương cây tăm tháp nhìn như thủng trăm ngàn lỗ, lảo đà lảo đảo
 
 	Nhưng là theo Lý Diệu một hơi thổi ra, nhưng trong nháy mắt trở nên "Tinh thần chấn hưng", phảng phất một cái di lưu chi tế bệnh nhân, truyền vào cứu mạng tiên khí!
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Giang Thiểu Dương cây tăm trong tháp, mấy cây tăm điên cuồng xoay tròn lên
 
 	Ngoại bộ kết cấu nhưng là vị nhưng bất động cực kỳ vững chắc, kiên cố, không thể lay động
 
 	Trong lúc hoảng hốt, Lý Diệu phảng phất thật sự nhìn thấy ở bao la bát ngát trên vùng bình nguyên, đứng sừng sững một toà nguy nga tháp cao
 
 	Bất luận cuồng phong làm sao tàn phá, đều không thể làm nó sản sinh mảy may rung động
 
 	"Hô —— "
 
 	Lúc này đến phiên Lý Diệu mặt đỏ tới mang tai
 
 	Lồng ngực cao cao nhô lên, hai diệp phổi đều bành trướng đến cực hạn, hắn mạnh mẽ thổi ra một hơi
 
 	Cây tăm tháp vẫn không nhúc nhích, bên trong cây tăm xoay tròn càng thêm điên cuồng
 
 	"Không có tác dụng "
 
 	Bốn chữ này, là vừa nãy Lý Diệu nguyên văn, bây giờ lại bị Giang Thiểu Dương trả lại hắn "Ta thiết kế toà này cây tăm tháp , tương tự cân nhắc đến thuỷ động học cùng không khí động lực học, có điều ngươi chỉ muốn đến khai thông , ta nghĩ đến nhưng là lợi dụng khí lưu đến cường hóa tháp thân vững chắc độ "
 
 	"Ngươi xem, ta ở cây tăm trong tháp, thiết kế một cái đặc biệt dẫn dắt kết cấu, trải qua chính xác tính toán, có thể cùng bốn phía cây tăm trong lúc đó khe hở hình thành một cái đạo phong mang "
 
 	"Bất luận ngươi từ cái nào một phương hướng thổi khí, khí lưu tiến vào trong tháp 85 % sức mạnh đều sẽ bị chuyển hóa thành hướng phía dưới áp lực "
 
 	"Tương đương với có một bàn tay vô hình, từ trên xuống dưới, giúp ta đem cây tăm tháp vững vàng cố định lại, ép tới càng thêm kiên cố, chặt chẽ "
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi thổi ra khí lưu càng thêm mạnh mẽ ta cây tăm tháp liền càng vững chắc "
 
 	"Trừ phi ngươi vận dụng vượt qua người bình thường sức mạnh, khí lưu từ trên xuống dưới, đem ta cây tăm tháp lập tức ép vỡ, vậy thì không có cách nào "
 
 	Giang Thiểu Dương giải thích , khiến cho Lý Diệu á khẩu không trả lời được tử quan sát kỹ bán hôm sau, thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, chưa hết thòm thèm nói:
 
 	"Hai cái trò chơi nhỏ, đều đánh thành hoà nhau, có tới hay không ván thứ ba?"
 
 	"Đương nhiên, có điều thời gian không hơn nhiều, đến đơn giản nhất đi, chơi đoán số làm sao?"
 
 	"Có thể, cái gì quy tắc?"
 
 	"Mười giây đồng hồ sau khi bắt đầu, mỗi giây chung một hiệp, một trăm hiệp toán một ván?"
 
 	"Được!"
 
 	Lý Diệu muốn cùng Giang Thiểu Dương tiến hành, là luyện khí sư trong lúc đó phi thường lưu hành giao đấu
 
 	Loại tỷ đấu này tên khoa học gọi là "Kéo! Thạch Đầu! Bố!"
 
 	Người bình thường chơi kéo Thạch Đầu bố, dựa vào chính là vận may, trá thuật, tâm lý học, hay là còn có một chút xác suất học thành phần
 
 	Mà luyện khí sư trong lúc đó quyết đấu, so với  là được bốn chữ, tay mau!
 
 	Hai người đồng thời đưa tay phải ra, mặc cho ánh mắt của đối phương quét hình, ở trong lòng yên lặng đếm ngược
 
 	"Ngũ bốn ba "
 
 	Tay phải của hai người duy trì bất động, ngón tay nhưng điên cuồng nhảy lên lên, mười ngón tay, phảng phất đã biến thành mười con giao long
 
 	Bất luận muốn bày ra một loại nào thủ thế, ngón tay cùng bắp thịt thế tất sẽ phát sinh biến hóa tế nhị
 
 	Ai có thể sớm bắt lấy đối phương biến hóa, dự phán ra tay của đối phương thế, đồng thời ở trong nháy mắt làm ra phản ứng, liền có thể trăm trận trăm thắng!
 
 	"Ba hai một!"
 
 	Thạch Đầu kéo bố hào nhanh quyết đấu, bắt đầu!
 
 	Lý Diệu nhìn chằm chằm không chớp mắt, chết nhìn chòng chọc Giang Thiểu Dương tay phải
 
 	Nhưng là ở trong nháy mắt, từ Giang Thiểu Dương ngón áp út nhỏ bé rung động lên, bắt lấy ý đồ của hắn
 
 	Hắn muốn ra kéo!
 
 	Lý Diệu trong lòng cười gằn, đây là chuyện đương nhiên
 
 	Bởi vì là liền ở cái trước trong nháy mắt, Lý Diệu vừa thông qua đối thủ bộ bắp thịt vi diệu chưởng khống, bày ra muốn ra "Bố" giả tạo
 
 	Giang Thiểu Dương quả nhiên  trúng kế!
 
 	Lý Diệu tay phải hóa thành một đạo ảo ảnh, huyễn ảnh lại ở trong chớp mắt nắm thành  nắm đấm, tầng tầng đánh vào Giang Thiểu Dương trên nắm tay!
 
 	"Làm sao có khả năng?"
 
 	Nắm chắc phần thắng nụ cười đồng thời từ hai người khóe miệng tiêu tan
 
 	"Hắn dĩ nhiên khống chế nhỏ bé nhất bắp thịt cột, làm ra giả động tác, bố trí cạm bẫy!"
 
 	Giang Thiểu Dương trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn
 
 	"Hắn dĩ nhiên ở cuối cùng một sát na nhìn thấu bẫy rập của ta, tuy rằng không kịp cây kéo biến thành bố, nhưng đúng lúc đổi thành nắm đấm!"
 
 	Lý Diệu giật mình không nhỏ
 
 	"Trở lại!"
 
 	"Được!"
 
 	Hai người lại như là hai đài tinh vi máy móc, tay hình mỗi giây chung biến hóa một lần, mà mỗi một lần biến hóa trước, đều có lượng lớn quan sát, lừa gạt, phản lừa gạt
 
 	Bất nhất thì, song phương cái trán đều chảy ra đầy mồ hôi hột, từ ngón tay đến xương bả vai mơ hồ làm đau, hỏa thiêu hỏa liệu
 
 	"Hoà nhau! Hoà nhau! Lại là hoà nhau!"
 
 	"Song phương các thắng mười một lần, còn lại bảy mươi tám thứ hoà nhau!"
 
 	"Này, ngươi có được hay không? Xem ngươi thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi, tay phải hơi run nên đạt đến cực hạn chứ? Không được liền nói, chúng ta chấm dứt ở đây "
 
 	"Đùa gì thế, ta mới phát huy năm thành công lực, mới vừa mới bất quá là làm nóng người mà thôi! Ngươi mới là cung giương hết đà, đã vượt xa người thường phát huy chứ? Nếu như không chịu nổi, không cần miễn cưỡng, ngồi xuống uống chén trà, nói chuyện phiếm là có thể!"
 
 	"Phí lời, ta mới phát huy bốn phần mười công lực có điều nhàn rỗi tẻ nhạt chơi với ngươi chơi thôi, ngươi còn tưởng là thật? Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta phát huy đến 120 % khủng bố a!"
 
 	"Không thành vấn đề, tái chiến ba trăm hiệp!"
 
 	Lý Diệu một lần nữa đưa tay phải ra, càng làm tay trái đưa ra ngoài, mười ngón giang rộng ra, vô cùng khiêu khích mà nhìn Giang Thiểu Dương
 
 	"Một giây đồng hồ biến hóa một lần tay hình, không khỏi quá thật biết điều không bằng một giây đồng hồ ba lần, hơn nữa nhanh tay nhanh mắt hai tay đồng thời quyết đấu, làm sao?"
 
 	"Chính có ý đó!"
 
 	Giang Thiểu Dương ung dung thong thả địa hoạt động vai, trong cơ thể bỗng nhiên nổ ra liên tiếp "Đùng đùng đùng đùng" xương cốt nổ vang, tóc dài không gió mà bay, ánh mắt cực kỳ cuồng nhiệt!
 
 	Hai người tọa đang nghỉ ngơi khu nơi sâu xa nhất, là quản chế góc chết
 
 	Hết thảy quản chế cùng giám thị nhân viên đều tập trung ở trong trường thi, cũng không có chú ý tới giữa hai người kinh tâm động phách tranh tài
 
 	Phòng quản lí trung, hai người bài thi, nhưng là bị chủ khống tinh não phê chữa hoàn thành
 
 	Một cái vàng chói lọi điểm, ở màn ánh sáng lên nhảy lên lấp loé
 
 	"931 phân!"
 
 	"Giang Thiểu Dương thi 931 phân!"
 
 	Đổng Lục Kỳ âm thanh mang theo vài phần kinh ngạc lại muốn lại đố địa quét Chu Nguyệt Cầm một chút
 
 	Chu Nguyệt Cầm cười nhạt, vẻ mặt tương đương trấn định, hơi thở hổn hển, nhưng là tiết lộ ra nội tâm kích động
 
 	Đăng kí luyện khí sư thi viết bộ phận, tổng cộng 1000 phân, chỉ cần đạt đến 600 coi như đạt tiêu chuẩn, có thể tiến vào vòng thứ hai
 
 	Người bình thường coi như thông qua thi viết, thường thường là dán vào đạt tiêu chuẩn tuyến, thi đậu 700 phân đều xem như là tài năng xuất chúng, có thể cao hơn 800 phân càng là hiếm như lá mùa thu tồn tại
 
 	Cho tới 900 phân trở lên?
 
 	Đó là ba năm rưỡi cũng chưa chắc ra một cái quái vật cấp tuyển thủ!
 
 	Mà năm nay đề thi, độ khó lại là hơi cao
 
 	Đổng Lục Kỳ phỏng chừng, coi như mình tự mình lên ngựa, muốn ở bốn cái giờ bên trong bắt được 900 phân trở lên, đều muốn lo lắng hết lòng, cẩn thận ứng đối, còn cần một ít vận may
 
 	Đổng Lục Kỳ thở dài, đối với biển sâu đại học sâu không lường được thực lực, chỉ có thể chắp tay chịu thua:
 
 	"Thứ mười Giang Thiểu Dương, thực sự là danh xứng với thực, Chu giáo sư, chúc mừng các ngươi biển sâu đại học luyện khí hệ, lại ra một con quái vật!"
 
 	Chu Nguyệt Cầm rụt rè nở nụ cười:
 
 	"Nơi nào cái nào —— "
 
 	Lời còn chưa dứt, cổ họng của nàng nhưng như là bị mạnh mẽ chém một đao, cái cuối cùng chữ mạnh mẽ kẹt ở cổ họng bên trong
 
 	Mà vẻ mặt của nàng, như là bị người chém một đao khó coi như vậy
 
 	Bởi vì là màn ánh sáng mau chóng tiếp lấy liền nhảy ra người thứ hai thí sinh thành tích:
 
 	"Đại hoang chiến viện, Lý Diệu, 901 phân!"
 
 	Đổng Lục Kỳ cùng Yến Thiên Hòa lập tức ngồi thẳng, liếc mắt nhìn nhau, phân biệt từ đối phương đáy mắt nhìn thấy chính mình khiếp sợ cùng nghi hoặc, lại không hẹn mà cùng địa lén lút nhìn Chu Nguyệt Cầm một chút, phát hiện người mỹ phụ này trố mắt ngoác mồm, có chút không biết làm sao
 
 	Hai người lập tức điều ra Lý Diệu bài thi, tiến hành nhân công duyệt lại
 
 	"Đề thứ nhất không thành vấn đề "
 
 	"Đề thứ hai trả lời rất hoàn chỉnh, mỗi một chi tiết nhỏ đều cân nhắc đến, liền trong đề mục thiết trí một cái tiểu  cạm bẫy đều chưa từng lừa hắn, thực làm hoàn mỹ "
 
 	"Chính xác, chính xác, lại là chính xác!"
 
 	"Đúng là 901 phân, không phải tinh não xảy ra vấn đề!"
 
 	Cho tới giờ khắc này, Yến Thiên Hòa rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười đến không ngậm mồm vào được, khóe mắt mỗi một đạo nếp nhăn đều ở lòe lòe toả sáng 
 
 	901 phân, là bao năm qua đến có thể đếm được trên đầu ngón tay cao phân
 
 	Mà Lý Diệu đâu phân địa phương, đều là dính đến tinh anh phái luyện khí lý niệm, tối lạ ít lưu ý nhất một ít phạm trù
 
 	Làm một tên cây cỏ phái luyện khí sư, có thể ở một phần lấy tinh anh phái luyện khí lý niệm làm trụ cột bài thi lên, bắt 901 phân
 
 	Theo Yến Thiên Hòa, so với Giang Thiểu Dương 931 phân, càng có giá trị!
 
 	"Vòng thứ nhất thi viết, kết thúc!"
 
 	"Ta đều không thể chờ đợi được nữa, hi vọng vòng thứ hai lập tức bắt đầu rồi, khẳng định là một hồi long tranh hổ đấu a!"
 
 	Đổng Lục Kỳ liếc sắc mặt tái xanh Chu Nguyệt Cầm một chút, mỉm cười nói
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện