? ?
 
 	Lỗ Thiết Sơn bị Triệu Thiên Trùng liên tiếp rắc rối phức tạp phân tích nói tới sững sờ sững sờ, mở ra đại miệng quá đã lâu mới khép lại, không nhịn được mắng một câu:
 
 	"Lý Diệu tiểu tử này, quá gian trá đi, đến tột cùng ra sao xấu cảnh, mới có thể sinh ra như vậy một cái yêu nghiệt!"
 
 	Triệu Thiên Trùng dùng sức xoa nắn khuôn mặt, nói:
 
 	"Chúng ta không phải đều xem qua tài liệu sao, hắn từ nhỏ sinh trưởng ở pháp bảo phần mộ, bảy, tám tuổi thì liền muốn cùng cùng hung cực ác thành niên người nhặt rác đấu trí so dũng khí, nói không chắc vì nửa cái bánh nướng đều muốn vắt hết óc, nghĩ ra mười hai mười ba cái kế liên hoàn mới có thể lấy được tay "
 
 	"Ngươi và ta tuy rằng đều có cánh đồng hoang vu thực chiến kinh nghiệm, nhưng chúng ta đối mặt, nhiều nhất là yêu Binh cấp một yêu thú, dù cho có chút trí tuệ, làm sao có thể cùng người so với?"
 
 	Lỗ Thiết Sơn á khẩu không trả lời được, một lát sau khi, ánh mắt nóng bỏng bắn về phía điều khiển từ xa mô hình trong xe thẻ ngọc, lẩm bẩm nói:
 
 	"Vì lẽ đó, đây chính là chân chính thẻ ngọc?"
 
 	Đang không có triệt để biết rõ trước, hắn cũng không dám tới gần món đồ này
 
 	Tuy nói thẻ ngọc bom bởi vì là thể tích quá nhỏ, có thể chứa tinh thạch có hạn, không thể sản sinh quá mạnh mẽ lực phá hoại, trừ phi thiếp thân đặt, mới có thể đem Luyện Khí kỳ người tu chân nổ chết
 
 	Có điều, coi như chỉ là bị nổ tổn thương tay chân, rất phiền phức, dù sao đợi lát nữa còn muốn
 
 	Quét Triệu Thiên Trùng một chút, Lỗ Thiết Sơn nuốt ngụm nước bọt, có chút rục rà rục rịch
 
 	Triệu Thiên Trùng đoán được tâm tư của hắn, lắc đầu nói:
 
 	"Không hẳn, ta cảm thấy mai ngọc giản này xuất hiện, vẫn có quái lạ "
 
 	"Ta vừa dứt lời, này đài điều khiển từ xa mô hình xe liền di động lên, nói rõ là cố ý bị ta phát hiện "
 
 	"Tìm, tiếp tục tìm!"
 
 	"Không, trước tiên phái ba mươi người chia làm ba đội, xếp hàng ngang, đem đường hẹp quanh co đổ đến chặt chẽ, tất cả đều muốn am hiểu đối với không phi kiếm hảo thủ, Lỗ Thiết Sơn ngươi bên này nếu như có hành động khá là nhanh nhẹn am hiểu khinh thân thuật người, có thể gia nhập, đại gia trọng điểm phòng bị bầu trời!"
 
 	"Những người còn lại, đem vừa nãy khói đen phạm vi bao phủ bên trong, mỗi một tảng đá đều phiên cái lộn chổng vó lên trời, một cái khe đá cũng không muốn buông tha!"
 
 	Mọi người ầm ầm ứng ầy một phen bố trí sau khi, vô cùng tỉ mỉ mà bắt đầu tìm kiếm
 
 	Sau mười phút, quả nhiên  ở một tảng đá lớn phía dưới, có phát hiện kinh người
 
 	Đệ nhị đài ngụy trang thành Thạch Đầu điều khiển từ xa mô hình xe!
 
 	Lý Diệu tựa hồ biết đại thế đã, lại hay là đã bị điện hôn quá điều khiển từ xa mô hình xe đàng hoàng địa nằm ở nham thạch bên dưới, bị người bắt ba ba trong rọ
 
 	Lỗ Thiết Sơn hít vào một ngụm khí lạnh:
 
 	"Vì lẽ đó, hắn thừa dịp khói đen tràn ngập, tầm mắt của chúng ta đều bị che chắn thời khắc, thả xuống không phải một chiếc, mà là hai chiếc điều khiển từ xa mô hình xe? Hắn tay thật nhanh!"
 
 	Triệu Thiên Trùng hơi híp mắt lại, nhanh chóng tính toán một chút, gật đầu nói:
 
 	"Hẳn là hai chiếc hắn không có thời gian thả xuống đệ tam lượng, hơn nữa ngụy trang thành Thạch Đầu sau khi, điều khiển từ xa mô hình xe thể tích không nhỏ hắn quân dụng cõng nang ở thả xuống một trăm chiếc thẻ ngọc cùng hai chiếc điều khiển từ xa mô hình xe sau khi, đã đạt đến cực hạn, không thể lại thả xuống đệ tam lượng "
 
 	"Huống chi, loại này chiến thuật một khi bị chúng ta phát hiện, thả hai chiếc cùng một trăm lượng đều là giống nhau, đều sẽ bị chúng ta tìm ra "
 
 	"Tuy nhiên"
 
 	Triệu Thiên Trùng từ chiếc thứ hai mô hình xe khoang hành khách trung lấy ra thẻ ngọc sau khi bỗng nhiên làm một cái làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc không ngớt động tác
 
 	Hắn nhẹ nhàng bắn ra, đem tất cả mọi người đều nhất định muốn lấy được thẻ ngọc đạn đến loạn trong đá
 
 	"Ngươi!"
 
 	Lỗ Thiết Sơn không rõ vì sao, trong lúc nhất thời sát khí lộ
 
 	"Bình tĩnh đừng nóng!"
 
 	Triệu Thiên Trùng nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn hai tay phát lực, "Răng rắc" một tiếng, dĩ nhiên đem chiếc thứ hai mô hình xe mạnh mẽ từ trung gian xé ra
 
 	"Đây là?"
 
 	Lỗ Thiết Sơn hoàn toàn choáng váng, chỉ thấy chiếc thứ hai mô hình xe bên trong thình lình có một cái Tiểu Tiểu tường kép, tường kép trung là —— quả thứ ba thẻ ngọc!
 
 	Lỗ Thiết Sơn khắp cả người phát lạnh, trong đầu không tự chủ được hiện ra cảnh tuọng này:
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng hiểu rõ Lý Diệu toàn bộ âm mưu, chiếc thứ hai mô hình xe khoang hành khách trung bày đặt  là được chân chính thẻ ngọc, liền bỏ qua mô hình xe, cầm mai ngọc giản này đến cố định thức tinh não lên kiểm tra thật giả
 
 	Tự nhiên, ánh mắt của mọi người đều sẽ bị màn ánh sáng hấp dẫn, sẽ không có người lưu ý rỗng tuếch mô hình xe
 
 	Mà lúc này, mô hình xe đột nhiên khởi động, gia tốc, ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc trung, lao ra hẻm núi khu!
 
 	Tính toán thời gian, khoảng cách Lý Diệu "Tử vong", còn có 3 phút, đầy đủ!
 
 	Không trách, mãi đến tận thời khắc cuối cùng, hắn cũng không có khởi động này đài mô hình xe, trang làm ra một bộ bó tay chịu trói dáng dấp
 
 	Nguyên lai, đây mới là hắn một chiêu cuối cùng!
 
 	Lỗ Thiết Sơn sửng sốt nửa ngày, thở dài một tiếng:
 
 	"Cùng các ngươi những này gian xảo tự quỷ người cùng nhau, luôn cảm thấy ta não tế bào không quá đủ, may là ở chiến trường chân chính lên, đại gia là đồng bạn, nếu như là kẻ địch, ta tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi dây dưa, trực tiếp kêu gọi tinh thạch chiến hạm, dùng chủ pháo đem các ngươi hết thảy nổ chết!"
 
 	Sau đó, lại bổ sung một câu:
 
 	"Có điều, nếu như là Lý Diệu, tinh thạch chiến hạm chủ pháo cũng chưa chắc có thể nổ chết tiểu tử này a!"
 
 	Triệu Thiên Trùng cười khổ:
 
 	"Lỗ Thiết Sơn, ngươi không muốn đánh giá cao trí tuệ của ta, ta cũng không có nhìn ra Lý Diệu âm mưu, thuần túy là dựa vào hai tay cảm tri đi ra "
 
 	"Làm một tên kiếm tu, binh khí  là được ta tất cả, hai tay của ta năng lực nhận biết vô cùng nhạy cảm, có thể dễ dàng phân biệt ra được hai cái không giống binh khí trọng lượng "
 
 	"Này hai đài mô hình xe, tuy rằng vẻ ngoài cách biệt không có mấy, nhưng trọng lượng lên nhưng có nhỏ bé khác biệt, chiếc thứ hai mô hình xe hơi hơi nhiều một điểm "
 
 	"Vì lẽ đó ta mới sẽ nghĩ tới, chiếc thứ hai mô hình xe có cái gì cổ quái hay không "
 
 	"Dù sao, đối mặt Lý Diệu như thế đáng sợ đối thủ, như thế nào đi nữa cẩn thận đều không quá đáng "
 
 	Nói xong câu đó, Triệu Thiên Trùng không nói một lời, đem thẻ ngọc đặt tại mình và Lỗ Thiết Sơn trung gian, tay trái đè lại chuôi kiếm, giữ yên lặng
 
 	Lỗ Thiết Sơn ý thức được cái gì, yên lặng không nói gì, điều chỉnh khí tức, khôi phục thể năng
 
 	Hơn một trăm người liền lẳng lặng mà chờ đợi, thời gian từng giây từng phút trôi qua
 
 	Bọn họ đang đợi Lý Diệu tử vong!
 
 	Sau ba phút
 
 	"Lý Diệu, chết rồi!" Triệu Thiên Trùng như trút được gánh nặng địa nói
 
 	"Lý Diệu, chết rồi!" Lỗ Thiết Sơn chà xát đầu đầy mồ hôi lạnh, có loại mừng đến phát khóc kích động
 
 	"Tên yêu nghiệt này rốt cục xong đời!"
 
 	"Bất luận hắn có nhiều hơn nữa âm mưu quỷ kế, đều không thi triển ra được!"
 
 	Tất cả mọi người đều hoan hô nhảy nhót nhưng trong nháy mắt sau khi tỉnh lại, lại lâm vào quỷ dị tĩnh mịch
 
 	Địch ý, ở ánh mắt lợi hại trong đụng chạm, trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn
 
 	Nếu Lý Diệu chết rồi, còn chân chính thẻ ngọc đã xuất hiện như thế tiếp đó,  là được cuối cùng quyết chiến!
 
 	"Chờ đã, vì để ngừa vạn nhất, chúng ta vẫn là đối với ba chiếc thẻ ngọc đều tiến hành một hồi đo lường tốt hơn, nếu như ngươi không yên lòng, có thể mặt khác mang một người ngươi hai ta một, ba người đồng thời "
 
 	Mắt thấy Lỗ Thiết Sơn mặt mày sát khí càng ngày càng mạnh mẽ, Triệu Thiên Trùng bỗng nhiên nói
 
 	Lỗ Thiết Sơn nghĩ một hồi: "Đồng ý!"
 
 	Bọn họ đều bị Lý Diệu ba lần bốn lượt tính toán cho làm sợ, tuy rằng Lý Diệu đã chết, nhưng vẫn là biết rõ chân chính thẻ ngọc ở nơi nào khá là yên tâm
 
 	Vạn nhất, này lại là một cái giả làm thật thì thật cũng giả âm mưu đây?
 
 	Lỗ Thiết Sơn mang tới một tên tâm phúc, cùng Triệu Thiên Trùng đồng thời, ba người đi vào Loạn Nhận Đường đại bản doanh
 
 	Cái gọi là "Đại bản doanh", có điều là dùng bạch sơn họa đi ra một cái vòng tròn lớn, bốn phía bố trí pháp trận phòng ngự, sẽ không bị công kích, mà trung gian liền thiết trí một đài cố định thức tinh não
 
 	Dựa theo thi đấu quy tắc chỉ có thể cướp giật thẻ ngọc, không thể phá hoại tinh não
 
 	Vì phòng ngừa tinh não chọn đọc tiếp lời bị hư hao, song phương tinh não đều chọn dùng vô cùng trước tiến kêu là tiếp xúc thức thần niệm truyền phương thức
 
 	Triệu Thiên Trùng đem quả thứ nhất thẻ ngọc phóng tới tinh não phía trên một đạo ánh sáng màu xanh lam nhạt né qua, thẻ ngọc hư hư trôi nổi lên, bốn phía lượn lờ vô số bát giác thùy mang phù văn, từng đạo từng đạo óng ánh long lanh linh tia từ trong ngọc giản chậm rãi duỗi ra, đi vào tinh trong đầu
 
 	"Bạch!"
 
 	Tinh trong đầu bắn ra một vệt sáng, ở giữa không trung triển khai biến thành màn ánh sáng lớn
 
 	Màn ánh sáng trung ương là Lý Diệu cười hì hì khuôn mặt
 
 	"Quả nhiên  là giả!"
 
 	Quả thứ nhất thẻ ngọc là giả, mọi người cũng không ngoài ý muốn trái lại có loại nhìn thấu Lý Diệu âm mưu cảm giác thành công
 
 	"Chào mọi người, nếu như mọi người thấy đoạn này nhắn lại nói rõ ta đã 'Chết', ha ha ha ha, lấy một đôi hai ngàn, vẫn là quá miễn cưỡng a!"
 
 	Màn ánh sáng trung, Lý Diệu cười đến không có tim không có phổi
 
 	Phảng phất vừa nãy liên tiếp nham hiểm giả dối kế hoạch, căn bản không phải xuất từ hắn tay
 
 	Nhìn hắn có chút gương mặt vô tội, Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn đều hận đến nghiến răng
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng, tiếp tục nói:
 
 	"Sở dĩ cho đại gia nhắn lại, một mặt là chúc mừng đại gia rốt cục đánh bại ta cái này 'Tà đạo cao thủ', mặt khác là hi vọng đại gia không muốn ghi hận ta "
 
 	"Dù sao đây chỉ là một hồi đấu đối kháng, chỉ là thực chiến diễn tập, coi như bị ta âm chết rồi, cũng không phải thật chết rồi, đúng không?"
 
 	"Mà tương lai đến xã hội lên, so với ta càng thêm nham hiểm giả dối, đê tiện vô liêm sỉ gia hỏa, vậy cũng là có khối người a!"
 
 	"Ta cái này giả Tà đạo cao thủ, liền có thể gây ra lớn như vậy nhiễu loạn, làm thịt nhiều người như vậy, nếu như là thật sự Tà đạo cao thủ đây?"
 
 	Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng ở trong lòng nói:
 
 	"Thật sự Tà đạo cao thủ, đều không ngươi như thế nham hiểm!"
 
 	"Há, đúng rồi!"
 
 	Lý Diệu đột nhiên nghĩ tới điều gì, vỗ mạnh đầu nói:
 
 	"Ta nghĩ, mô hình xe mười có. Là bị các ngươi ở hẻm núi khu chặn lại được, vậy các ngươi hiện tại, nên ở Loạn Nhận Đường đại bản doanh trung đo lường thẻ ngọc thật giả, mới có thể nhìn thấy đoạn này video "
 
 	"Hơn nữa vì bảo hiểm, hẳn là song phương còn sót lại hạ xuống người mạnh nhất, cùng nhau đo lường thẻ ngọc thật giả, đúng không?"
 
 	"Như thế, thiết quyền hội huynh đệ, ta khuyên ngươi phải cẩn thận một chút "
 
 	"Triệu Thiên Trùng cái tên này tuy rằng không ta như thế nham hiểm, nhưng chung quy so với các ngươi thiết quyền hội kẻ cơ bắp, muốn hơi hơi nham hiểm một chút "
 
 	"Theo ta suy đoán, hắn rất có thể từ vừa mới bắt đầu, ngay ở đại bản doanh trung bố trí mai phục "
 
 	"Dù sao, ta là đi bắc chạy, hẻm núi khu rất khả năng là cuối cùng chiến trường, mà một khi bắt được thẻ ngọc sau khi, ở Loạn Nhận Đường đại bản doanh bên trong đo lường thật giả, là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu "
 
 	"Lúc này, chỉ cần hơi hơi mai phục mấy người, rất dễ dàng liền có thể giết các ngươi một cái ứng phó không —— "
 
 	Lý Diệu còn chưa nói xong, Triệu Thiên Trùng đã là đầy mặt trắng bệch, quát lên một tiếng lớn:
 
 	"Động thủ!"
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Mặt đất bỗng nhiên nổ tung, bốn ánh kiếm bắn nhanh ra, hướng về Lỗ Thiết Sơn quanh thân  chỗ yếu đâm!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện