Chương 1483: Thua gia đánh cờ chi đạo
 
 	Huyết sắc Tâm Ma trừng to mắt, oa oa quái gọi: "Không sai, bởi như vậy, chỗ có chuyện đều đối ứng mà vượt rồi! Mà cái này cũng giải thích vì cái gì Long Dương Quân hội không nhớ rõ 'Kiếp trước' sự tình! Có lẽ dựa theo tiêu chuẩn chương trình, tại hoàn thành phôi thai bồi dưỡng về sau, hội hướng nàng trong đầu rót vào đại lượng trí nhớ, ngưng tụ thành một cái rõ ràng ý thức, cùng với bề bộn Nữ Oa tộc tri thức hệ thống! Nhưng bởi vì gặp được đột nhiên xuất hiện nguy cơ, nàng là bị vội vàng phía dưới bắn ra đến, cho nên công việc hạng này chỉ tiến hành nhất thời nửa khắc, nàng chỉ là bị cắm vào một ít mơ mơ hồ hồ trí nhớ mảnh vỡ mà thôi!"
 
 	"Cái kia chúng ta bây giờ mục tiêu, tựu rất rõ ràng rồi!"
 
 	Lý Diệu như có điều suy nghĩ nói, "Đã cái thứ nhất bí ẩn đã cởi bỏ, kế tiếp chỉ muốn biết rõ ràng một trăm năm trước tại Nữ Oa trên chiến hạm đến tột cùng đã sinh cái gì sự tình là được rồi, mà chuyện này cũng sẽ trái lại chứng minh chúng ta phỏng đoán phải chăng chính xác!"
 
 	"Khẳng định không phải là bị hai gã Hóa Thần lão quái xâm lấn đơn giản như vậy!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cân nhắc nói, "Bởi vì Cổ Thánh giới đi qua mấy vạn năm gian, đều truyền lưu lấy về Nữ Oa chiến hạm truyền thuyết, nó bị này giới thổ dân trở thành 'Tiên cung ', còn để lại 'Vạn La Thiên Tinh Bàn' cùng 'Địa đồ hạch tâm' các loại pháp bảo, có thể thấy được rất sớm trước kia đã có người tiến vào qua trong đó bộ, khi đó cũng không có sờ một loạt phản ứng, nói cách khác, tại Nữ Oa chiến hạm phán đoán ở bên trong, bị một ít thổ dân tiến vào chiến hạm bên trong, kỳ thật vấn đề cũng không lớn, không đến mức nguy hại với bản thân cùng phôi thai an toàn, thật giống như cái kia tròn vo ngân cầu tự động hệ thống phòng ngự, không phải đối với ngươi đã tiến hành một phen kiểm tra đo lường, xác định ngươi là chân chính nhân loại về sau, liền buông tha đối với công kích của ngươi sao?"
 
 	"Nếu quả thật không hy vọng bị người xâm lấn, nó đại khái có thể chuyển đổi thành một cái khác bộ đồ Thái Hư Huyễn Cảnh đến kiểm tra đo lường ngươi có phải hay không lúc ban đầu thuyền viên, chỉ cần không phải, tựu không phân tốt xấu, lập tức tiến hành giết chết mới đúng!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói rất có đạo lý.
 
 	Xem ra Phượng Hoàng Đế còn không phải hắn duy nhất muốn cảnh giác đối tượng, Nữ Oa chiến hạm bản thân, có lẽ đều cất dấu thật lớn kỳ quặc, một trăm năm trước chuyện phát sinh tình, tuyệt không chỉ là bị hai gã Hóa Thần lão quái xâm nhập trong đó đơn giản như vậy!
 
 	Kế tiếp, ứng làm như thế nào ứng phó?
 
 	Long Dương Quân thân thế chi mê cùng với nàng tại sao phải bày ra đây hết thảy ước nguyện ban đầu đại khái đều làm rõ ràng, tuy nhiên nàng khẳng định còn có điều giữ lại, nhưng thẳng thắn đi ra lời nói này có độ tin cậy còn là rất cao.
 
 	Chính mình cùng Long Dương Quân tầm đó, là không phải có thể hợp tác đâu?
 
 	"Ta vẫn cảm thấy nàng là lạ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lo lắng lo lắng nói, "Kỳ quái, trực giác nói cho ta biết, nàng mới vừa nói dĩ nhiên cũng là thật, cũng không có quá nhiều bẻ cong địa phương; nhưng trực giác đồng dạng nói cho ta biết, nàng rất nguy hiểm, cực độ nguy hiểm!"
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Lý Diệu nghĩ sâu tính kỹ nói, "Nếu như Long Dương Quân thật sự là mấy 10 vạn năm trước Nữ Oa trên chiến hạm một loại tên hạch tâm thuyền viên nghịch sinh trưởng thể hoặc là phục chế thể, vậy hẳn là là đứng tại chúng ta bên này đó a, Nữ Oa tộc không phải bang giúp bọn ta Nhân tộc, phản kháng Bàn Cổ Tộc chính sách tàn bạo sao?"
 
 	"Hơn nữa ta xem Long Dương Quân hình thể, cùng Côn Luân di tích trong hiện thân hình cao lớn, nhân xà thân Nữ Oa tộc tồn tại lớn hơn sai biệt, có lẽ coi như là nhân loại phạm trù a, tuy nhiên có thể theo thể nội tiết ra quỷ dị Thủy Tinh chiến giáp, lại có thể tại nam nữ bất đồng hình thái tầm đó tự do chuyển biến, nhưng vô cùng có khả năng cùng 'Lôi Chấn Tử bộ đội' đồng dạng, là tiếp nhận Nữ Oa tộc gien điều chế đặc thù binh chủng, cuối cùng, còn là nhân loại, vậy thì càng là người một nhà rồi!"
 
 	"Chúng ta lần này đi ra, nguyên vốn là đến tìm kiếm minh hữu, cùng một chỗ đối kháng chân nhân loại đế quốc, nếu như Long Dương Quân thật sự là mấy 10 vạn năm trước trải qua Nữ Oa tộc cải tạo cùng dạy bảo Nhân tộc chiến sĩ trùng sinh, nàng đối liên bang mà nói quả thực là vật báu vô giá!"
 
 	"Còn có, cái này chiếc Nữ Oa chiến hạm, cầu tàu như thế cổ quái, cũng không phải bằng chúng ta sức một mình có thể kích hoạt cùng khống chế, nàng là trong đó mấu chốt, không cùng nàng hợp tác, muốn như thế nào đem chiến hạm đem tới tay?"
 
 	"Cuối cùng "
 
 	Lý Diệu cười khổ nói, "Tựu tính toán ta không muốn cùng nàng hợp tác, lại có thể thế nào, ta hoàn toàn giết không được nàng a, chẳng lẽ lại hai người chúng ta muốn một mực giằng co lấy, tươi sống ở chỗ này chết già hay sao?"
 
 	Lý Diệu lời nói này, ngược lại không tính không có có đạo lý, nhưng huyết sắc Tâm Ma lại bỏ mặc, bỗng nhiên trợn tròn tròng mắt nói: "Ta biết rõ chính mình bất an đến từ nơi nào rồi! Tựu coi như ngươi phỏng đoán đều là chính xác, Long Dương Quân thật sự là Nữ Oa tộc bồi dưỡng tinh anh chiến sĩ, mà Nữ Oa tộc cũng hoàn toàn chính xác đứng tại nhân loại một bên, là chân tâm thật ý bang giúp bọn ta đả đảo Bàn Cổ chính sách tàn bạo, vậy cũng cũng không có nghĩa là, Long Dương Quân nhất định phải cùng Liên Bang hợp tác."
 
 	"Mấu chốt ở chỗ, 'Chúng ta' là ai?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt: "Chúng ta là ai?"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma chân thành nói, "Nếu như đơn giản thô bạo một điểm, đem Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc lập trường phân chia vi, phải chăng ủng hộ nhân loại có được thất tình lục dục cùng mình ý thức, người phía trước là đem nhân loại trở thành Khôi Lỗi cùng công cụ, dùng 'Tam đại bổn nguyên pháp tắc' đến trói buộc nhân loại, như vậy hết thảy có được tình cảm cùng tự người của ta loại, hết thảy đều xem như Nữ Oa tộc minh hữu, đều là 'Chúng ta ', đúng không?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ: ". . . Đại khái đúng không, thì như thế nào?"
 
 	"Thì như thế nào? Ngươi vẫn chưa rõ sao!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma đề cao giọng nói, "Nếu như là nói như vậy, Nữ Oa tộc bồi dưỡng được đến tinh anh chiến sĩ Long Dương Quân, nhất định là cực độ chán ghét Thánh Ước Đồng Minh, hội nguyện ý cùng chúng ta sóng vai dắt tay cùng một chỗ đối kháng Thánh Minh cùng Bàn Cổ Tộc, nhưng nàng dựa vào cái gì tựu nhất định phải lựa chọn Liên Bang đâu rồi, chân nhân loại đế quốc Tu Tiên giả, cũng có được mình ý thức, có được thất tình lục dục đó a! Coi như là đế quốc trị hạ nhất ti tiện nô lệ, đế quốc tối đa tra tấn thân thể của bọn hắn, thu hoạch tánh mạng của bọn hắn, cũng sẽ không cướp đoạt tình cảm của bọn hắn cùng mình ý thức!"
 
 	Lý Diệu triệt để sửng sốt.
 
 	"Cho nên, Tinh Diệu Liên Bang cùng chân nhân loại đế quốc, trên thực tế đều là 'Chúng ta ', cũng có thể xem như Nữ Oa tộc tinh thần chính thống người thừa kế."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma rung đùi đắc ý nói, "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, tại Long Dương Quân xem ra, chỉ có Liên Bang mới đáng giá hợp tác đâu rồi, có lẽ nàng hội càng thưởng thức đế quốc chế độ cũng chưa biết chừng!"
 
 	"Không thể nào?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, hay vẫn là khó có thể tin, "Nữ Oa tộc tinh anh chiến sĩ, hội nhận đồng đế quốc tiếp cận nô lệ chế độ chính sách tàn bạo sao?"
 
 	"Làm sao ngươi biết sẽ không?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười lạnh nói, "Chúng ta bây giờ khai quật về Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc di tích cực nhỏ, chỉ dựa vào một tòa nho nhỏ Côn Luân, căn bản không đủ để miêu tả ra sổ 10 vạn năm trước thời đại hồng hoang văn minh hệ thống cùng xã hội kết cấu, càng không biết bọn hắn đến tột cùng là chọn dùng cái dạng gì chế độ chánh trị, ngươi sẽ không phải cho rằng, Nữ Oa tộc tựu nhất định là cái gì hài hòa ngang hàng, tự do dân chủ các loại loạn thất bát tao a?"
 
 	"Ách "
 
 	Lý Diệu lại một lần á khẩu không trả lời được.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma băn khoăn rất có đạo lý.
 
 	Đứng tại người hiện đại loại góc độ, Bàn Cổ Tộc hoàn toàn chính xác rất "Xấu", nhưng cái này cũng không có nghĩa là Nữ Oa tộc tựu nhất định rất "Tốt" .
 
 	Tại bất đồng văn minh va chạm cùng cạnh tranh ở bên trong, "Rất xấu" vốn chính là rất ngây thơ khái niệm.
 
 	Có lẽ mọi người đạo đức bình phán hệ thống căn bản không giống với, rất nhiều tại Nữ Oa tộc cùng Long Dương Quân xem ra là "Chính xác" đạo lý, tại Lý Diệu cùng Liên Bang xem ra tựu biến thành đại nghịch bất đạo rồi!
 
 	Bất quá, liên tục tự định giá về sau, Lý Diệu hay vẫn là cho rằng, nếu như có thể cùng Long Dương Quân đạt thành hợp tác, chỗ tốt quá nhiều chỗ hỏng.
 
 	Trên thế giới vốn sẽ không có không hề phong hiểm giao dịch, nếu như không nên xác định mỗi một gã minh hữu đều tuyệt không một chút vấn đề lại nói chuyện hợp tác, cái kia căn bản không có khả năng tìm được nửa cái minh hữu, huống chi là Long Dương Quân mạnh như vậy lực minh hữu!
 
 	Là tối trọng yếu nhất một điểm là, tại dưới tình huống bình thường, Liên Bang đối với đế quốc tỷ số thắng là cực thấp, thấp đến liền 10% đều chưa hẳn có.
 
 	Tại một hồi có thể đại khái suất dự đoán kết cục đánh cờ ở bên trong, tiềm ẩn người thắng tổng hội tận lực bài trừ hết thảy quấy nhiễu, thậm chí là có khả năng tăng lên hắn tỷ số thắng quấy nhiễu.
 
 	Bởi vì căn bản không cần bất luận cái gì chuyện xấu, hắn đều là ổn thắng!
 
 	Mà với tư cách tiềm ẩn thua gia, muốn lật bàn, muốn cố gắng dẫn vào càng nhiều chuyện xấu càng tốt, cho dù là cực độ nguy hiểm chuyện xấu!
 
 	Bởi vì tựu tính toán không dẫn vào bất luận cái gì chuyện xấu, hắn thất bại cùng diệt vong đều là đại khái suất sự kiện!
 
 	Cho nên, mặc dù Long Dương Quân có khả năng tại Liên Bang cùng đế quốc tầm đó tả hữu lắc lư, dẫn vào cái này "Không xác định nhân tố", đều là đối với Liên Bang có lợi sự tình!
 
 	"Ta cũng không phải phản đối cùng Long Dương Quân hợp tác."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lập tức tựu hiểu rõ Lý Diệu nghĩ cách, buồn bã nói, "Dưới mắt ngoại trừ Long Dương Quân bên ngoài, còn có Phượng Hoàng Đế cùng che dấu càng sâu thần bí thế lực, không cùng nàng hợp tác, hoàn toàn chính xác rất khó phá giải cái này khốn cục."
 
 	"Ta chỉ nói là, mặc dù cùng với cái này trong đũng quần không biết cất giấu cái quái gì nhân yêu hợp tác, đều muốn nhắc tới mười hai vạn phần cảnh giác, ngàn vạn không muốn triệt để tin tưởng nàng nói mỗi một câu, cũng không nên gấp tại bộc lộ ra chúng ta sở hữu át chủ bài!"
 
 	"Nói nhảm!"
 
 	Lý Diệu gắt một cái, "Ta muốn thực như vậy ngu xuẩn, sớm đã bị ngươi liền da lẫn xương thôn phệ sạch sẽ rồi, còn đến phiên nàng?"
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Lý Diệu lần nữa đem ánh mắt quăng hướng Long Dương Quân, vừa vặn đánh lên Long Dương Quân như có điều suy nghĩ phóng tới ánh mắt.
 
 	Ánh mắt hai người ở giữa không trung đan vào, dây dưa, thăm dò, cũng không có tuôn ra địch ý hỏa hoa.
 
 	"Long đạo hữu."
 
 	Lý Diệu ho khan vài tiếng, thay đổi một cái xưng hô nói, "Hiện tại ta và ngươi đều trao đổi đại lượng tình báo, cũng nắm giữ đối phương đại lượng bí mật, xem ra là rất khó duy trì 'Đại lộ chỉ lên trời, tất cả đi một bên' trạng thái, hiện tại chúng ta chỉ có hai lựa chọn, hoặc là thả ra toàn bộ thủ đoạn, ngươi chết ta sống địa chém giết một hồi, hoặc là đồng quy vu tận, hoặc là chỉ có một có thể tại bản thân bị trọng thương, cực độ suy yếu trạng thái hạ ly khai tại đây!"
 
 	"Hoặc là, chúng ta chỉ có thể đem hợp tác thăng cấp, càng thêm chặt chẽ địa dây dưa cùng một chỗ, đem lẫn nhau lợi ích cùng kế hoạch đều gắt gao buộc chặt ở, dần dần dung làm một thể, chính thức làm được 'Cùng sinh cùng tử, phúc họa tương y' !"
 
 	"Ngươi xem, chúng ta vừa rồi chẳng qua là trao đổi đi một tí tin tức, tựu cơ hồ móc ra thân thế của ngươi chi mê, nói rõ lẫn nhau ở giữa hợp tác, tuyệt đối có lợi thật lớn!"
 
 	Long Dương Quân lẳng lặng nghe, bỗng nhiên nói: "Ngươi trước kia, tại thế giới của ngươi ở bên trong, theo chưa từng gặp qua ta người như vậy?"