Chương 1742: Bằng hữu, đến đoạt xá à?
  
  	Lý Diệu cảm giác mình, lập tức bị mặt trời thôn phệ.
  
  	Lôi Vũ Cầm bộc phát, thật sự tới quá cường liệt, quá vội vàng không kịp chuẩn bị, lại thật bất khả tư nghị!
  
  	Nàng rõ ràng thần hồn khô kiệt, lâm vào hấp hối chi tế, tinh thần chi hỏa yếu ớt tới cực điểm Lý Diệu cùng Long Dương Quân hai gã Cao giai Nguyên Anh nhiều lần xác nhận điểm này, cũng tại đầu óc của nàng trong gieo xuống trùng trùng điệp điệp cấm chế, mới yên tâm cùng nàng triển khai đối thoại.
  
  	Nào có thể đoán được, sở hữu cấm chế đều giống như đối mặt hồng thủy hàng rào tường, lập tức đã bị xông không còn thấy bóng dáng tăm hơi, một cỗ đã cực nóng lại lạnh như băng, đã Hắc Ám lại Quang Minh, vô cùng cuồng bạo lại không có so yên lặng lực lượng, thế không thể đỡ địa theo Lôi Vũ Cầm não vực ở chỗ sâu trong lao tới, đem Lý Diệu cùng Long Dương Quân đồng thời bao phủ!
  
  	Cái này. . . Không có khả năng.
  
  	Cái này. . . Không phải Lôi Vũ Cầm lực lượng của mình, thậm chí không phải nhân loại có lẽ có được lực lượng!
  
  	Lý Diệu cảm giác mình giống như là đưa thân vào cuồng nộ Hằng Tinh trung ương, huyết nhục chi thân thể tại lập tức tan thành mây khói, chỉ còn lại có một đầu lạnh run thần hồn, mà cái kia mặt trời trung ương lại cất dấu một khỏa hắc động thật lớn, kéo một phát một kéo, đem thần hồn của hắn kéo xuống mấy trăm vạn km chiều dài, đập vào Toàn Nhi hướng trong hắc động ngã xuống!
  
  	"A a a a a a!"
  
  	Toàn bộ quá trình cũng không thống khổ, ngược lại tràn đầy nói không nên lời yên lặng, giống như là hắn sắp dung nhập cái nào đó ôn hòa mà Vĩnh Hằng tồn tại chính giữa đúng là loại này quỷ dị yên lặng, làm hắn phát ra dã thú giống như gầm rú, kiệt lực muốn thoát khỏi hãm sâu trong đó cảm giác, lại như thế nào đều tránh thoát không được.
  
  	Lại một lần nữa, thời gian đảo lưu, chất chứa tại hắn thần hồn ở chỗ sâu trong trí nhớ mảnh vỡ nhanh chóng lưu chuyển, Bách Hoa tinh vực, Thiên Hoàn giới, Huỳnh Hỏa Trùng số, Long Xà Tinh Vực, Cổ Thánh giới, bách niên phiêu lưu, trăm năm trước lần lượt kinh tâm động phách mạo hiểm, trí nhớ càng ngày càng sâu thẳm, càng ngày càng mơ hồ, càng ngày càng chạm đến đến thần hồn chỗ sâu nhất, Hài Cốt Long Tinh, bí tinh hội, Đại Hoang chiến viện, Đinh Linh Đang, Xích Tiêu nhị trung, thẳng đến cuối cùng, đi vào mờ nhạt dưới bầu trời, Tử sắc nước thải giàn giụa pháp bảo phần mộ, đi vào tánh mạng khởi điểm. . .
  
  	Vẻ này theo Lôi Vũ Cầm não vực ở chỗ sâu trong chợt xông ra đến lực lượng, như là trí mạng như độc xà, chui được Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong, tại thần hồn của hắn bổn nguyên phía trên, hung hăng dây dưa lấy, cắn xé lấy, cắn nuốt!
  
  	Loại cảm giác này, Lý Diệu cũng không xa lạ gì.
  
  	Âu Dã Tử, Huyết Văn tộc, Tinh Hài, tất cả đều ý đồ thôn phệ qua thần hồn của hắn.
  
  	Nhưng cái đó một lần thôn phệ cường độ cùng độ mạnh yếu, tựa hồ cũng không bằng lần này, xa xa không bằng!
  
  	Lý Diệu cảm thấy, thần hồn của mình muốn vỡ vụn rồi, ít nhất, cuộc đời này thần hồn muốn vỡ vụn rồi.
  
  	"Phanh!"
  
  	Hắn phảng phất nghe được chính mình não vực ở chỗ sâu trong truyền đến một tiếng thanh thúy nghiền nát thanh âm, cái kia lạnh như băng Độc Xà toản thấu phong ấn tại hắn thần hồn phía trên chắc chắn xác ngoài, cũng làm cho trí nhớ của hắn, hồi tưởng đã đến pháp bảo phần mộ hài nhi trước thời kỳ, thật lâu trước đây thật lâu.
  
  	Lý Diệu toàn thân run lên, lại về đến cái kia mảnh hắc ám bao la bát ngát vũ trụ, đứng thẳng tại cái kia khỏa xanh thẳm sắc tinh cầu, cái kia tinh hệ số thứ ba hành tinh, cũng là duy nhất có thể ở lại hành tinh phía trên, hắn nghe được chính mình dùng trang nghiêm nhất, thâm trầm nhất thanh âm thề: "Ta nhất định sẽ trở lại, ta nhất định sẽ hoàn thành Ngốc Thứu kế hoạch, nhất định sẽ hủy diệt "
  
  	Đạo này trí nhớ, hoặc là nói cái này một đám theo thần bí thế giới "Địa cầu" vượt qua hàng tỉ ngôi sao, phóng ra đến Thiên Nguyên giới thần hồn, lập tức đối với vẻ này xâm nhập chính mình não vực lạnh như băng lực lượng triển khai phản kích.
  
  	Đến từ Lôi Vũ Cầm trong đại não quỷ bí lực lượng, như thế nào đều khó có khả năng nghĩ đến, tại Lý Diệu thần hồn ở chỗ sâu trong vậy mà cất dấu đáng sợ như thế thứ đồ vật! Nó có thể một đường ăn mòn đến nơi đây, đã là cường ** chi mạt, tựa như vượt qua cực hạn tầm bắn, Lý Diệu lực lượng tinh thần nhưng lại súc thế đã lâu lò xo, phản kích như Lôi Đình Vạn Quân, dễ như trở bàn tay, lập tức liền đem đối phương triệt để xé nát, ngay cả chạy trốn ra não vực cơ hội đều không có lưu lại!
  
  	Lý Diệu nghe được chính mình trong đầu truyền đến trận trận kêu thảm thiết, có lão nhân, có hài đồng, cũng có điềm đạm đáng yêu thiếu nữ thanh âm.
  
  	Hắn biết rõ đây là Si Mị Võng Lượng biến hoá kỳ lạ thủ đoạn, cũng bất vi sở động, như trước cắn chặt răng, thả ra thần hồn trong cuối cùng một đám Quang Minh, giơ lên cao ý chí chi nhận, đem những chui vào này chính mình trong đầu thứ đồ vật hết thảy giảo sát hầu như không còn!
  
  	Trận này ngắn ngủi lại kịch liệt thần hồn công thủ chiến, cơ hồ đã tiêu hao hết Lý Diệu trong cơ thể cuối cùng một giọt Linh Năng, hắn liền lơ lửng ở giữa không trung đều làm không được, bị người tạo trọng lực trường bắt, hung hăng rơi đập tại hơn mười thước sâu hình trụ hình không gian cuối cùng.
  
  	Hốt hoảng gian, Lý Diệu chỉ thấy được giữa không trung Long Dương Quân quanh thân Tinh Khải từng mảnh bạo liệt, toàn thân dài ra nhiều đám hoa lệ Thủy Tinh, sở hữu Thủy Tinh đều kích động lấy so siêu tân tinh bộc phát càng thêm quang mang chói mắt, mơ hồ có thể chứng kiến tại hơi mờ Thủy Tinh đám ở bên trong, từng đạo Thất Thải lộ ra Lưu Quang đang tại đuổi giết một đạo màu xám nhạt hào quang, cái kia màu xám nhạt hào quang như là bị thương Cự Mãng, chưa qua một giây đã bị trảm được thất linh bát lạc!
  
  	Long Dương Quân như thủy tinh cân nhắc mà thành trên mặt lại không một chút nhân loại biểu lộ, nói không nên lời sâm nghiêm lạnh lùng, óng ánh sáng long lanh trong lồng ngực phát ra cuồn cuộn gào thét: ". . . Hỗn Độn!"
  
  	Đánh vào Long Dương Quân trong cơ thể cuối cùng một điểm màu xám nhạt hào quang, cùng xâm nhập Lý Diệu trong cơ thể quỷ dị lực lượng đồng dạng, hết thảy đều bị giảo sát!
  
  	"A!"
  
  	Đối diện như tóc trắng ma nữ giống như Lôi Vũ Cầm hét lên một tiếng, trong cơ thể như là có hàng tỉ chỉ nhìn không thấy Thất Thải phi trùng tản ra, hóa thành một chùm bồng mê ly sương mù lượn lờ bay lên, rung động phóng tới bốn phương tám hướng, đem hình trụ hình trong không gian mỗi một điểm ánh sáng hết thảy thổi tắt!
  
  	Lôi Vũ Cầm, cứ như vậy tan thành mây khói rồi!
  
  	Tại Hắc Ám triệt để bao phủ trước khi, Lý Diệu chứng kiến Long Dương Quân cũng từ trên cao ngã rơi xuống, quanh thân Thủy Tinh một lần nữa lùi về trong cơ thể, nàng trùng trùng điệp điệp nện rơi trên mặt đất, cuộn mình thành hài nhi hình thái, không biết là xụi lơ hay vẫn là hôn mê.
  
  	Hết thảy quy về yên tĩnh.
  
  	Đạo kia tàn hồn "Liễu núi" tựa hồ cũng bị ảnh hướng đến, cảm ứng không đến hắn nửa chút rung rung.
  
  	"Hổn hển. . . Hổn hển. . . Hổn hển. . . Hổn hển. . ."
  
  	Trong bóng tối, Lý Diệu cùng Long Dương Quân hô hấp đã yếu ớt lại rõ ràng.
  
  	Cứ việc trong Càn Khôn Giới liền mang theo nguồn sáng, tùy tiện chà xát chà xát ngón tay cũng có thể chà xát ra một đám linh diễm chiếu sáng, nhưng hai người đều liền một cái ngón út đầu đều lười được động.
  
  	Lý Diệu hết sức chuyên chú địa điều động lấy mỗi một cái tế bào bên trong mỗi một nhúm tuyến hạt thể, nhanh chóng khôi phục lấy thể lực cùng Linh Năng.
  
  	Não vực ở chỗ sâu trong, như cũ có nhỏ vụn thanh âm, như âm u trong góc con chuột, phát ra sột sột soạt soạt thanh âm: "Ngươi giết không được ta, hì hì hì hì, ta sẽ một mực tiềm phục tại thần hồn của ngươi ở chỗ sâu trong, hấp thu tâm tình của ngươi chấn động mà sống, đặc biệt là ngươi mặt trái cảm xúc! Mỗi người đều có Hắc Ám mặt, không có người nào là thuần khiết vô hạ, cho nên ta nhất định sẽ cuốn đất trọng. . . Đến. . . Ngươi, ngươi, ngươi là cái gì, ngươi, ngươi là quái vật gì a!"
  
  	Huyết sắc Tâm Ma lười biếng thanh âm truyền đến: "Bằng hữu, đến đoạt xá à?"
  
  	Thanh âm kia: "Không có khả năng! Làm sao có thể! Ngươi đến tột cùng "
  
  	Huyết sắc Tâm Ma: "Ít nói nhảm, mọi người đi ra đoạt xá, đều muốn chú ý thứ tự đến trước và sau a, con mẹ nó chứ đều ở đây nhi chờ đợi hơn 100 năm đều không đợi đến, muốn chen ngang, không có cửa đâu!"
  
  	Thanh âm kia: "A! A! A! A!"
  
  	Tại huyết sắc Tâm Ma "Oạch oạch" đại nhanh cắn ăn trong tiếng, cái kia từng sợi nhỏ vụn thanh âm, rất nhanh ngay tại kêu thảm thiết trong triệt để chôn vùi rồi.
  
  	Lý Diệu đem thần hồn chìm vào não vực, nhíu mày nhìn xem huyết sắc Tâm Ma hóa thành một đạo gió lốc, bốn phía săn bắt quỷ dị này thanh âm tràng diện, nói: "Đây là cái gì?"
  
  	"Không biết, đại khái là nào đó năng lượng tánh mạng."
  
  	Huyết sắc Tâm Ma vỗ tròn vo cái bụng, một bộ cảm thấy mỹ mãn bộ dáng, liếm môi nói, "Rất quen thuộc hương vị, cảm giác, cảm thấy trước đây thật lâu nếm qua."
  
  	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh: "Năng lượng tánh mạng? Huyết Văn tộc!"
  
  	Huyết sắc Tâm Ma lắc đầu, quệt mồm môi nói: "Toàn bộ vũ trụ năng lượng tánh mạng cũng không phải chỉ có Huyết Văn tộc một nhà, Vực Ngoại Thiên Ma coi như là năng lượng tánh mạng a, còn có trong truyền thuyết cùng Bàn Cổ minh là địch 'Hỗn Độn ', cũng là một loại rất cổ xưa năng lượng tánh mạng, ồ, vừa rồi nữ nhân này chỉ dùng để rất cổ quái cường điệu, hô 'Hỗn Độn' hai chữ?"
  
  	Lý Diệu trừng to mắt, rời khỏi nội thị trạng thái, kêu gọi Long Dương Quân: "Này, tỉnh dậy không vậy?"
  
  	Long Dương Quân thanh âm, phảng phất từ đáy biển truyền đến, vẩn đục mà nặng nề: ". . . Ta không biết."
  
  	Lý Diệu: "Tình huống bây giờ khẩn cấp, chúng ta trước đừng đùa thâm trầm, bình thường nói chuyện được hay không được? Ngươi mới vừa nói rồi' Hỗn Độn' hai chữ, là, có ý tứ gì?"
  
  	"Hỗn Độn. . ."
  
  	Long Dương Quân trong bóng đêm buồn bã nói, "Hình như là, ta chỉ cảm thấy nữ nhân kia đầu đột nhiên nổ tung đồng dạng, thoáng cái đem ta tạc đã đến thật lâu trước đây thật lâu, mấy 10 vạn năm trước ở kiếp trước, không sai, ta đã từng gặp được qua cùng loại lực lượng, Hỗn Độn lực lượng, nàng bị Hỗn Độn xâm lấn rồi!"
  
  	Lý Diệu hít sâu một hơi: "Đợi một chút, chờ chờ chờ chờ, ta đầu óc hiện tại có chút loạn, Hỗn Độn, Huyết Văn tộc, Vực Ngoại Thiên Ma. . . Nhiều như vậy loại năng lượng tánh mạng?"
  
  	"Thật giống như 'Bàn Cổ minh' cũng không phải một chủng tộc, mà là vô số than cơ tánh mạng chủng tộc liên minh đồng dạng, cái gọi là 'Hỗn Độn ', có lẽ cũng không phải một loại năng lượng tánh mạng hình thái, mà là rất nhiều loại năng lượng tánh mạng tụ hợp thể."
  
  	Long Dương Quân đã trầm mặc thật lâu, dãn nhẹ một hơi, nói, "Hay hoặc là, nó vốn chính là một thứ gì, nhưng là gặp được bất đồng minh cùng chủng tộc, cho nó lấy bất đồng danh tự, tại thời đại hồng hoang, nó đã kêu 'Hỗn Độn ', tại Tinh Hải Đế Quốc thời đại, nó đã kêu 'Vực Ngoại Thiên Ma ', tại trăm năm trước Phi Tinh giới, nó đã kêu 'Huyết Văn tộc' !
  
  	"Quả thật như thế, hết thảy đều giải thích được đã thông, vì cái gì Mạc Huyền giáo sư bách niên sau hội tính cách đại biến, khư khư cố chấp, vì cái gì hắn lại có thể nắm giữ siêu việt Liên Bang thậm chí đế quốc quân viễn chinh kỹ thuật, bằng sức một mình, liền đem Liên Bang đại nhất thống Linh Võng, trí tuệ nhân tạo cùng không gian ảo kỹ thuật, tăng lên nhiều như vậy, bởi vì hắn đã nhận được 'Hỗn Độn' kỹ thuật ủng hộ!"
  
  	Lý Diệu vội la lên: "Ngươi nói là, Mạc Huyền giáo sư tại trước đây thật lâu đã bị 'Hỗn Độn' ăn mòn rồi, thật giống như ta đã từng bị 'Huyết Văn tộc' ăn mòn đồng dạng?"
  
  	Vấn đề này, đã hỏi Long Dương Quân, càng là hỏi mình não vực ở chỗ sâu trong huyết sắc Tâm Ma.
  
  	Huyết sắc Tâm Ma chớp người vô tội mắt to: "Đừng như vậy xem ta, không phải ta làm. . . Bất quá Long Dương Quân thuyết pháp cũng có đạo lý, cái gọi là 'Huyết Văn tộc' là một loại phi thường cổ xưa năng lượng tánh mạng, không sai biệt lắm cùng loại với Nguyên Thủy Tinh cầu bên trên cổ khuẩn, bọn hắn tại Tinh Hải trong phiêu lưu trăm triệu năm, trong lúc toát ra vô số biến chủng, tiến hóa ra hoàn toàn mới năng lượng tánh mạng chi nhánh, những chi nhánh này bị mệnh danh là 'Hỗn Độn' hoặc là 'Vực Ngoại Thiên Ma ', cũng rất bình thường a!
  
  	"Hoa hồng bạch ngó sen lá xanh, Hỗn Độn, Thiên Ma cùng Huyết Văn vốn là một nhà cái này lý luận, cũng tạm được cũng nói được thông á!
  
  	"Đúng rồi, thuận tiện nói một câu, trăm năm trước ngươi cùng Mạc Huyền giáo sư cùng một chỗ lưu lạc cái thứ nhất Tân Thế Giới 'Phi Tinh giới ', là phi thường thích hợp Linh Năng tánh mạng nghỉ lại địa phương, thật giống như trong sa mạc ốc đảo nhất định sẽ hấp dẫn vô số sinh vật, ta không biết là chỗ đó chỉ có 'Huyết Văn tộc' một nhà Linh Năng tánh mạng tồn tại, giống vậy 'Vực Ngoại Thiên Ma ', chính là chỗ đó Tam đại thiên tai một trong, động một chút lại chơi 'Thiên Ma hàng lâm' cái gì.
  
  	"Ồ, thật kỳ quái, lại nói tiếp, từ khi các ngươi đã bình định Tu Tiên giả chi loạn về sau, Phi Tinh giới giống như cũng đã lâu không có náo qua 'Thiên Ma hàng lâm' nữa nha!"