Chương 1943: Năm đao, Hóa Thần!
 
 	Đao thứ hai, trảm Tinh Vân!
 
 	Lý Diệu lấy Thần hồn, ý chí, sinh mệnh ngưng kết mà thành, cùng nói là một thanh màu đen quang nhận, chẳng nói là một chùm điên cuồng bộc phát, đỏ thẫm xen lẫn hỏa diễm, từ Cửu U Huyền Cốt đỉnh đầu, một mực kéo dài đến mấy ngàn thước có hơn!
 
 	Độc hạt Tinh Vân bộc phát càng mãnh liệt, vô cùng vô tận cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ phun ra ngoài, như sông lớn vỡ đê, hồng thủy tràn lan, phách đầu cái não đánh tới hướng Lý Diệu.
 
 	Giờ phút này, Lý Diệu lựa chọn sáng suốt nhất liền chính là quay người mà chạy hắn mới mới vừa tiến vào hạt nước chảy xiết khu cùng siêu cường phóng xạ mang không lâu, xoay người bỏ chạy, vô cùng có khả năng chạy ra Tinh Vân phong bạo tứ ngược phạm vi.
 
 	Nhưng cứ như vậy, cũng lại lần nữa đánh mất Hóa Thần thời cơ.
 
 	Hóa Thần cơ duyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu, loại này tâm huyết lai triều cảm giác, chính là bất luận cái gì tu luyện đều không thể mang tới.
 
 	Ngắn ngủi trong vòng một năm, liên tục hai lần mất đi Hóa Thần cơ duyên, là đối Đạo Tâm đả kích nghiêm trọng, có lẽ trong vòng mấy chục năm, thậm chí cả cuộc đời này, cũng không tìm tới cảm giác như vậy.
 
 	Cho nên, cho dù toàn bộ vũ trụ Tinh Thần hết thảy trút xuống ở trên người hắn, hắn cũng chỉ có thể vào, không thể lui!
 
 	Lý Diệu cuồng hống một tiếng, cảm giác cổ họng của mình trong mắt có một vạn khỏa tinh thạch tạc đạn hết thảy bạo tạc, Cửu U Huyền Cốt động lực phù trận tách ra bạo liệt quang diễm, cự thần binh đỉnh lấy cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ, trùng điệp tiến lên trước một bước, tự nhiên mà thành, hoàn mỹ vô khuyết, lăng lệ vô cùng đao thứ hai, hung hăng bổ ra!
 
 	Hô!
 
 	Không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh!
 
 	Tại Lý Diệu cảm giác bên trong, trước mặt chính là một vạn loại lộng lẫy sắc thái xen lẫn mà thành, trùng trùng điệp điệp, thế không thể đỡ sông lớn.
 
 	Nhưng đầu này cửu thiên chi thượng sông lớn, lại bị hắn tồi khô lạp hủ, trảm cắt hết thảy chiến đao, từ giữa đó nhất đao lưỡng đoạn, phân ra hai đạo nhánh sông.
 
 	Hắn tựa như chính là trong sông đá ngầm , khiến cho như nước chảy nước sông đều từ hắn hai bên lách đi qua!
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Lý Diệu phát ra trầm thấp tiếng cười, nheo mắt lại, nhìn xem phương xa biến ảo khó lường, mênh mông thâm thúy độc hạt Tinh Vân, Thần hồn chiến đao không có một lát đình trệ, lại lần nữa giơ lên cao cao.
 
 	Oanh, ầm ầm ầm ầm!
 
 	Chiến đao hình thái lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trở nên càng hung hiểm hơn, dữ tợn, duệ không thể đỡ, bày biện ra ngay cả một khỏa tinh cầu đều có thể chặt đứt khí thế!
 
 	Lý Diệu trước mặt, huyễn tượng mọc thành bụi.
 
 	Tinh Vân phong bạo xô ra thao thiên cự lãng, bỗng nhiên biến thành từng tôn cao lớn nguy nga hình người.
 
 	Yến Tây Bắc, Tiêu Huyền Sách, Tinh Hài, U Tuyền lão tổ, Lữ Túy, Hắc Dạ Minh, Lữ Khinh Trần, Thiên Ma Mạc Huyền. . .
 
 	Đều là hắn tại quá khứ một trăm năm ở giữa, liều chết đọ sức qua địch nhân.
 
 	Những địch nhân này hấp thu Tinh Vân phong bạo chi lực, hết thảy biến thành đỉnh thiên lập địa cự nhân, ở nơi đó giương nanh múa vuốt, diễu võ giương oai, đen nghịt như sụp đổ sơn nhạc, hướng Lý Diệu trấn áp xuống.
 
 	Lý Diệu không sợ hãi, Cửu U Huyền Cốt liên tiếp hướng về phía trước bước ra ba bước, mỗi một bước đều trong hư không bước ra từng mảnh gợn sóng, đao thứ ba bình quét mà ra, đem tất cả địch nhân huyễn tượng hết thảy oanh thành Tinh Thần mảnh vụn!
 
 	Tinh Thần mảnh vụn như ngũ thải ban lan đom đóm, trong hư không trên dưới bay múa, lại lần nữa ngưng kết thành mới huyễn tượng.
 
 	Không còn là địch nhân, mà là chính hắn.
 
 	Chính là nhân sinh không cùng giai đoạn bên trong, bàng hoàng, do dự, sợ hãi, buồn rầu, tức giận mình.
 
 	Lý Diệu thấy được pháp bảo phần mộ thời đại, cuộn mình bươi đống rác, vì nhiều sinh tồn một giây đồng hồ mà đau khổ giãy dụa, lại bị dị mộng tra tấn, đối toàn bộ thế giới đều ôm lấy cực lớn ác ý mình.
 
 	Cũng thấy được tại đỏ tiêu nhị trung lúc, vì "Hương xa mỹ nữ, một ngày thu đấu vàng, trở nên nổi bật" mục tiêu, liền muốn trở thành người tu chân, điên cuồng tu luyện mình.
 
 	Còn chứng kiến đang bay Tinh Giới trong lúc kịch chiến, bị Tinh Hài dây dưa kéo lại, thật sâu lâm vào "Tu tiên giả" vũng lầy bên trong, suýt nữa không thể tự kềm chế mình.
 
 	Thậm chí là từ máu Yêu Giới trở về Liên Bang về sau, nhận dân chúng hiểu lầm, bị xem như "Huyết Ma" cùng "Phản đồ" mình.
 
 	Vô số cái mình, có thể là khàn cả giọng mà hống lên, có thể là tại hoang mang bên trong run lẩy bẩy, có thể là tức giận đến tức sùi bọt mép, giậm chân đấm ngực, nổi trận lôi đình.
 
 	Lý Diệu mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, không vui không buồn, nhàn nhạt kiểm tra lấy mình quá khứ.
 
 	Chiến đao nhưng không có do dự chốc lát, từ mấy trăm đạo mình huyễn tượng bên trên khẽ quét mà qua.
 
 	"Hô"
 
 	Tất cả "Mình" hết thảy tiêu tán, hoặc là nói, trở về đến chân chính từ trên ta.
 
 	Tựa như chính là một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua hắn Thần hồn, thổi đi qua lại do dự, bàng hoàng cùng sợ hãi , khiến cho hắn thu được hoàn toàn mới minh ngộ.
 
 	Hiện tại, trói buộc hắn Nguyên Anh bích chướng đã thủng trăm ngàn lỗ, che kín vết rạn.
 
 	Chỉ còn lại có cuối cùng một đao, liền có thể triệt để xông vào cảnh giới toàn mới.
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu, nhìn xem độc hạt Tinh Vân chỗ sâu, phảng phất nhìn thấy viên kia chính đang thiêu đốt hừng hực, nhanh chóng khô héo, biến thành hư thối quả táo hạch. . . Địa Cầu!
 
 	Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm oanh!
 
 	Lý Diệu nghe được mình mỗi một khỏa tế bào não ầm vang bạo liệt thanh âm, cũng nghe được đến từ Thần hồn chỗ sâu nhất kêu gọi, lượn lờ tại Cửu U Huyền Cốt chung quanh màu đen linh diễm hết thảy rút về bọc thép khe hở bên trong, chuôi này mấy ngàn thước dáng dấp dữ tợn chiến đao Diệc Ngưng tụ thành không cao hơn hai mươi mét, giản dị tự nhiên bộ dáng.
 
 	Liền ngay cả độc hạt Tinh Vân tựa hồ cũng cảm giác được Lý Diệu thể nội cường đại linh năng khuấy động, Tinh Vân phong bạo phun ra lại tăng lên nữa mấy cái đẳng cấp, đủ để hòa tan tinh hạm xác ngoài, thiêu hủy trên tinh hạm hết thảy pháp bảo đơn nguyên cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ, như núi kêu biển gầm, kinh đào hải lãng, hướng Lý Diệu đánh tới.
 
 	Nhưng là đã quá muộn.
 
 	Giờ phút này, coi như toàn bộ ba chiều Vũ Trụ đều tại Lý Diệu trước mặt ầm vang sụp đổ, đều không thể ngăn cản hắn bổ ra sau cùng một đao.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một đao bổ ra, cuốn lên vạn trượng linh năng sóng lớn, cùng Tinh Vân phong bạo hung hăng đụng đụng vào nhau, đem cái kia màu đen Địa Cầu huyễn tượng trong chớp mắt đụng cái vỡ nát.
 
 	Đồng thời nát bấy còn có Lý Diệu não vực chỗ sâu một đạo nhìn không thấy bích chướng, hắn chỉ nghe được một trận thanh thúy êm tai tiếng vỡ vụn, toàn bộ thế giới đều cùng một lát trước đó khác biệt.
 
 	Đầu tiên là độc hạt Tinh Vân cùng Tinh Vân phong bạo sắc thái.
 
 	Độc hạt Tinh Vân bên trong nguyên bản ẩn chứa đại lượng mắt người không cách nào phân biệt không thể gặp ánh sáng, mà 99% cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ, càng không phải là mắt người có thể trực tiếp nhìn thấy.
 
 	Nhưng bây giờ, Lý Diệu lại có thể trực tiếp nhìn thấy độc hạt Tinh Vân cùng Tinh Vân trong gió lốc ức vạn loại sắc thái, thật "Nhìn" đến đầu kia khí thế hùng hổ hướng mình đánh tới sông lớn, thậm chí có thể nhìn thấy sông lớn bên trong mỗi một đạo nước chảy xiết, phân tích ra đại lượng cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ đẳng cấp.
 
 	Vũ Trụ chân không, nguyên bản cũng vô pháp truyền lại thanh âm, nhưng hắn hiện tại lại thật sự rõ ràng nghe được độc hạt Tinh Vân gầm thét, Tinh Vân phong bạo gào thét, còn nghe được mình linh diễm không ngừng xé rách hư không, phát ra bay phất phới!
 
 	Cái này dĩ nhiên không phải chân chính "Sóng âm", mà là so sóng âm phức tạp hơn gấp trăm lần, một loại tầng thứ cao hơn ba động.
 
 	Ba động tại vũ trụ ở giữa ở khắp mọi nơi, nhưng người bình thường chỉ có mắt cùng lỗ tai các loại khí quan, có thể tiếp thu cùng phân tích "Sóng âm", "Sóng ánh sáng" chờ số rất ít ba động hình thái.
 
 	Người tu chân sinh trưởng ra "Linh căn", có thể cảm giác, hấp thu cùng tu luyện tầng thứ cao hơn ba động hình thái linh đợt.
 
 	Mà Lý Diệu hiện tại, tựa như chính là vừa dài ra mấy loại hoàn toàn mới khí quan lấy linh năng cấu tạo giả lập khí quan, đến cảm giác cùng lĩnh ngộ càng nhiều ba động.
 
 	Hắn nhìn thấy không còn là một mảnh đen kịt, lạnh như băng Vũ Trụ.
 
 	Mà là một cái xán lạn vô cùng, giống như là thuốc màu xoay chầm chậm, bốn phía chảy xuôi thế giới mới!
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Hắn phảng phất có thể nghe được vũ trụ rung động, mà đầu óc của hắn cùng trái tim, cũng theo vũ trụ rung động càng nhảy càng nhanh, rốt cục vượt ra khỏi huyết nhục chi khu có thể thừa nhận được cực hạn , khiến cho hắn. . . Toàn bộ mà khuếch trương ra!
 
 	"Đây là "
 
 	Nhìn thấy trước mắt hình ảnh không thể tưởng tượng, Lý Diệu con ngươi bỗng nhiên co vào, sau đó lại phát hiện, thời khắc này mình cũng không có "Con ngươi" cái này khí quan.
 
 	Hắn Thần hồn triệt để đã vượt ra nhục thân ràng buộc, từ một cái tầng thứ cao hơn đến kiểm tra mình, tựa như chính là một cái "Người đứng xem", quan sát đến vẫn như cũ bảo trì chiến đao bổ xuống trạng thái Cửu U Huyền Cốt.
 
 	Đó cũng không phải phổ thông "Thần hồn xuất khiếu" trạng thái.
 
 	Bình thường trên ý nghĩa Thần hồn xuất khiếu, Lý Diệu trước kia cũng miễn cưỡng có thể thi triển, nhưng này loại trạng thái dưới, cho dù Thần hồn ly thể, hay là sợ hãi rụt rè một đoàn, tựa như chính là trong gió lạnh ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.
 
 	Giờ phút này hắn Thần hồn, lại là lấy Cửu U Huyền Cốt làm trung tâm, đều đều phân bố tại phương viên trăm mét bên trong, cấu tạo thành nghiêm mật cùng vững chắc mô hình.
 
 	Cho dù độc hạt Tinh Vân cuồng bắn ra "Nọc độc", cũng không cách nào dao động hắn Thần hồn mảy may.
 
 	Ngược lại lệnh hắn Thần hồn, đạt được cực tốt rèn luyện.
 
 	Tại loại trạng thái kỳ diệu này bên trong, phương viên trong vòng trăm thước, đều là hắn "Tuyệt đối lĩnh vực", nhận độ cao của hắn khống chế, hắn liền chính là cái này một trăm mét bên trong "Thần" !
 
 	"Thành công!
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết cảnh giới Hóa Thần!
 
 	"Thật, thật cường đại cảnh giới, trách không được gọi Hóa Thần, dùng cổ tu thời đại thuật ngữ tới nói, liền chính là ta Thần hồn, hoàn mỹ dung nhập phương viên một trăm mét giữa thiên địa, ta chính là Thiên Địa, Thiên Địa chính là ta, tại cái này một trăm mét bên trong, ta chính là vô địch!
 
 	"Độc hạt Tinh Vân phun ra cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ, vừa vặn dùng để rèn luyện ta hoàn toàn mới Thần hồn, để cho ta trong thời gian ngắn nhất, củng cố ở kiếm không dễ cảnh giới Hóa Thần!"
 
 	Đây là thời khắc quan trọng nhất.
 
 	Cũng là hung hiểm nhất thời điểm.
 
 	Vô số cao nhân tiền bối liền chính là tại đột phá Hóa Thần một sát na, mừng rỡ như điên, tâm thần thất thủ, kết quả từ cảnh giới Hóa Thần ngã xuống, tẩu hỏa nhập ma, tại chỗ vẫn lạc.
 
 	Vậy liền giống như là từ vạn trượng trên đỉnh núi cao ngã xuống, trèo càng cao, té càng nặng, tám chín phần mười muốn phấn thân toái cốt.
 
 	Ngược lại, nếu như Lý Diệu Thần hồn có thể ngăn cản được độc hạt Tinh Vân mãnh liệt phun ra, vậy liền giống như là thiên chuy bách luyện siêu cường hợp kim, có thể đứng vững vàng cảnh giới Hóa Thần.
 
 	Lại thêm hắn thiên hình vạn trạng pháp bảo cùng vượt xa khỏi người tu luyện Thần hồn cường độ, cho dù gặp Thượng Đế nước hoặc là Thánh Minh phương diện thâm niên Hóa Thần cường giả, đều có chính diện chống lại tiền vốn!
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu bài trừ hết thảy tạp niệm, thoát ly huyết nhục chi khu Thần hồn, hóa thành một thanh vô kiên bất tồi chiến đao, từng đao từng đao, hung hăng hướng Tinh Vân phong bạo chém tới, tại cao năng lưu lượng hạt ( hình thành do các hạt chuyển động với tốc độ cao) cùng siêu cường phóng xạ tứ ngược phía dưới, hết sức chăm chú tu luyện.
 
 	Chiến thiên đấu địa, kỳ nhạc vô tận!