Chương 916: Thái Nhất Đạo, Ba Ngạn Trực!
 
 	"Đây là 'Hỗn Độn' khi còn sống là tối trọng yếu nhất trí nhớ đoạn ngắn, hắn tại trước khi chết, đem chính mình cả đời Phù Quang Lược Ảnh, đều dùng thần niệm độ cao áp súc, tồn nhập tàng tinh trong hộp, đợi đến lúc đời sau chi nhân khai quật đi ra, có thể chứng kiến hắn 'Di ngôn' ."
 
 	Loại này bảo tồn thần niệm phương pháp, cùng Âu Dã Tử trí nhớ mảnh vỡ trùng kích cũng có chút ít tương tự, Lý Diệu đã sớm chịu đựng qua một lần trùng kích, giờ phút này não vực lại là cực đại khai phát, tự nhiên không có nửa điểm trì trệ, rất nhanh dung nhập bốn vạn năm trước Huyễn cảnh bên trong.
 
 	"Ba Ngạn Trực, ngươi có biết tội của ngươi không!"
 
 	Lập tức, một đạo Lôi Đình cũng tựa như gào thét từ bên trên lăn xuống, chấn đắc đại điện "Ào ào" loạn chiến, truyền đến trận trận hồi âm, "Ngươi có biết tội của ngươi không ngươi có biết tội của ngươi không ngươi có biết tội của ngươi không ngươi có biết tội của ngươi không!"
 
 	Lý Diệu chứng kiến, trong đại điện chật ních nguy quan bác mang, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc Cao giai tu sĩ, làm thành một vòng, trên mặt tràn đầy vẻ giận dữ, chỉ vào chính giữa một gã quần áo đơn sơ, mặt mũi tràn đầy râu quai nón trung niên tráng hán, đâm chỉ quát mắng.
 
 	Cái này tên là "Ba Ngạn Trực" râu quai nón tráng hán, nhưng lại cùng rộng lớn bao la hùng vĩ, Tiên khí mờ mịt đại điện không hợp nhau, hắn một thân áo giáp màu đen, chân đạp da thú giày, mặt mũi tràn đầy khói lửa khí, áo giáp màu đen bên trên còn dính nhuộm điểm một chút vết bẩn, có lẽ là Thái Nhất Đạo môn hạ, xử lý cụ thể sự vụ cấp thấp chấp sự.
 
 	"Ba Ngạn Trực, ngươi thân là 'Mênh mông mục trường' tổng quản, vốn nên tận tâm tận lực, nuôi dưỡng Linh thú, vì sao lúc này đây tổng đàn Tuần Sát Sứ xuống dưới, đã thấy mênh mông mục trường trong không ít Linh thú đều trở nên hình thù kỳ quái, tính cách hung bạo, không phục thuần hóa? Sinh hoạt tại mênh mông mục trường phàm nhân, cũng đã xảy ra đáng sợ biến hóa, trở nên bề ngoài xấu xí, như yêu giống như ma!"
 
 	"Thái Nhất Đạo ở bên trong, nhiều có lời đồn đãi, nói ngươi cùng tà giáo Ma Môn cấu kết, đang làm phát rồ, tội ác tày trời hoạt động!"
 
 	"Ba Ngạn Trực, chân tướng đến tột cùng như thế nào, còn không mau mau đưa tới!"
 
 	Quát hỏi người, nhưng lại đại điện phía trên, một gã thân cao chín thước, kim nón trụ Kim Giáp. Như Kim sắc cự tháp giống như nguy nga tu sĩ, người này làn da cũng ánh vàng rực rỡ một mảnh, phảng phất cùng khôi giáp dung làm một thể, cầm trong tay một đầu bát giác nhiều lăng Đả Thần Tiên. Kim mang phun ra nuốt vào đã đến dài bảy tám trượng, cơ hồ muốn chọc thủng đại điện mái vòm.
 
 	Tại đây tôn Kim sắc Cự Linh Thần sau lưng, một phương cực lớn Bát Quái lăng không lơ lửng, một gã tang thương khô gầy, tóc trắng rủ xuống đất. Hai con ngươi khép hờ lão giả, khoanh chân mà ngồi.
 
 	"Chưởng môn, Chấp Pháp trưởng lão! Ngạn thẳng không có! Ngạn thẳng làm dễ dàng hết thảy, cũng là vì Thái Nhất Đạo, cũng là vì Thái Nhất Đạo trị ở dưới chúng sinh!"
 
 	Râu quai nón tráng hán Ba Ngạn Trực, dắt cổ kêu lên.
 
 	Kim sắc Cự Linh Thần lạnh quát một tiếng: "Có hay không có, đều có chưởng môn cùng chư vị trưởng lão để phán đoán, ngươi chỉ cần đem lời nói thật, hết thảy nói ra!"
 
 	Lúc này thời điểm, Lý Diệu thị giác. Nhưng lại dần dần rơi xuống mặt đất, sáp nhập vào Ba Ngạn Trực trong cơ thể, thông qua Ba Ngạn Trực hai mắt, đến quan sát toàn bộ Hư Cảnh.
 
 	Từ góc độ này nhìn lại, bốn phía tất cả đều là quắc mắt nhìn trừng trừng, chẳng thèm ngó tới, nghiến răng nghiến lợi gương mặt.
 
 	Đại điện phía trên Kim sắc Cự Linh Thần cùng xếp bằng ở Bát Quái bên trên chưởng môn, càng giống là hai tòa cao vút trong mây Đại Sơn, cao cao tại thượng, nghiêm nghị không thể xâm phạm.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động. Xem ra cái này "Ba Ngạn Trực", tựu là Hư Cảnh chủ nhân, thì ra là ngày sau "Hỗn Độn" rồi.
 
 	Ba Ngạn Trực nói: "Theo một năm trước bắt đầu, chúng ta mênh mông mục trường bên trong Linh thú. Tựu thường xuyên phát sinh một ít kỳ kỳ quái quái dị biến, đệ tử thân là mục trường tổng quản, tự nhiên muốn tìm ra căn do, mọi cách sưu tầm phía dưới, bị đệ tử tại mục trường biên giới một chỗ trong động quật, phát hiện một ngụm quỷ dị hắc tuyền."
 
 	"Không ít Linh thú uống xong hắc tuyền chi thủy. Tựu trở nên đặc biệt phấn khởi, sinh ra đủ loại biến dị."
 
 	"Mà đi theo ta cùng đi thăm dò vài tên phàm nhân, uống nước suối về sau, cũng đã xảy ra cổ quái biến hóa, dài ra cơ giác cùng lân phiến."
 
 	Kim sắc Cự Linh Thần trợn mắt nói: "Đã như vầy, vì sao lúc ấy không hướng tổng đàn báo cáo?"
 
 	Ba Ngạn Trực vẻ mặt đau khổ nói: "Chấp Pháp trưởng lão biết rõ, mênh mông mục trường, ở vào Thái Nhất Đạo môn hạ nhất xa xôi mênh mông tinh phía trên, khoảng cách tổng đàn đâu chỉ cách xa vạn dặm?"
 
 	"Mấy năm gần đây, chúng ta Thái Nhất Đạo một mực đang cùng Huyền Nguyệt tông, Long Vương giáo chờ tà ma ngoại đạo tác chiến, tất cả cái thế giới ở giữa Truyền Tống Trận nhiều có quấy nhiễu, đứt quãng, đệ tử chưởng quản mênh mông mục trường, càng là thỉnh thoảng liền trở thành đảo hoang."
 
 	"Điều tra đến hắc tuyền về sau, đệ tử vốn là muốn lập tức thông qua Truyền Tống Trận hướng lên mặt báo cáo, nhưng lại gặp được Huyền Nguyệt tông cùng Long Vương giáo liên quân quy mô tiến công, mênh mông tinh cũng công kích của bọn hắn mục tiêu một trong, đệ tử tại đảo hoang bên trên đau khổ chèo chống, sứt đầu mẻ trán, việc này tựu trì hoãn xuống."
 
 	"Về sau hơn nửa năm, chúng ta từ trước đến nay tổng đàn mất đi liên lạc, toàn bộ nhờ mục trường cao thấp đau khổ chèo chống, đánh lùi vài chục lần Huyền Nguyệt tông cùng Long Vương giáo tiến công."
 
 	"Mà những biến dị kia về sau phàm nhân, ngoại trừ dài ra một ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái lân phiến cùng cơ giác, có chút xấu xí bên ngoài, hành động, tư duy đều cùng thường nhân không khác, cũng nhận được chính mình thân bằng hảo hữu, cũng biết tuân theo pháp luật, kính tổ sợ tông."
 
 	"Khí lực của bọn hắn nhưng lại tăng trưởng gấp bội, không sợ chướng khí cùng khói độc, mặc dù là cho Linh thú ăn bã đậu, cỏ linh lăng, cành cây cán, cũng có thể cầm để lót dạ, trong chiến tranh tác dụng rất nhiều, đệ tử cũng sẽ không có xử trí bọn hắn."
 
 	"Nào có thể đoán được, ba tháng về sau, đệ tử phát hiện, mục trường trong biến dị phàm nhân lại càng ngày càng nhiều, đệ tử cảm thấy kỳ quái, cẩn thận điều tra mới biết được, nguyên lai mênh mông tinh bên trên phàm nhân, tất cả đều đem cái kia hắc tuyền trở thành 'Thần tuyền ', nếu như phàm nhân bản thân bị trọng thương, dược thạch võng hiệu, tựu đi ẩm hạ hắc tuyền chi thủy, mặc dù sẽ trở nên xấu xí chút ít, lại thường thường có thể còn sống sót, còn có thể thích ứng càng thêm ác liệt cơm canh cùng hoàn cảnh."
 
 	"Chưởng môn cùng các vị trưởng lão có chỗ không biết, tại một mình chiến đấu hăng hái cái kia trong vòng mấy tháng, mênh mông tinh tao ngộ Huyền Nguyệt tông cùng Long Vương giáo hai phương diện áp lực, thương vong thật sự thảm rất mạnh, vật tư càng là thiếu thốn tới cực điểm! Tu Chân giả tạm thời bất luận, phàm nhân thế nhưng mà thê thảm đến cực điểm, trên chiến trường cửu tử nhất sinh, quả thực mọi nhà đốt giấy để tang, thôn thôn cái ngôi mộ mới khắp nơi!"
 
 	"Phàm nhân trên chiến trường vi Thái Nhất Đạo tận trung, rơi xuống bản thân bị trọng thương, hấp hối tình trạng, thầm nghĩ lấy một ngụm hắc tuyền, sống sót chăm sóc người nhà, đệ tử lại thế nào nhẫn tâm cự tuyệt?"
 
 	"Huống chi, thảm như vậy trọng tổn thất, nếu không chậm chễ cứu chữa, đệ tử thuộc hạ rất nhanh tựu không binh có thể dùng, lại thế nào ngăn cản Huyền Nguyệt tông cùng Long Vương giáo?"
 
 	"Đệ tử cũng bị bất đắc dĩ, mới đại quy mô khai phát cái kia một chỗ hắc tuyền."
 
 	"Ngay từ đầu chỉ là đem hắc tuyền cho trọng thương viên dùng để uống, tốt xấu bảo trụ bọn hắn một đầu tánh mạng, về sau, có không ít phàm nhân ăn hết đại lượng cành cây cán, vỏ cây, Bồ Đề đất, bụng trướng như cổ, lập tức muốn đang sống bể bụng mà chết, đệ tử cũng chỉ tốt đem hắc tuyền phân phát cho bọn hắn dùng để uống, nhường bọn hắn ngũ tạng lục phủ đều trên diện rộng cường hóa, có thể dựa vào vỏ cây, cỏ dại cùng Bồ Đề đất, miễn cưỡng tồn sống sót, chống suốt một năm, cuối cùng nhất chống được chúng ta Thái Nhất Đạo viện quân tới giải vây rồi!"
 
 	"Chưởng môn cùng các vị trưởng lão minh giám, dưới mắt mênh mông tinh bên trên rất nhiều phàm nhân, tuy nhiên ngày thường xấu xí một ít, nhưng bọn hắn như cũ là Thái Nhất Đạo trị hạ lương dân, đối với ta Thái Nhất Đạo trung thành và tận tâm, tuyệt không làm xằng làm bậy, vi phạm pháp lệnh sự tình!"
 
 	Ba Ngạn Trực như là người thô hào, nhưng những lời này tựa hồ là hắn diễn luyện hồi lâu, gập ghềnh một đường nói rằng đến, cũng là trật tự rõ ràng, có lý có cứ.
 
 	Cao theo tại Bát Quái bên trên Thái Nhất chưởng môn có chút mở ra hai con ngươi, thanh âm ôn nhuận như ngọc, phảng phất ngày xuân ở bên trong một vòng thanh tuyền, chậm rãi chảy vào Ba Ngạn Trực trong nội tâm: "Ngạn thẳng, ngươi là ta từ nhỏ nhìn xem lớn lên, ta biết rõ ngươi trời sinh tính ngay thẳng, chỗ ở tâm nhân hậu, tuyệt sẽ không làm diệt sạch nhân tính, tội ác tày trời sự tình! Như thế nói đến, ngươi tại mênh mông tinh bên trên làm dễ dàng hết thảy, cũng chỉ là tạm thích ứng chi kế?"
 
 	"Hồi bẩm chưởng môn, không chỉ là tạm thích ứng chi mà tính, đệ tử cho rằng, thần bí kia hắc quyền, có thể triệt để cải biến Thái Nhất Đạo tương lai, thậm chí chấm dứt cái này loạn thế a!"
 
 	Ba Ngạn Trực bị thụ chưởng môn ủng hộ, ưỡn ngực, hai con ngươi rưng rưng, lớn tiếng nói.
 
 	Bốn phía một hồi bạo động, không ít Cao giai tu sĩ đều xì mũi coi thường, thậm chí có người nhịn không được mắng mở miệng: "Một cái nho nhỏ Thất cấp chấp sự, xa xôi mục trường ở bên trong chăm ngựa chăn trâu thất phu, cũng dám nói bừa tông môn đại sự? Cuồng vọng!"
 
 	Thái Nhất chưởng môn nhưng lại cười đến nhẹ nhàng, hai tay nhẹ nhàng chúi xuống, trấn trụ mọi người bạo động, ôn hòa mà hỏi thăm: "Ngạn thẳng, ngươi có ý kiến gì không, cứ nói đừng ngại."
 
 	Ba Ngạn Trực trọng trọng gật đầu, kiên định nói: "Chưởng môn, các vị trưởng lão, thiên hạ hôm nay phân loạn, 3000 thế giới chiến hỏa cuồng đốt, sở hữu tông phái đều nói những tông phái khác là tà ma ngoại đạo, giúp nhau sát phạt không ngớt, khiến cho cảnh hoang tàn khắp nơi, sinh linh đồ thán, vô số thế giới, phá thành mảnh nhỏ!"
 
 	"Chúng ta Tu Chân giả, thần thông quảng đại, thân thể cường hãn, tại đây chiến hỏa liệu nguyên trong loạn thế, cũng đau khổ giãy dụa, kéo dài hơi tàn, những tay trói gà không chặt kia phàm nhân, càng giống là con sâu cái kiến cọng rơm cái rác bình thường, tại gió táp mưa rào trong Phiêu Linh, chẳng biết lúc nào, sẽ chết không có chỗ chôn a!"
 
 	"Đệ tử tại mênh mông tinh mênh mông trên thảo nguyên, đối mặt mênh mông Tinh Hà, một mực suy nghĩ một vấn đề."
 
 	"Tinh Hải rành rành như thế bao la, vì sao chúng ta Tu Chân giả còn muốn tự giết lẫn nhau!"
 
 	"Đệ tử đau khổ suy tư, trăm mối vẫn không có cách giải, thẳng đến trông thấy mục trường bên trong Linh thú giúp nhau chém giết giác đấu, mới bừng tỉnh đại ngộ."
 
 	"Tài nguyên!"
 
 	"3000 trong thế giới tài nguyên, từ từ khô kiệt, còn lại tài nguyên lại không đủ để chèo chống chúng ta, hướng càng bao la Tinh Hải tiến quân!"
 
 	"Chúng ta Tu Chân giả, cùng những nuôi dưỡng kia Linh thú đồng dạng, giống như là bị nhốt tại một mảnh nho nhỏ mục trường ở bên trong, vì một đầu sắp khô cạn dòng suối nhỏ, hoặc là một phương nho nhỏ cỏ nuôi súc vật, có thể đấu được đầu rơi máu chảy!"
 
 	Thái Nhất chưởng môn thần sắc không thay đổi, nhàn nhạt hỏi: "Như ngươi nói, lại nên như thế nào giải quyết đâu?"
 
 	Ba Ngạn Trực lớn tiếng nói: "Chưởng môn minh giám, kỳ thật, 3000 trong thế giới tài nguyên, căn bản không có hao hết, còn có vô cùng phong phú tài nguyên, chờ đối đãi chúng ta đi thu thập!"
 
 	"Tựu nói mênh mông tinh phụ cận, tựu còn có Thanh Lang tinh cùng nhợt nhạt tinh, đều ẩn chứa đại lượng tài nguyên có thể thu thập, thượng diện mạch khoáng sao mà phong phú, chúng ta cần gì phải vì mấy cái nho nhỏ linh mạch, cùng với Huyền Nguyệt tông, Thiên Long giáo huyết chiến không ngớt?"
 
 	Thái Nhất chưởng môn nói: "Có được tài nguyên địa phương, tự nhiên rất nhiều, nhưng khai thác độ khó cũng thật lớn, Thanh Lang tinh nhiệt độ cực thấp, không cách nào gieo trồng lương thực, đất sáng tác vật lại thô lệ không chịu nổi, không cách nào cung cấp thợ mỏ dùng ăn; nhợt nhạt tinh nhưng lại tràn ngập chướng khí cùng khói độc, Tu Chân giả đều không thể tại đâu đó trường kỳ sinh tồn, lại càng không cần phải nói phàm nhân thợ mỏ rồi!"
 
 	"Tại đâu đó thu thập tài nguyên, thu thập một phần, muốn tiêu hao hai phần, thật sự được không bù mất!"
 
 	Ba Ngạn Trực kích động nói: "Đi qua có lẽ như thế, nhưng đã có thần bí kia 'Hắc tuyền ', hết thảy đều không là vấn đề rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện