"Đây là —— "
 
 	Luyện Khí sĩ đối với chân khí phạm vi to nhỏ hết sức mẫn cảm, hoàn toàn không cần trắc lượng, chỉ cần liếc mắt nhìn liền có thể biết, Hùng Vô Cực tuôn ra đến chân khí phạm vi, đã vượt qua thiết nguyên tinh năm ngàn năm luyện khí trong lịch sử hết thảy cường giả, đạt đến chưa từng có ai 100 mét, Luyện Khí kỳ một trăm Trọng!
 
 	Chín mươi chín cùng một trăm, khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Nhìn như chỉ có 1 mét sai biệt, nhưng mà lượng biến nhưng có thể dẫn biến chất, này 1 mét đúng rồi mấu chốt nhất giới hạn!
 
 	Chín mươi chín độ nước nóng, lại thêm một lần, liền có thể sôi trào!
 
 	Hùng Vô Cực chân khí, sôi trào!
 
 	Trong nháy mắt, bao quát Lý Diệu ở bên trong, tất cả mọi người đều cảm giác được Hùng Vô Cực chân khí cùng vừa nãy sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	Cùng phạm vi to nhỏ không quan hệ, mà là chân khí của hắn bên trong, bị giao cho một loại hoàn toàn mới đồ vật, lại như là có được ý chí, không thể át chế một trướng co rụt lại, đúng như tất cả mọi người càng nhảy càng nhanh trái tim!
 
 	"Đây là —— "
 
 	Yến Tây Bắc nhận biết được một luồng tuyệt cường sức mạnh chính đang mình sương máu trấn áp bên dưới dâng trào ra, lại như là một cây bị nham thạch áp chế, vẫn như cũ từ nham phùng trung quật cường chui ra, khỏe mạnh sinh trưởng thực vật.
 
 	Nhuốm máu hai con mắt nơi sâu xa, lần thứ nhất hiện ra mê hoặc, lập tức lại bị vô cùng hung diễm che lấp, đuôi bò cạp gia tăng chuyển động cường độ, hai thanh bọ ngựa nhận chi giơ lên thật cao!
 
 	"Uống!"
 
 	Hùng Vô Cực hai mắt, hai lỗ tai, lỗ mũi, miệng, quanh thân 36,000 cái lỗ chân lông trung, tất cả đều phun ra từng sợi từng sợi chân khí, xoắn ốc tăng lên trên, đan dệt hòa vào nhau, ở hắn đỉnh đầu hình thành một mảnh sóng lớn mãnh liệt,
 
 	Giương nanh múa vuốt chân khí chi vân, cùng Yến Tây Bắc kiếp vân lực lượng ngang nhau!
 
 	Hắn quát lên một tiếng lớn, hai tay lực, vô số mạch máu trong nháy mắt bành trướng, từ dưới da diện nổ bể ra đến!
 
 	Hùng Vô Cực hai tay, như hai cái kềm sắt, sâu sắc kiềm vào Yến Tây Bắc đuôi bò cạp, sau đó mạnh mẽ một lôi, Yến Tây Bắc lôi cái lảo đảo. Lại trái phải vung một cái, thừa dịp Yến Tây Bắc đặt chân bất ổn, dĩ nhiên hắn luân lên.
 
 	Cao hai mét Hùng Vô Cực, lại như là một tên tạ xích tay. Lấy mình là tâm, lấy Yến Tây Bắc đuôi bò cạp là xiềng xích, một vòng một vòng lại một vòng, xoay vòng cao bốn, năm mét Yến Tây Bắc xoay tròn hơn trăm quyển!
 
 	Hai người bốn phía, bụi bặm tung bay. Dường như một đạo lốc xoáy vụt lên từ mặt đất, xông thẳng lên trời!
 
 	Hai cỗ khổng lồ linh năng xông tới, đảo loạn thiên địa linh khí cân bằng, mây đen từ bốn phương tám hướng vọt tới đúng như lăn lộn Hắc Triều bao phủ bầu trời đêm, Thiểm Điện như giao long ở hắc vân chi trong biển du thoán, triển khai nhuệ không mà khi nanh vuốt, từng trận Kinh Lôi, dường như muốn cùng trên mặt đất hai tên cường giả gào thét tranh cao thấp một hồi!
 
 	Lạnh lẽo giọt mưa, tầng tầng đánh hết thảy Luyện Khí sĩ khuôn mặt.
 
 	Mưa xối xả, sắp tới!
 
 	Ầm!
 
 	Cao xoay tròn mấy trăm quyển sau khi. Lốc xoáy trung ra một trận kinh thiên động địa nổ vang, đại địa nhanh hướng bốn phía da bị nẻ, xuất hiện một mảnh đường kính đạt đến mấy trăm mét chu vết rạn nứt, nhưng là Hùng Vô Cực Yến Tây Bắc mạnh mẽ quán trên đất!
 
 	Bụi bặm tung bay, chân khí khuấy động, tất cả mọi người trợn to hai mắt, nhưng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh màu máu sương mù, dù cho bọn họ dùng linh năng cảm tri, cũng chỉ có thể nhận biết được một mảnh trọc lãng lăn lộn biển máu, cùng một đoàn thiêu thấu vòm trời hỏa diễm!
 
 	Chỉ có giữa không trung. Hùng Vô Cực ngưng tụ mà thành chân khí chi vân, cùng Yến Tây Bắc kiếp vân, dường như hai con hung thú đụng vào lẫn nhau, cắn xé, nuốt chửng, còn có trên mặt đất càng ngày càng dày đặc vết rạn nứt. Cho thấy hai người ác chiến khốc liệt!
 
 	Bao quát Lý Diệu ở bên trong, tất cả mọi người đều chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Bất kể là đạt đến Luyện Khí kỳ một trăm Trọng Hùng Vô Cực, vẫn là có được thiên kiếp chiến thể Yến Tây Bắc, hai người mạnh mẽ đã xa xa ngự trị ở bọn họ cấp số trên, cái nào sợ bọn họ miễn cưỡng đứng lên đến, nhảy vào chiến đoàn. Cũng chỉ là cho Hùng Vô Cực phân tâm mà thôi.
 
 	Là lấy, bọn họ chỉ có thể cắn nát hàm răng, lòng bàn tay nắm ra máu tươi, thoả thích phóng thích chiến ý, cùng Hùng Vô Cực càng ngày càng kịch liệt chiến ý cộng hưởng, đồng thời rung động!
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Đến lúc sau, đại gia hoàn toàn không nhận rõ, này đến tột cùng là sương mù trung hai tên cường giả tiếng chém giết, vẫn là khuấy động với bên trong đất trời lôi minh!
 
 	Ầm! Ca!
 
 	Cực kỳ tráng kiện Thiểm Điện, lại như là một viên đổi chiều hạ xuống màu vàng đại thụ, mạnh mẽ chém vào trong sương mù!
 
 	Một đạo khôi vĩ thân thể từ sương mù trung bay ngược ra đến, một chiếc chân khí chiến xa trực tiếp đụng phải nổ tung, sau đó ở hừng hực trong ánh lửa đứng lại!
 
 	Lý Diệu liều mạng nháy mắt, nhìn kỹ lại, là Hùng Vô Cực!
 
 	Hùng Vô Cực như là mới vừa từ Cửu U Hoàng Tuyền nơi sâu xa nhất bò ra ngoài, dọc theo đường đi trả lại thuận lợi giết chết bảy, tám cái Diêm Vương, khốc liệt tới cực điểm.
 
 	Hắn bả vai trái thượng đuôi bò cạp đã bẻ gẫy, dặt dẹo địa đạp kéo xuống, rõ ràng là bị hắn mạnh mẽ từ trên người Yến Tây Bắc vặn gãy.
 
 	Đuôi bò cạp sâu sắc lún vào, vai trái của hắn giáp hoàn toàn nổ tung, cánh tay trái mềm nhũn địa ở bên người lay động, hoàn toàn phế bỏ.
 
 	Cho tới cánh tay phải ——
 
 	Hùng Vô Cực cánh tay phải, từ lúc thiên kiếp cuộc chiến trung cũng đã mất đi, sau đó Lý Diệu giúp hắn thay đổi một cái Thiết Thủ đi tới.
 
 	Này điều Thiết Thủ, đã sớm ở ác chiến trung vặn vẹo thành  một đoàn đồng nát sắt vụn, cuối cùng thẳng thắn bị đánh bay, lộ ra một đoạn trọc lốc khuỷu tay.
 
 	Thiên kiếp cuộc chiến mới quá khứ không mấy ngày, tề trửu mà đứt vết thương vẫn còn chưa hoàn toàn khép lại, trải qua này một phen ác chiến, lại vỡ ra được, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.
 
 	Hùng Vô Cực hai tay, tất cả đều bị phế!
 
 	Đối diện sương máu trung, truyền đến trầm thấp tiếng cười.
 
 	Hùng Vô Cực ánh mắt, hoàn toàn không có cách nào dùng bút mực để hình dung, lại như là hết thảy Luyện Khí sĩ trong mắt nộ hỏa, đều ngưng tụ đến hai con mắt của hắn nơi sâu xa!
 
 	Cụt tay vung lên, quanh thân kiêu ngạo chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, Luyện Khí kỳ một trăm Trọng khổng lồ chân nguyên tất cả đều lấy hình xoắn ốc thái không ở tại hắn cụt tay phía trước ngưng tụ, ngưng tụ, lại ngưng tụ!
 
 	Hắn lại như là mọc ra một con cường tráng linh năng tay lớn, do chiến ý cùng phẫn nộ ngưng tụ mà thành bàn tay khẩn nắm chặt thành nắm đấm đầu, nắm đấm lại chuyển hóa thành  một so thái dương còn muốn sáng sủa quả cầu ánh sáng!
 
 	Theo quả cầu ánh sáng không ngừng mở rộng, Hùng Vô Cực nhưng lấy mắt trần có thể thấy độ nhanh khô héo đi, hùng tráng thể phách trở nên khô quắt, phảng phất là bị cái này quả cầu ánh sáng hút khô rồi hết thảy ngọn lửa sinh mệnh.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu ý thức được Hùng Vô Cực đang làm gì.
 
 	Thiêu đốt sinh mệnh, nổ tung thần hồn, hết thảy chân nguyên, lấy thuần túy nhất, thô bạo nhất, trực tiếp nhất phương thức oanh kích đi ra ngoài!
 
 	Này một cái một khi nổ ra, Hùng Vô Cực coi như bất tử, đều sẽ quanh thân kinh lạc nổ tung, bị trở thành phế nhân, liền Luyện Khí kỳ một tầng cũng không có phế nhân!
 
 	Lý Diệu trợn mắt lên, ngừng thở, một câu nói đều không nói ra được, duy tim có đập càng lúc càng nhanh, cùng Hùng Vô Cực, cùng vô số Luyện Khí sĩ. Cùng vô số Tu Chân giả duy trì đồng dạng tần suất!
 
 	Thời khắc này, không có ai kinh ngạc thốt lên.
 
 	Cũng không có người nói cái gì "Hùng tộc trường, không muốn" loại hình phí lời.
 
 	Đại gia chỉ là cắn chặt hàm răng, banh trực bắp thịt. Dùng tối ánh mắt nóng bỏng, nhìn kỹ thiết nguyên tinh thượng cường tráng nhất đàn ông, nổ ra đời này của hắn mạnh nhất một đòn!
 
 	"Hống!"
 
 	Không nhận rõ, đến tột cùng là trên trời tiếng sấm, vẫn là Hùng Vô Cực lồng ngực nơi sâu xa ra gào thét. Cũng hoặc là sóng trùng kích gào thét mà ra, sâu sắc đánh vào trong huyết vụ ra gào thét.
 
 	Trong huyết vụ trầm thấp tiếng cười im bặt đi, thay vào đó chính là một đạo không thể tin được kinh ngạc thốt lên, nhưng mà kinh ngạc thốt lên chỉ kéo dài ngăn ngắn bán giây, liền bị đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh che lấp!
 
 	Sương máu hóa thành một mặt diện tấm khiên, mưu toan chống lại Hùng Vô Cực lấy suốt đời công lực ngưng tụ mà thành sóng trùng kích, hai đám mạnh mẽ linh năng triền đấu, lại như là hai khối sức hút cường nam châm, hấp dẫn giữa bầu trời lôi đình, từng đạo từng đạo Thiểm Điện không ngừng rơi vào trong huyết vụ. Sương máu đã biến thành cực kỳ chói mắt màu trắng, tất cả mọi người đều không ngừng chớp mắt, nhiệt lệ cùng lạnh lẽo hạt mưa ở trên mặt nhằng nhịt khắp nơi, máu tươi cùng mồ hôi đồng thời ở trong miệng, lan ra vừa khổ lại hàm tư vị!
 
 	Nổ tung kéo dài đầy đủ mười giây.
 
 	Mưa tầm tã mưa xối xả rốt cục húc đầu cái não địa đập xuống.
 
 	Mọi người giương mắt nhìn lên, Yến Tây Bắc cùng Hùng Vô Cực vừa nãy địa phương chiến đấu, đã đã biến thành một hố sâu, "Vù vù" ra bên ngoài liều lĩnh màu đỏ thắm hơi nước, mới nhìn đi, không có hiện Yến Tây Bắc tồn tại.
 
 	"Đại Hùng!"
 
 	"Hùng ba!"
 
 	Vu Mã Viêm cùng Sa Ngọc Lan hướng Hùng Vô Cực chạy như điên.
 
 	Hùng Vô Cực ngắn trong nháy mắt trở nên trắng lóa như tuyết. Nguyên bản cường tráng thân hình cũng biến thành gầy trơ xương, hắn lung lay loáng một cái, chậm rãi xoay người, mở ra hai cái bị phế cánh tay. Cho hai người một cực kỳ xán lạn vi cười, sau đó cụt hứng ngã xuống.
 
 	Ngã xuống đất trước chớp mắt, Vu Mã Viêm cùng Sa Ngọc Lan đồng thời nhào tới, ba người đoàn kết lại với nhau, đồng thời nghênh tiếp mưa xối xả đến.
 
 	"Yến Tây Bắc, chết rồi sao?"
 
 	Lý Diệu trái tim vẫn kinh hoàng không ngớt. Không phải là bị Hùng Vô Cực chiến ý khuấy động, mà là mơ hồ nhận biết được nguy hiểm vẫn tồn tại.
 
 	Trong hố sâu nhô ra màu đỏ thắm hơi nước càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng cuồng bạo, càng ngày càng phẫn nộ!
 
 	Rất nhanh, hết thảy Luyện Khí sĩ nụ cười trên mặt còn đến không kịp rút đi, thấp thỏm bất an ánh mắt lần thứ hai ngưng tụ đến hố sâu trên.
 
 	Liền ngay cả Hùng Vô Cực, ở Sa Ngọc Lan trong lòng vừa nhắm mắt lại bán giây, bỗng nhiên lại mở hai mắt ra, không thể tin được mà nhìn hố sâu.
 
 	Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ trên mặt, thứ né qua một tia tuyệt vọng.
 
 	"A a, a a a a "
 
 	Trong hố sâu, truyền đến khàn khàn cười thảm, một đạo dữ tợn thân hình, chậm rãi bò đi ra!
 
 	Yến Tây Bắc nửa người trên cổ quái nghiêng, phía bên phải ngực bụng trong lúc đó xuất hiện một nhìn thấy mà giật mình địa lỗ thủng lớn, cơ hồ bị xoá sạch nửa người, liền ngay cả má phải đều gặp phải lan đến, mắt phải cùng tai phải không số ít vị đều không cánh mà bay!
 
 	Lại như là có một viên sao chổi, vừa từ trên người hắn xuyên thủng qua đi.
 
 	Nhưng mà, quấn quanh với quanh người hắn huyết văn, nhưng là liều mạng nhúc nhích, không ngừng tu bổ thân thể.
 
 	 có miệng vết thương trung đều bốc lên mới thịt nha, lấy mắt trần có thể thấy độ nhanh chóng khép lại, trở nên càng thêm xấu xí, dữ tợn.
 
 	Một đám mưa máu bao phủ lên má phải của hắn, nhanh chóng chữa trị mắt phải, song khi sương máu rút đi thì, xuất hiện ở trên má phải nhưng là một con màu đỏ tươi mắt kép, người xem không rét mà run.
 
 	"Hùng Vô Cực, thật là không có nghĩ đến, năm ngàn năm đến thiết nguyên Luyện Khí sĩ tha thiết ước mơ cảnh giới chí cao, Luyện Khí kỳ một trăm Trọng, nhưng là bị ngươi cái này Phi Tinh người phá tan! Làm giáo viên của ngươi, ta rất vui mừng a!"
 
 	"Có điều, ta nói rồi, thiên kiếp chiến thể có được tiếp cận Nguyên Anh sức chiến đấu!"
 
 	"Coi như ngươi như thế nào đi nữa đột phá, như thế nào đi nữa dị biến, Luyện Khí kỳ một trăm Trọng, lại làm sao có khả năng đánh bại ta!"
 
 	"Làm sao, vừa nãy công kích, vẫn không có không có cách nào đến lần thứ hai? Hay là lại có một lần, ta sẽ triệt để bại vào ngươi tay, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Yến Tây Bắc không ngang thể hoàn toàn chữa trị, liền vung vẩy gãy vỡ nhận chi, hướng tất cả mọi người bò qua đến!
 
 	Tuyệt vọng, tất cả mọi người trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo tuyệt vọng!
 
 	Hùng Vô Cực thiêu đốt sinh mệnh, nổ tung thần hồn, lấy suốt đời công lực để đánh đổi mới triển khai ra đòn mạnh nhất, ) làm sao có khả năng lại nổ ra lần thứ hai!
 
 	Những người còn lại, dù cho còn đứng nổi đến, thì lại làm sao là Yến Tây Bắc hợp lại chi địch?
 
 	"Ào ào ào ào!"
 
 	Mưa xối xả tưới vào Lý Diệu trên đầu, phảng phất là dội ở trong lòng của hắn, hỗn loạn ý nghĩ hết thảy nhấn chìm.
 
 	Tất cả thủ đoạn đều đã dùng hết, hắn nhưng còn cần một ngày một đêm tài năng tan ra hết thảy linh năng, phá tan ba đạo hắc chu chết ——
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên trợn to hai mắt.
 
 	Hắn kinh ngạc hiện, dây dưa ở ngực hắc chu tử chú, chỉ còn dư lại cuối cùng hai đạo, còn có một đạo chẳng biết lúc nào, tan thành mây khói!
 
 	Nheo mắt lại, cẩn thận hồi ức, tựa hồ vừa nãy xông lên cùng Yến Tây Bắc liều mạng thời điểm, đã trúng hơn trăm lần đòn nghiêm trọng, có đến vài lần đều bất thiên bất ỷ trung tâm khẩu.
 
 	"Lẽ nào, là Yến Tây Bắc quỷ dị sức mạnh, vốn là muốn muốn công kích trái tim của ta, kết quả nhưng là hắc chu tử chú đánh nổ?
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện