Chương 1392: Quý trọng tánh mạng a. . .
 
 	Linh Sơn Đạo là Thái Huyền Đạo chi thứ nhánh núi.
 
 	Bất kỳ một cái nào tông phái, quy mô đạt tới trình độ nhất định về sau, bên trong tổng hội phân hoá ra bất đồng lợi ích tập đoàn.
 
 	Không ít lợi ích tập đoàn tại tranh đấu gay gắt phía dưới, không cách nào nhất cổ tác khí chiếm đoạt đối thủ, lại không muốn lưỡng bại câu thương, liền đạt thành hiệp nghị, theo bổn tông phân hoá ra từng nhánh chi thứ, mang theo đại lượng tài nguyên, đi bên ngoài rộng lớn Thiên Địa phát triển.
 
 	Có đôi khi, vì tiến quân mới châu phủ, hoặc là khai thác hoang tàn vắng vẻ biên cương, lại sẽ dành cho viễn chinh địa phương môn nhân càng lớn quyền lực cùng khích lệ chính sách, theo "Phân đà", "Phân đàn" các loại, chậm rãi diễn biến thành mới nhánh núi.
 
 	Thậm chí còn địa phương một ít trong tiểu tông phái, ngoài chăn đến Đại tông phái uy thế chỗ chấn nhiếp, nguyện ý chủ động phụ thuộc, đây cũng là chi thứ nhánh núi một cái nơi phát ra.
 
 	Dựa theo hiện đại tu chân văn minh mà nói, không sai biệt lắm tựu là phân công ty, công ty con cùng nhãn hiệu gia nhập liên minh thương khái niệm.
 
 	Tuy nhiên ở riêng, nhưng lẫn nhau đều có sâu đậm sâu xa cùng ngàn vạn lần lợi ích gút mắc, nếu như lúc trước ở riêng lúc không có triệt để vạch mặt, quan hệ chưa hẳn ác liệt, thậm chí đương "Huynh đệ tông phái" đồng dạng ở chung, thân mật khăng khít, cùng tiến chung lui.
 
 	Đặc biệt là Thái Huyền Đạo như vậy đệ nhất thiên hạ đại phái, có được chi thứ nhánh núi vô số, phần lớn quan hệ hòa hợp, tương đương với là nuôi dưỡng một đám tiểu đệ, bình thường phân tán tại Đại Càn bốn phía, dệt khởi một trương rắc rối phức tạp lợi ích mạng lưới, đã đến thời khắc mấu chốt, cũng có thể tề tụ một đường, vung vẩy đủ loại cờ xí, vi Thái Huyền Đạo phất cờ hò reo, dùng cường tráng thanh thế.
 
 	Linh Sơn Đạo, liền là như thế này "Tiểu đệ" một trong, Giải Tinh Hỏa, nhưng lại Linh Sơn Đạo trưởng lão, cũng trong tông phái đệ nhất cao thủ.
 
 	Thân là Thái Huyền Đạo tiểu đệ, nghe được có người dùng như thế khinh thường ngữ khí, gọi thẳng nhà mình lão tổ tục danh, còn nói Chính Nhất Chân Nhân thất bại, nào có không nhảy ra trách cứ đạo lý?
 
 	Lý Diệu vừa rồi đáp xuống lúc, lên tàu hoa sen Ngọc Điệp, thần bí khó lường, làm cho người sờ không rõ ràng lắm lai lịch của hắn, lại có Tử Cực Kiếm Tông ở sau lưng chỗ dựa, Giải Tinh Hỏa đều chưa hẳn dám cùng hắn phóng đúng.
 
 	Bất quá xem Lý Diệu cùng Tử Cực Kiếm Tông Lăng Lan Nhân trao đổi cũng không thông thuận, làm hắn hiện tại vị trí có chút xấu hổ, tựa hồ cũng không tại Thái Huyền Đạo một bên, cũng không tại Tử Cực Kiếm Tông một bên, là người cô đơn một cái!
 
 	Đã như vầy, còn có cái gì có thể cố kỵ hay sao?
 
 	Giải Tinh Hỏa cố ý tại rất nhiều đồng đạo trước mặt, làm ra trung thành và tận tâm bộ dáng, đại lực giữ gìn Tề Trung Đạo thanh danh, cũng tốt theo phần đông chi thứ nhánh núi trong trổ hết tài năng, bị Thái Huyền Đạo coi trọng a!
 
 	Nghĩ đến chỗ này tiết, Giải Tinh Hỏa âm điệu lại đi bên trên dắt kéo một cái, thét to: "Chính Nhất Chân Nhân thân phận sao mà tôn sùng, há lại bọn đạo chích thế hệ có thể tùy ý phỏng đoán làm nhục? Đạo hữu là cái gì tu vi, nền móng, lại dám khẩu xuất cuồng ngôn, đối với chân nhân bất kính?"
 
 	Giải Tinh Hỏa thanh âm, quả nhiên đem bốn phía không ít tu sĩ ánh mắt theo Yến Ly Nhân trên người dắt trở lại, một lần nữa phóng đã đến Lý Diệu trên người.
 
 	Lý Diệu máu mũi chảy đầm đìa, ngực tràn đầy máu đen chật vật bộ dáng, nhưng lại làm cho những người này nhịn không được cười lên.
 
 	Lý Diệu cũng trong lòng liên tục cười khổ.
 
 	Hắn cũng không phải một cái ưa thích sinh sự từ việc không đâu người, những lời này đích thật là tự ngươi nói được lỗ mãng, người ta thân là Thái Huyền Đạo chi thứ nhánh núi, muốn làm chủ gia xuất đầu, cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Đổi thành Lý Diệu tính là chân thật cách, có lẽ sẽ không cùng đối phương dây dưa, trực tiếp phiêu nhiên mà đi; hoặc là tựu lộ ra bộc lộ tài năng kinh người thần thông, làm cho đối phương nhìn rõ ràng thực lực chân chính của mình, không nên tùy tiện bên trên đi tìm cái chết, cũng coi như hóa giải một hồi mâu thuẫn, tuyệt sẽ không dùng cái gì "Giả heo ăn thịt hổ" biện pháp, đem mâu thuẫn càng náo càng lớn, lấy tới không thể vãn hồi tình trạng.
 
 	Bất quá, hắn hiện tại sắm vai thế nhưng mà "Linh Thứu Thượng Nhân" a!
 
 	Cổ Thánh giới có lẽ rớt lại phía sau, nhưng nguyên một đám Nguyên Anh đều tinh phải cùng khỉ con đồng dạng, muốn không lộ ra nửa điểm sơ hở, chỉ có thể dựa theo "Linh Thứu Thượng Nhân" nhân vật như vậy tính cách đến thỏa thích diễn dịch rồi.
 
 	"Vừa muốn trang bức rồi, rất thống khổ!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm nói thầm, không nói một lời, thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào Giải Tinh Hỏa xem.
 
 	Giải Tinh Hỏa bị hắn thấy trong nội tâm sợ hãi, không khỏi rút lui nửa bước, thò tay tại trên gương mặt lau một cái, cả giận nói: "Đạo hữu không nói một lời, là đạo lý gì, hẳn là xem thường chúng ta Linh Sơn Đạo sao?"
 
 	Lý Diệu như trước mặt không biểu tình, cao thâm mạt trắc mà nhìn xem hắn, phảng phất muốn đem trên mặt hắn từng cái lỗ chân lông cũng nhìn thấy rõ ràng.
 
 	Giải Tinh Hỏa vừa sợ vừa giận lại hư, tay cầm phi kiếm, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi đến tột cùng nhìn cái gì!"
 
 	"Đạo hữu bớt giận."
 
 	Lý Diệu rốt cục mở miệng, mặt mỉm cười, ngữ khí nhu hòa nói, "Ta chưa bao giờ thấy qua Giải đạo hữu như vậy phúc duyên thâm hậu, gặp dữ hóa lành tướng mạo, này tương tuyệt không thể tả, thế gian điên cuồng, lúc này mới nhất thời thất thố, mong rằng đạo hữu nhiều hơn thông cảm!"
 
 	"Phúc duyên thâm hậu, gặp dữ hóa lành tướng mạo?"
 
 	Giải Tinh Hỏa cùng vây xem phần đông tu sĩ biểu lộ lập tức cổ quái.
 
 	Tất cả mọi người không thể tưởng được cái này thần thần bí bí vô danh tán tu sẽ nói ra một câu như vậy không thể làm chung, cái này, đây là chịu thua ý tứ sao?
 
 	Giải Tinh Hỏa nhịn không được tại chính mình khô cằn không có hai lạng thịt trên gương mặt nhiều sờ soạng hai thanh, khóe miệng không tự chủ được hướng lên nhất câu, thanh âm cũng phóng nhuyễn xuống: "Tại sao thấy?"
 
 	"Nếu như Giải đạo hữu không phải phúc duyên thâm hậu, gặp dữ hóa lành tướng mạo, há lại sẽ gặp được hôm nay chi ta đâu?"
 
 	Lý Diệu hai tay lưng đeo, ung dung nói, "Cái này vài chục năm nay, ta một mực ẩn cư ở sơn lâm thâm xử tu sinh dưỡng tính, thường xuyên nghe giữa rừng núi suối nước róc rách chảy qua, như ngân châu lạc ngọc bàn; lại từng thấy mặt trời mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, Minh Nguyệt âm tinh tròn khuyết, thảo Mộc Khô Vinh sinh hóa, từ đó lĩnh ngộ Thiên Đạo Luân Hồi, thế sự vô thường đạo lý, rốt cục đem một thân lệ khí đều tẩy đi, một khỏa đạo tâm tu luyện đến hòa hợp không sứt mẻ trình độ."
 
 	"Giải đạo hữu vừa mới gặp hôm nay chi ta, mới có thể miễn cưỡng lưu được một đầu tánh mạng, đây không phải phúc duyên thâm hậu chi đến, lại nên giải thích như thế nào?"
 
 	"Nếu như Giải đạo hữu gặp được chính là một trăm năm trước ta đây, chỉ bằng 'Bọn đạo chích thế hệ, yêu ngôn hoặc chúng' tám chữ, chỉ sợ Giải đạo hữu đã chết được cực kỳ bi thảm, hóa thành một bãi nước mủ, liền thần hồn đều muốn chịu đủ sống không bằng chết tra tấn rồi!"
 
 	". . ."
 
 	Giải Tinh Hỏa cùng chu vi xem tu sĩ tất cả đều trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Lặng ngắt như tờ một hồi lâu, mới có người chậm rãi lý giải Lý Diệu bảy quấn tám loan ý tứ, nhịn không được cười ra tiếng.
 
 	Giải Tinh Hỏa nháy mắt con ngươi, cũng kịp phản ứng, tức giận đến một Phật xuất thế, hai Phật thăng thiên, một trương mặt vàng trướng đến đỏ bừng, còn kém không có theo trong lỗ chân lông bão tố ra mấy ngàn đạo thật nhỏ máu tươi, "Thương lang lang" một tiếng, sáng như tuyết phi kiếm rút ra một nửa, giận dữ hét: "Ngươi, ngươi nói cái gì!"
 
 	Lý Diệu dùng một loại thập phần ánh mắt nghi hoặc đánh giá hắn.
 
 	Thật giống như phi thường, phi thường không có thể hiểu được, vì cái gì có người thả lấy Thiên Đường chi lộ không đi, không nên hướng Cửu U Hoàng Tuyền bên trong toản.
 
 	Hắn thở dài một tiếng, lời nói thấm thía nói: "Giải đạo hữu, an tâm một chút chớ vội, nghe ta một lời."
 
 	"Ta tại trong núi rừng ẩn cư, đã từng nhìn thấy Tiểu Thảo theo đá vụn tầm đó ương ngạnh toát ra chồi; đã từng bái kiến bị hổ lang cắn mất một chân con hoẵng, như trước dùng ba cái chân nhảy về phía trước muốn sống; càng thấy qua tại trời đông giá rét tiến đến trước khi, vô số con sâu cái kiến biết rõ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, như trước vất vả công tác, tồn trữ đồ ăn, gia cố sào!"
 
 	"Những cỏ dại này cùng súc loại, đau khổ giãy dụa, dốc sức liều mạng chống cự, gây nên người gì, còn không phải là vì sống lâu một ngày là một ngày sao?"
 
 	"Bởi vì cái gọi là 'Con sâu cái kiến còn sống tạm bợ ', tánh mạng chính là trên đời nhất đáng ngưỡng mộ vật báu vô giá, liền súc sinh cũng biết quý trọng thứ đồ vật, huống chi Giải đạo hữu hồng phúc tề thiên, gửi hồn người sống trưởng thành thai, lại trải qua ngàn khó vạn hiểm, tu luyện tới hôm nay chi cảnh giới, cỡ nào không dễ!"
 
 	"Giải đạo hữu tựu tính toán không vì mình cân nhắc, cũng muốn đa tưởng nhớ nhà trong kiều thê mỹ thiếp, thành đôi nhi nữ, tóc trắng cao đường a, vì sao như vậy không quý trọng chính mình được đến không dễ tốt tánh mạng, không nên một lòng muốn chết không thể đâu?"
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi!"
 
 	Giải Tinh Hỏa đến mức mặt đỏ tới mang tai, cổ coi như gia hỏa, hơi kém không có đem ngũ tạng lục phủ ngay tiếp theo máu tươi phun ra, giận dữ hét, "Ngươi đến tột cùng là người nào? Giải mỗ dưới thân kiếm không trảm vô danh chi quỷ!"
 
 	"Đoạn Tràng Sơn, Phi Lôi Động, Linh Thứu Thượng Nhân."
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, từng chữ nói ra nói.
 
 	Đoạn Tràng Sơn Phi Lôi Động, đó là chính quy Linh Thứu Thượng Nhân sư phụ, Ngũ Âm lão tổ tu luyện động phủ chỗ.
 
 	Bất quá Ngũ Âm lão tổ sớm đã bị Linh Thứu Thượng Nhân cùng Hắc Nguyệt Tôn Giả liên thủ giết chết, mà bây giờ Hắc Nguyệt Tôn Giả lại bị Lý Diệu tiêu diệt, nói cách khác, cái này nhất mạch truyền nhân chỉ còn lại có "Linh Thứu Thượng Nhân" một cái, dựa theo Tu Chân giới quy củ, hắn là Phi Lôi Động tân chủ nhân.
 
 	Đây là Ngũ Âm lão tổ nhất mạch tương thừa nhãn hiệu ." Phải chăng thật sự tại Phi Lôi Động tu luyện, ngược lại là râu ria.
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân. . ."
 
 	Cái này thoáng có chút lạ tai danh tự, làm cho Giải Tinh Hỏa chờ Trung Nguyên tu sĩ đều lâm vào minh tư khổ tưởng.
 
 	Cảm giác đã đến Lý Diệu quỷ bí khí tức không ngừng bành trướng, Giải Tinh Hỏa thậm chí còn rút lui hai bước, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Bất quá, đương hắn rốt cục hồi tưởng lại "Linh Thứu Thượng Nhân" là ai về sau, nhưng lại "Phốc phốc" một tiếng, cười lên ha hả: "Ta nói là ai, nguyên lai là ngày xưa từng hoành hành Vu Nam, về sau lại mai danh ẩn tích Linh Thứu Thượng Nhân, vài chục năm không có nghe nói tin tức của ngươi, không nghĩ tới cũng dám đến Long Tuyền trên đại hội giương oai, thật sự là không biết sống chết!"
 
 	Vu Nam yên chướng chi địa, Tu Chân giả am hiểu nhất dưỡng Quỷ Vũ xà, cô đọng yên độc chướng sương mù các loại, từ trước đến nay trong chăn nguyên tu sĩ chỗ khinh thường, cầm bọn hắn đương bàng môn tả đạo đối đãi.
 
 	Chỉ có số rất ít người nổi bật, như Nguyên Anh cảnh giới Hắc Nguyệt Tôn Giả, mới có thể được đến lớn càn Tu Chân giới miễn cưỡng tán thành.
 
 	Cái gì "Linh Thứu Thượng Nhân" chi lưu, vài thập niên trước tựu mai danh ẩn tích, không biết chết đến nơi đâu Kết Đan kỳ, căn bản không có trong chăn nguyên tu sĩ để vào mắt, nhiều nhất là "A, giống như có một người như thế" trình độ!
 
 	Có lẽ tại núi cao rừng rậm yên chướng trong rừng, bọn hắn bộ kia trên nhảy dưới tránh xiếc còn có chút khó chơi, nhưng mà tại Thí Kiếm Trường bên trên quang minh chánh đại địa đấu pháp, Vu Man tu sĩ căn bản không chịu nổi một kích!
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân, Linh Sơn Đạo tuy nhỏ, thực sự không dung ngươi như thế vũ nhục!"
 
 	Giải Tinh Hỏa tự cho là nắm rõ ràng rồi Lý Diệu nền móng, tâm thần đại định, "Xoạt" một tiếng, phi kiếm thu trở về, sát khí lại càng phát đầm đặc, gắt gao chằm chằm vào Lý Diệu, từng chữ từng chữ theo trong kẽ răng tóe đi ra, "Bất quá nơi này là Long Tuyền đại hội, đều có pháp luật cùng quy củ, lập tức muốn tiến hành Kiếm Si cùng Chính Nhất Chân Nhân quyết đấu, máu của ngươi, không xứng làm bẩn Đồng Lô Phong!"
 
 	"Chúng ta Linh Sơn Đạo, gần đây đạt được một ngụm thổi tóc tóc đứt bảo kiếm, nhưng lại thiếu một cái thực tài thực liệu thử kiếm chi nhân! Đợi đến lúc Kiếm Si cùng Chính Nhất Chân Nhân quyết đấu sau khi chấm dứt, ngươi có dám bên trên Thí Kiếm Trường, thử một lần Linh Sơn Đạo ba thước Thanh Phong?"