Lờ mờ, một ít thân ảnh khổng lồ từ khói đen trung chậm rãi nổi lên, màu máu triều dương vì bọn họ phác hoạ ra từng vòng đỏ sẫm cắt hình, phần lớn cắt hình cũng giống như là một loại nào đó phóng to vô số lần trùng loại, nhưng là bảy, tám trồng trùng loại hung tàn nhất đặc thù đều hỗn hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Hùng Vô Cực đứng thẳng với một đài nguy nga Tri Chu chiến giới trên, giọng nói như chuông đồng, tự cuồn cuộn Kinh Lôi, thông suốt toàn bộ Liệt Cốc: "Thiết nguyên các dũng sĩ, thiên kiếp trứng lần thứ hai bạo phát, những này Xú Trùng, lại một lần xuất hiện ở trước mặt chúng ta!"
 
 	"Phía sau chúng ta, đúng rồi gia viên, bốn phương tám hướng đều đứng sừng sững vô số toà không hề phòng bị thành trấn, chúng ta phụ huynh, tỷ muội cùng nhi nữ đều ở nơi đó an cư lạc nghiệp!"
 
 	"Mặc dù thả chạy một con rệp, đều có khả năng dẫn đến một thành trấn hủy diệt!"
 
 	"Đến đây đi, dùng các ngươi nắm đấm cùng đao kiếm, nói cho những này Xú Trùng, đây là chúng ta quê hương, đây là Luyện Khí sĩ tinh cầu!"
 
 	"Quá khứ năm ngàn năm, chúng ta giẫm chết quá vô số Xú Trùng, sau này năm ngàn năm, chúng ta trả lại tiếp tục chiến đấu, giẫm chết càng nhiều Xú Trùng! Coi như thiên kiếp bạo phát một vạn lần, chúng ta đều sẽ một vạn lần đem nó đánh nổ!"
 
 	"Đây chính là chúng ta tín ngưỡng, đúng rồi mỗi một tên Luyện Khí sĩ cao nhất vinh quang, sinh ở thiết nguyên, chết vào thiết nguyên!"
 
 	Liệt Cốc hai bên, tuôn ra sơn hô biển gầm, hết thảy Luyện Khí sĩ đều dùng đao kiếm tầng tầng đánh ra chiến xa, đập ra óng ánh đốm lửa, trăm miệng một lời địa hò hét:
 
 	"Sinh ở thiết nguyên, chết vào thiết nguyên!"
 
 	Sát khí trực ngút trời, liền kiếp vân cũng vì đó kinh sợ, xé rách từng đạo từng đạo khe hở, dường như nhằng nhịt khắp nơi vết thương.
 
 	Ánh mặt trời rơi ra, như màu vàng máu tươi, ở trên cánh đồng hoang chậm rãi chảy xuôi.
 
 	Gần rồi! Gần rồi!
 
 	Khói đen trung lao ra tảng lớn bầy thú,
 
 	Hoàn toàn tránh thoát sương mù quấn quanh, hiển lộ ra dữ tợn mạo, như biển gầm kéo tới, gầm thét lên, gào thét, hướng Liệt Cốc hai bên phát động xung kích!
 
 	Có thể ở thiết nguyên tinh hoàn cảnh ác liệt dưới sinh tồn mấy ngàn năm, đại thể là trùng loại yêu thú cùng bò sát loại yêu thú. Bị thiên kiếp trứng điều chế ra được dị thú, cũng là mang tới nồng nặc trùng loại cùng bò sát loại đặc thù, thậm chí là này hai loại đặc thù hỗn hợp lên.
 
 	Có chút dị thú, lại như là một con to lớn bò sát sau lưng. Vô cùng quỷ dị địa mọc ra bảy, tám chi bọ ngựa Lợi Nhận, vẻ thần kinh địa vung vẩy.
 
 	Vừa giống như là da dày thịt béo, áo giáp kiên cố cự quy, nhưng là kéo một cái tráng kiện mang đâm đuôi bò cạp, nhẹ nhàng vung vẩy. Liền có thể ở trong không khí xé rách ra từng đạo từng đạo sóng gợn.
 
 	Còn có vô số xà loại dị thú, độ lớn bằng vại nước, trên đầu nhưng là đẩy côn trùng độc nhất to lớn tua vòi.
 
 	Có chút xà loại dị thú chỉ đẩy một cái vừa thô lại trực, như công thành chùy bình thường tua vòi; khác một ít nhưng là ở đầu bốn phía, sinh trưởng bốn cái như kìm sắt giống như tua vòi, có thể theo cáp cốt co rút lại, từ bốn phương tám hướng, hướng về trung gian mạnh mẽ hợp lại, đâm xuyên!
 
 	Bất luận cái gì hình thái dị thú, mặt ngoài tất cả đều ngân lóng lánh. Trong cơ thể đựng lượng lớn kim loại thành phần, lại như là mặc vào một tầng vô hình khôi giáp, sức phòng ngự đột nhiên tăng lên gấp mười lần, so phổ thông yêu thú khó đối phó nhiều lắm.
 
 	Những thiên kiếp này dị thú, căn bản không phải tự nhiên hình thành, thậm chí cũng không đáng xưng là là một loại sinh mệnh, chỉ là thiên kiếp chuyên môn điều chế ra được "Vũ khí" !
 
 	Sức sống của bọn họ cùng lực phá hoại, sẽ ở ngăn ngắn mấy ngày bên trong hoàn toàn bạo phát, sau một khoảng thời gian, liền sẽ tự động phân giải. Chết đi đi.
 
 	Cái này cũng là hắc ám đại lục thiên kiếp trứng bạo phát, lại không có thể tập kích đến lục bộ lĩnh vực nguyên nhân.
 
 	Nhưng mà, gần trong gang tấc thiên kiếp bạo phát, nhưng là đủ khiến những này "Vũ khí" ở tiêu hao hết sức sống trước. Liền gió cuốn mây tan, như cá diếc sang sông, hết thảy thành trấn, thôn trang, đồng ruộng cùng khoáng tràng, hết thảy quét đi sạch sành sanh.
 
 	Không những giết chết hết thảy sinh linh, càng là sẽ nuốt chửng hết thảy mỏ quặng, ô nhiễm hết thảy đồng ruộng. Đối với nhân loại phát triển văn minh, tạo thành sự đả kích trí mạng!
 
 	Là lấy, nhất định phải ở tại bọn hắn chưa khuếch tán ra đến trước, liền tụ tập, tiêu diệt!
 
 	"Thả —— phong Ma Chiến Sĩ!" Hùng Vô Cực gào thét.
 
 	"Đùng! Đùng! Đùng! Đùng!" Nhiếp tâm hồn người trống trận lôi hưởng.
 
 	"Ô ——" vô số bắp thịt sôi sục, gân xanh xoắn xuýt tráng hán, gánh dùng ngưu loại yêu thú hài cốt luyện chế mà thành, xoay quanh với bả vai xoắn ốc mọc sừng, chiến tranh Hào Giác vang vọng Vân Thiên.
 
 	"Hắc! Hống! Hắc! Hống!"
 
 	Mắc với chiến trận hai bên mười mấy lượng hạng nặng chiến xa, trên xe chuyên chở mấy trăm toàn đóng kín rương sắt lớn, ở một đám tinh tráng đại hán kêu khóc trong tiếng, xích sắt chậm rãi kéo dài hòm môn.
 
 	"Hống hống hống hống!"
 
 	Nương theo một trận cùng hung cực ác dã thú kêu khóc, vô số điên cuồng bóng người từ trong rương sắt một nhảy ra, là từng cái từng cái trâu cao ngựa lớn cự Hán!
 
 	Những hán tử này, tóc rối tung, hai mắt đỏ đậm, trên mặt không nhìn thấy nửa điểm nhân tính, lại như là ở nhân loại thể xác bên trong, mạnh mẽ rót vào hung thú thần hồn.
 
 	Trên người bọn họ thương tích khắp người, máu chảy ồ ạt, tất cả đều là mình ở thâm hậu trên tường sắt va chạm đi ra.
 
 	Có mấy người ăn mặc đơn giản giáp da, càng nhiều người nhưng là đúng với áo giáp cùng huyết nhục ma sát cực không thoải mái, dồn dập giáp da xé rách kéo xuống, lộ ra cực kỳ hùng tráng khôi vĩ chiến khu!
 
 	"Hống!"
 
 	Những này giống như phong ma cự Hán, hoàn toàn bị chiến ý nuốt chửng, từ lâu đánh mất lý trí, lại ở trong bóng tối uất ức cực lâu, vừa khôi phục tự do, liền xoay người đập tới!
 
 	"Bọn họ đều là mỗi cái trong bộ lạc, tẩu hỏa nhập ma Luyện Khí sĩ!"
 
 	Vu Mã Viêm đáy mắt, mơ hồ có ánh sáng lấp lóe, hướng về Lý Diệu giải thích, "Thần hồn của bọn họ sa vào với Cự Linh ảo cảnh trung không thể tự kiềm chế, từ lâu đã biến thành giết chóc nô lệ, bình thường lục thân không nhận, khởi xướng phong đến, gặp người liền giết, vì lẽ đó chỉ có thể cầm cố ở thần thông đại điện dưới đáy!"
 
 	Lý Diệu nhớ tới lần thứ nhất tiến vào thần thông đại điện tầng thấp nhất, nghe được những kia tiếng va chạm tiếng kêu gào, cau mày hỏi: "Vậy bây giờ?"
 
 	Vu Mã Viêm hít sâu một hơi, ngẩng đầu ưỡn ngực, kiêu ngạo nói: "Hiện tại không giống, thiên kiếp giáng lâm, coi như tẩu hỏa nhập ma Luyện Khí sĩ, cũng sẽ muốn từ bản thân chân chính sứ mệnh!"
 
 	Hùng Vô Cực hét dài một tiếng, từ Tri Chu chiến giới thượng nhảy xuống, chân khí khuấy động, trôi nổi với giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống, nhìn kỹ tẩu hỏa nhập ma Luyện Khí sĩ, lớn tiếng quát: "Luyện Khí sĩ môn, thiên kiếp đến! Trước mặt, là các ngươi muốn bảo vệ người thân cùng chiến hữu, phía sau, mới phải kẻ địch! Đem các ngươi sôi trào sát ý, hết thảy trút xuống đến những Xú Trùng đó trên người đi!"
 
 	"Thiên kiếp" hai chữ, lại như là một đạo thần chú thần bí, những này phẫn nộ Luyện Khí sĩ vững vàng đóng đinh ở tại chỗ.
 
 	Bọn họ màu đỏ tươi hai mắt nơi sâu xa, dồn dập xuất hiện từng đạo từng đạo gợn sóng, cực kỳ dữ tợn trên mặt, cũng là hiện ra một tia có thể xưng là "Nhân tính" đồ vật.
 
 	"A!"
 
 	Vài tên tẩu hỏa nhập ma Luyện Khí sĩ nâng đầu, điên cuồng hét lên kêu loạn lên.
 
 	Trống trận càng gấp, Hào Giác càng hưởng, mấy vạn Luyện Khí sĩ hai con mắt ửng hồng. Khàn cả giọng: "Sinh ở thiết nguyên, chết vào thiết nguyên!"
 
 	"Sinh. . ."
 
 	"Sinh ở thiết nguyên. . ."
 
 	"Chết vào. . . Thiết nguyên!"
 
 	Rốt cục, những này tẩu hỏa nhập ma Luyện Khí sĩ trung, có không ít mọi người nương theo tiếng gầm. Khó khăn gào thét lên.
 
 	Mỗi phun ra một chữ, cổ họng của bọn họ cũng giống như là bị xé rách một lần, thanh âm cổ quái, vừa như là nhân loại chiến hống, càng như là hung thú rít gào!
 
 	Bọn họ trầm trọng địa. Run run rẩy rẩy địa giơ lên nắm đấm, máu me đầm đìa nắm đấm, hướng về phía chiến trận dùng sức vung vẩy một hồi, dường như đang vì chiến hữu cố lên tiếp sức, ra hiệu đại gia anh dũng chém giết.
 
 	Sau đó, một tấc một tấc, chậm rãi xoay người.
 
 	Bọn họ phía trước mấy trăm mét trên đất trống, cắm vào mấy trăm chuôi vừa nhanh vừa mạnh hạng nặng đao kiếm, còn có vài diện đón gió phấp phới chiến kỳ.
 
 	Những này tẩu hỏa nhập ma Luyện Khí sĩ, một bước một vết chân. Tốc độ càng lúc càng nhanh, hướng đao kiếm rừng rậm chạy như điên, sượt qua người thì, một thanh đao kiếm hoặc là một mặt chiến kỳ sao ở trong tay!
 
 	"Ầm! Rầm rầm rầm rầm!"
 
 	Những này tẩu hỏa nhập ma Luyện Khí sĩ, tất cả đều là cấp số trở lên cường giả, điên cuồng tu luyện mê võ nghệ, cho nên mới phải sa vào với Cự Linh ảo cảnh trung không thể tự kiềm chế.
 
 	Cứ việc đại não phong ma, nhưng thực lực vẫn chưa bị hao tổn, thậm chí bởi vì là nổi điên lên, bạo khí phạm vi còn có tăng lên!
 
 	Mấy trăm tên phong Ma Chiến Sĩ đồng thời bạo khí. Chân khí khuấy động, hội tụ thành  một đoàn thế không thể đỡ cơn lốc, đao kiếm múa tung, ánh đao kiếm khí biến ảo thành  cơn lốc đao gió. Vô hình khí nhận, ở Liệt Cốc hai bên trên vách núi, đều cắt chém ra nhằng nhịt khắp nơi vết đao!
 
 	Tốc độ của bọn họ càng lúc càng nhanh, mấy trăm người đồng thời đạp đạp mặt đất, cứng rắn nham thạch cũng vì đó nát tan, hướng về thiên kiếp bầy thú. Cao tốc trùng va tới!
 
 	Cơn lốc, đối với biển gầm!
 
 	"Sinh ở thiết nguyên, chết vào thiết nguyên!"
 
 	Tẩu hỏa nhập ma Luyện Khí sĩ môn, ở chiến ý bão táp thời khắc cuối cùng, trong đầu một cái nào đó khối khu vực, cuối cùng từ đần độn trung thức tỉnh, thấy rõ kẻ thù của chính mình, cũng nhớ lại mình muốn bảo vệ đồ vật, bế tắc rất lâu yết hầu trung, lần thứ nhất cực kỳ rõ ràng a gọi ra!
 
 	Trong tiếng cười sang sảng, bọn họ sinh mệnh hoàn toàn phóng thích, thần hồn thiêu đốt đến cực hạn, như một nhánh chi thiêu thấu vòm trời cây đuốc, mạnh mẽ va vào bầy thú!
 
 	Mặc dù là bị thiên kiếp điều chế ra được, chỉ có giết chóc bản năng dị thú, cũng là bị này đoàn điên cuồng cơn lốc kinh sợ, phô thiên cái địa biển gầm thế, lại bị chỉ là mấy trăm tên Luyện Khí sĩ tạo thành cơn lốc mạnh mẽ ngăn cản!
 
 	Phong Ma Chiến Sĩ lại như là một thanh thiêu hồng chiến đao, xuyên thẳng thiên kiếp hạt nhân!
 
 	Sau lưng mọc ra bọ ngựa liêm đao to lớn bò sát, bị bọn họ kỵ ở trên lưng, không để ý liêm đao đâm thật sâu vào trong cơ thể, cự kiếm vung vẩy, mạnh mẽ chém xuống đầu!
 
 	Mọc ra đuôi bò cạp cự quy, đã dùng đuôi bò cạp hoàn toàn xuyên qua một tên phong Ma Chiến Sĩ lồng ngực, nhưng vẫn bị hắn gắt gao nắm lấy đuôi bò cạp, mạnh mẽ từ mai rùa nơi sâu xa rút ra!
 
 	Còn có một tên phong Ma Chiến Sĩ thân thể, đều bị một con to lớn xà loại dị thú cắn đứt, nửa đoạn trên thân thể nuốt vào trong bụng, nhưng hắn dĩ nhiên mạnh mẽ từ trong tới ngoài, xé ra xà loại yêu thú cái bụng!
 
 	Đây chính là Luyện Khí sĩ, ở lần lượt thiên kiếp bạo phát trung, ngoan cường sinh tồn năm ngàn năm, ở này viên cứng như sắt thép trên tinh cầu sinh sôi sinh khí Luyện Khí sĩ!
 
 	Cực kỳ khốc liệt chém giết tình cảnh, ) khiến Lý Diệu cảm thấy rung động thật sâu, mỗi một khối bắp thịt, mỗi một cái xương, mỗi một điều thần kinh, thậm chí là mạch máu bên trong tuôn trào mỗi một giọt máu, đều mơ hồ không nghe mình sai khiến, có một loại phá thể mà ra kích động!
 
 	Kinh thiên chiến ý, trong nháy mắt bốc cháy lên!
 
 	----------------
 
 	Nhịn một tuần lễ không lên tiếng, thực sự không nhịn được, này vé tháng bảng thượng thứ tự tràn ngập nguy cơ a, vẫn là thiển mặt hướng về đại gia duỗi duỗi tay, có vé tháng cùng phiếu đề cử các bằng hữu phụ một tay đi.
 
 	Lại nói một chút đổi mới, cái này tuần lễ đứa nhỏ viêm phổi, vấn đề ngược lại không lớn, đúng rồi mỗi ngày phải đi bệnh viện quải châm, tiểu hài tử sao, đều là muốn dằn vặt vài cái giờ, vì lẽ đó không làm sao bạo phát.
 
 	Hiện tại bệnh còn chưa hết thấu, lại không chịu uống thuốc, ăn một lần liền thổ, sáng ngày mốt còn muốn dẫn hắn đến xem bệnh, lại đuổi tới trong đơn vị mở đại hội thể dục thể thao, ròng rã một ngày đây, sự tình đều chồng đến đồng thời.
 
 	Vì lẽ đó hôm nay muốn tích góp điểm nhi bản thảo, sáng ngày mốt dùng, tuần này còn lại ba ngày chỉ có thể một ngày hai canh, vừa vặn nhân cơ hội sửa sang một chút dòng suy nghĩ, một chút nhắc lại tốc đi, các vị huynh đệ, thật không tiện!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện