Chương 1823: Quỷ bí U Năng!
 
 	Tinh hạm ngoại bộ bọc thép cùng bên trong kết cấu hoàn toàn là hai khái niệm, giống như là cứng rắn sọ cùng mềm mại ngũ tạng lục phủ khác nhau, chớ nói chi là cái này "Ngũ tạng lục phủ" còn trước bị trùng động quả Bom hung hăng đảo một thanh.
 
 	Vô Tận Nhiên Thiêu số cao cao nhếch lên hạm thủ, như sắc bén lưỡi đao, dễ dàng xé nát màu đen Tuyền Qua số trung bộ đại lượng mấu chốt khoang, thậm chí tại liên tục không ngừng quang diễm thôi động phía dưới, đem màu đen Tuyền Qua số đụng ra nó bản thân tuyến đường an toàn, cũng khiến nó chậm rãi xoay tròn, như thế nào đều tránh thoát không được đinh ốc trạng thái.
 
 	Điên cuồng như Bạch Tinh Kiếm, càng là tại loại này "Phụ khoảng cách tiếp xúc" ở bên trong, mở ra Vô Tận Nhiên Thiêu số toàn bộ kho vũ khí, thế như chẻ tre năng lượng cao hạt lưu, dễ như trở bàn tay siêu cường huyền quang cùng hủy diệt tính Linh Năng phi đạn, tại màu đen Tuyền Qua số trong bụng lao nhanh lấy, gầm thét, bạo tạc lấy, quét ngang hết thảy!
 
 	Hắn hiệu quả, tương đương với đem họng súng thật sâu cắm vào người rốn ở bên trong, lại bóp cò a?
 
 	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Đế quốc tàu chiến chỉ huy ở chỗ sâu trong, xoáy lên xa xa so Liên Bang tàu chiến chỉ huy càng mạnh mẻ gấp 10 lần Lôi Đình phong bạo.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Trên hạm kiều phảng phất đồng thời vang lên Hắc Dạ Minh cùng Lữ Khinh Trần song trọng gào thét.
 
 	Hai chiếc tinh hạm khảm hợp như thế chặt chẽ, muốn dựa vào linh từ lực trường đem Vô Tận Nhiên Thiêu số nài ép lôi kéo đi ra là không thể nào; phát động chung quanh tinh hạm hỏa lực đối với Vô Tận Nhiên Thiêu số tiến hành điên cuồng công kích, càng là không xong cực độ chủ ý hơi không cẩn thận, tựu sẽ công kích đến màu đen Tuyền Qua số chính mình bị nhiều lần chà đạp miệng vết thương, vạn nhất khiến cho Vô Tận Nhiên Thiêu số nổ lớn, thậm chí có khả năng đem màu đen Tuyền Qua số trực tiếp nổ thành hai đoạn.
 
 	Biện pháp duy nhất, chỉ có thể triệu tập khải sư hoặc là Cự Thần Binh đánh vào Vô Tận Nhiên Thiêu số bên trong.
 
 	Nhưng nhìn Vô Tận Nhiên Thiêu số hiện tại như lửa diễm như mưa to công kích, tầm thường Tinh Khải thì như thế nào có thể dựa vào gần bọn này Đại Bạch hạm đội tên điên?
 
 	Không biết Vực Ngoại Thiên Ma phải chăng có gan khái niệm, nhưng Hắc Dạ Minh hiện tại thật sự là tức giận đến lá gan đều nhanh bạo liệt rồi!
 
 	"Hắc Phong hạm đội chiến trận, xuất hiện trí mạng khe hở, có một chiếc màu trắng tinh hạm vọt lên đi vào, nó cùng màu đen Tuyền Qua số đụng vào nhau là Đại Bạch hạm đội Vô Tận Nhiên Thiêu số!"
 
 	"Màu đen Tuyền Qua số lọt vào trọng thương, Linh Năng hộ thuẫn đều ảm đạm rồi không ít, phòng ngự lưới lửa cũng không có trước khi như vậy hung mãnh.
 
 	"Cơ hội của chúng ta xuất hiện, phụ thể tại Lữ Khinh Trần trên người cái kia đầu Vực Ngoại Thiên Ma, nhất định chính ở chỗ này, tuyệt không thể để cho nó chạy!"
 
 	"Lý Diệu, lên đi, chúng ta tới giải quyết những cái thứ này!"
 
 	Mười hai đài Cự Thần Binh nhạy cảm nắm chắc chiến cơ, hướng màu đen Tuyền Qua số đánh tới.
 
 	Luận đội hình, Hắc Phong hạm đội nhưng có được đại lượng tinh nhuệ kho vũ khí hạm, Tinh Khải công kích tụ quần cùng Cự Thần Binh.
 
 	Tuy nhiên bị Tinh môn hủy diệt hình ảnh rung động thật sâu, lại bị Lý Diệu một phen dao động tâm thần, nhưng tàu chiến chỉ huy còn tại, vẫn không có dễ dàng như vậy tước vũ khí đầu hàng, tại chiến ý quán tính điều khiển, như trước có vô số Tinh Khải do Cự Thần Binh dẫn theo, hướng Cổ Thánh mười hai cường giả chạy ra đón chào.
 
 	Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân, Hàn Bạt Lăng, Tề Trung Đạo. . . Mười hai cường giả lục tục xông tới, bang bão táp đột tiến chiến hữu ngăn cản được địch nhân quấy nhiễu, thẳng đến cuối cùng, chỉ còn lại có Lý Diệu, Long Dương Quân cùng Yến Ly Nhân ba cái.
 
 	Đây là bọn hắn đã sớm thương lượng tốt "Màu đen Tuyền Qua số" đột kích tiểu đội, ba người tu vi chưa hẳn tại mười hai người chính giữa cao nhất, nhưng thần hồn nhưng lại cứng rắn nhất.
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần, đã từng chết qua một lần, chỉ còn lại có lưỡng sợi hư vô mờ mịt tàn hồn, dùng vài chục năm thời gian mới chậm rãi khôi phục lại, chỉ có thể coi là là "Nửa bước Hóa Thần" .
 
 	Thần hồn của bọn hắn phía trên hiện đầy rất nhỏ khe hở, lại là quỷ tu thân thể, cực dễ dàng bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, cho nên, đánh vào màu đen Tuyền Qua số gánh nặng, tựu rơi xuống Lý Diệu, Long Dương Quân cái này hai cái quái thai, cùng Yến Ly Nhân. . . Ách, cái này cái thứ ba quái thai trên người.
 
 	Giờ phút này Hắc Phong hạm đội chiến trận hạch tâm chỗ, đã là loạn cả một đoàn, kể cả mình cũng đang không ngừng bạo tạc Liệu Nguyên số ở bên trong, Liên Bang hạm đội chiến hạm chủ lực tất cả đều vọt lên.
 
 	Khoảng cách như vậy, như vậy hỗn loạn, thảm liệt như vậy, đã không thể dùng "Lưỡi Lê gặp hồng trận giáp lá cà" để hình dung, quả thực là "Đem Lưỡi Lê đều đâm vào lẫn nhau trong bụng, sau đó giúp nhau xé liên quan đến nhau, dùng hàm răng loạn gặm loạn cắn" !
 
 	Tại mấu chốt nhất Cự Thần Binh số lượng bên trên, đế quốc người ngược lại đành phải hoàn cảnh xấu, hơn nữa Cổ Thánh người Cự Thần Binh là trực tiếp theo tầng băng phía dưới phong kín Nữ Oa chiến hạm ở bên trong lấy được, tất cả đều hoàn hảo không tổn hao gì, so đế quốc người vết thương chồng chất, hết gạo sạch đạn Cự Thần Binh, không biết lại cường đại hơn gấp bao nhiêu lần.
 
 	Tại Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần dưới sự dẫn dắt, Cổ Thánh đột kích tiểu đội giống như là mở ra hai miếng che khuất bầu trời hỏa diễm cánh, che chở lấy Lý Diệu ba người phóng tới màu đen Tuyền Qua số, vô luận bao nhiêu Tinh Từ Pháo, năng lượng cao huyền quang cùng Linh Năng phi đạn công kích, hết thảy đều bị cái này đối số trăm km trường hỏa diễm cánh thôn phệ, hóa thành nó một bộ phận, làm cho nó trở nên càng thêm sáng ngời cùng rộng thùng thình.
 
 	Mấy vạn km khoảng cách, đối với Cự Thần Binh mà nói chỉ là bình thường, Lý Diệu ba người trong thời gian ngắn giết đến màu đen Tuyền Qua số cánh.
 
 	Giờ phút này màu đen Tuyền Qua số giống như là một đầu lâm vào vùng lầy, vùng vẫy giãy chết Cự Thú, quanh thân xé rách vô số xỏ xuyên qua tính miệng vết thương, theo trong cái khe vậy mà phun ra màu đen hỏa diễm, xen lẫn đầm đặc tử vong khí tức.
 
 	Mặc dù tại vũ trụ chân không ở bên trong, bị Cự Thần Binh cùng giới tử chiến đấu phục nghiêm mật bảo hộ lấy, Lý Diệu ba người hay vẫn là cảm thấy một hồi "Gió lạnh thảm thảm, gào khóc thảm thiết" sởn hết cả gai ốc chi ý.
 
 	"Quả thực là Vực Ngoại Thiên Ma đại bộc phát, đem màu đen Tuyền Qua số triệt để biến thành một tòa Ma Quật rồi, mọi người tiểu "
 
 	Lý Diệu "Tâm" chữ còn chưa lối ra, Yến Ly Nhân đã cái thứ nhất xông tới, đại kiếm huy sái ra so hạm pháo bắn một lượt càng thêm chói mắt ánh sáng chói lọi, Nhân Kiếm Hợp Nhất, thật sâu đâm vào màu đen Tuyền Qua số bên trong.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân hai mặt nhìn nhau, cũng chỉ tốt theo sát phía sau, điện xạ mà vào.
 
 	Trải qua Vô Tận Nhiên Thiêu số trắng trợn quất roi, màu đen Tuyền Qua số bên trong triệt để hóa thành Hỏa Diễm Địa Ngục, khắp nơi là bạo tạc cùng sụp đổ, khắp nơi là cùng sắt thép cứng lại đến cùng một chỗ chân cụt tay đứt, Lý Diệu ba người Tam Đài Cự Thần Binh, vậy mà tìm không thấy đầy đủ không gian đến ngẩng đầu mà bước tiến lên, không thể không dùng Tinh Từ Pháo cùng siêu khổng lồ liệm cưa kiếm mở đường, mặc kệ mọi việc, ngạnh sanh sanh tại đổ nát thê lương cùng vặn vẹo khoang tầm đó, đả thông một đầu đi thông cầu tàu con đường.
 
 	Về phần Vực Ngoại Thiên Ma tọa độ, cũng không phải dùng bọn hắn hao tâm tốn sức, bốn phương tám hướng lộ vẻ đậm đặc đến hóa không mở đích ma khí cùng giương nanh múa vuốt ma đầu, giống như là ủng có sinh mạng sương mù, tranh nhau sợ sau hướng bọn họ đánh tới, lại bị lượn lờ tại Cự Thần Binh bên ngoài linh diễm đốt cháy hầu như không còn.
 
 	Chỉ cần hướng phía ma khí nhất đầm đặc địa phương tiến lên là được rồi.
 
 	Trên đường đi, ba người cũng gặp phải một ít lạc đàn màu đen Tuyền Qua số thuyền viên.
 
 	Những tự xưng là này cao quý Tu Tiên giả, đều bị Vô Tận Nhiên Thiêu số hung hãn không sợ chết xông tới rung động thật sâu, đại não vẫn đắm chìm tại liên tiếp trong lúc nổ tung, chứng kiến sương mù lượn lờ cùng hỏa diễm bốc hơi chính giữa, thậm chí có ba tôn đỉnh thiên lập địa cương thiết cự nhân xuất hiện, tất cả đều sợ tới mức không biết làm sao, ở đâu còn đề được rất tốt nửa chút chiến ý?
 
 	Càng có không ít người triệt để điên cuồng, co rúc ở vặn vẹo trong góc, hoặc là tố chất thần kinh địa cười to, hoặc là ôm cái đầu chói tai thét lên, hoặc là bưng lấy một mảnh dài hẹp đốt trọi tứ chi, hướng chính mình không trọn vẹn không được đầy đủ trên người chắp vá.
 
 	Xem ra, kích thích trình độ nhất định, mặc dù "Cao quý Tu Tiên giả", cùng "Yếu ớt người vượn", cũng không có gì khác nhau.
 
 	Có lẽ, đối với rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải mà nói, Tu Tiên giả cùng người vượn, thật sự chỉ là đại trùng tử cùng tiểu côn trùng khác nhau, thuộc về, đều đồng dạng.
 
 	Lý Diệu ba người mặc kệ hội những triệt để này đánh mất sức chiến đấu Tu Tiên giả, một đường xông về trước đụng, dần dần rời xa Vô Tận Nhiên Thiêu số phá hư phạm vi.
 
 	Phía trước ma khí càng lúc càng nồng nặc, trong không khí nhộn nhạo lấy một ít như màu đen sứa giống như gợn sóng, còn mơ hồ lóe ra màu đỏ tím hào quang.
 
 	"Cái này là trong truyền thuyết 'U Năng' sao?"
 
 	Lý Diệu cảm giác lấy tràn ngập tại màu đen Tuyền Qua số hạm thủ hoàn toàn mới năng lượng hình thái, loại này năng lượng cùng Linh Năng hoàn toàn bất đồng.
 
 	Cường đại trở lại Linh Năng, giống như là thái dương phong bạo giống như liên tục không ngừng phóng xuất ra siêu cường phóng xạ, tạo thành hủy thiên diệt địa hiệu quả, nhưng nó bản thân đều là tinh khiết, không có có sinh mạng cùng ý chí, mặc cho nhân loại đi hấp thu cùng lợi dụng.
 
 	"U Năng" bên trong, lại ẩn chứa ngàn vạn lần tạp chất, cùng loại nhân loại thất tình lục dục, không ngừng bốc lên cùng nhúc nhích lấy, quả thực như là. . . Có được tánh mạng của mình cùng ý chí!
 
 	Không sai, Lý Diệu ẩn ẩn cảm thấy, "Linh Năng" đã có được tánh mạng, tựu hóa thành "U Năng", mỗi một đám U Năng trong đều ẩn chứa nhất đầm đặc yêu hận tình cừu, nhất tối tăm phiền muộn ghen ghét, nhất cuồng bạo dã tâm, nhất trầm trọng hối hận, đều là một loại cùng loại đơn tế bào rong biển Nguyên Thủy năng lượng tánh mạng khó trách những cắn nuốt kia đại lượng "U Năng" Tu Ma giả, cực dễ dàng sa đọa thành việc ác bất tận, thị sát thành tánh tên điên!
 
 	"Ngao ngao ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Theo đường hành lang cuối cùng, khoang thuyền phía sau cửa thậm chí trên trần nhà, đều có đại lượng bị U Năng ăn mòn thuyền viên chụp một cái đi ra.
 
 	Những người này đã sớm tại trong lúc nổ tung bản thân bị trọng thương, tứ chi vặn vẹo được không thành hình người, thậm chí liền óc đều rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Bọn hắn hai con ngươi ở chỗ sâu trong lại bắt đầu khởi động lấy ngọn lửa màu tím, ma hỏa thậm chí chạy trốn đã đến hốc mắt bên ngoài bọn hắn đã không phải là Tu Tiên giả, mà là bị U Năng triệt để ăn mòn thần hồn, càng thêm tà ác cùng cuồng bạo Tu Ma giả!
 
 	Nếu là Vực Ngoại Thiên Ma nanh vuốt, ba người tự nhiên không có gì có thể khách khí, bọn hắn liền phụ thân vào Mạc Huyền giáo sư trong cơ thể ma vương đều đuổi giết thành cặn bã, những vội vàng này liều hiểu ra lính tôm tướng cua càng là không nói chơi, thoáng qua tầm đó, liền tính cả quỷ dị U Năng cùng một chỗ, tại mấy ngàn độ dưới nhiệt độ hết thảy chôn vùi.
 
 	Chỉ là, theo của bọn hắn khoảng cách cầu tàu càng ngày càng gần, hoàn cảnh bốn phía đều đã xảy ra quỷ dị biến hóa.
 
 	Bốn phía đường hành lang cùng trên vách khoang, dài ra từng chuỗi cùng loại khối u đại viên thịt, không ít trên viên thịt còn có một cái ướt sũng lỗ thủng, gián đoạn tính phun ra lấy màu tím nhạt sương mù.
 
 	Còn có đại lượng cùng loại ruột sinh vật tổ chức, quấn quanh tại Linh Năng chuyển vận đường ống bên trên, có chút rung động, "Tích táp" bài tiết ra đại lượng tanh hôi chất nhầy.
 
 	Ngay từ đầu còn có thể chứng kiến trên vách khoang kim loại sáng bóng, nhưng về sau, bốn phương tám hướng đều là như thế này huyết nhục mơ hồ tổ chức, bọn hắn giống như là đi vào một đầu Cự Thú trong ngũ tạng lục phủ!