"Lạch cạch!"
 
 	Than cốc rơi xuống đất, chia năm xẻ bảy
 
 	Lý Diệu Nhãn da không nháy mắt, hướng về thoi thóp sói yêu đi đến
 
 	Sói yêu nửa người dưới ở trong đầm lầy nổ cái nát tan, nửa người trên nghiêng lệch ở một cây đại thụ dưới đáy, bởi vì là đau nhức, không được run
 
 	Hắn làm sao đều không nghĩ ra, hai tên cấp thấp yêu tướng, làm sao có thể có bị một tên Luyện Khí kỳ người tu chân cho thuấn sát!
 
 	"Ngươi chết chắc rồi!"
 
 	"Vương kích thiếu chủ sẽ không bỏ qua cho ngươi, không lông dài viên hầu!"
 
 	"Chờ vương kích thiếu chủ biến dị sư long thu phục, nhất định sẽ đưa ngươi giết chết, đưa ngươi hết thảy đồng bạn, giết sạch!"
 
 	Này hung hãn tuyệt luân sói yêu, chết đến nơi rồi, hãy còn khuôn mặt dữ tợn, phát sinh ngông cuồng rít gào
 
 	Lý Diệu không nói một lời, đứng mười mét có hơn, kiên bế thức tinh từ pháo "Nát tinh" mạnh mẽ nổ súng, như mưa tầm tã mưa xối xả, không kiêng kị mà trút xuống hỏa lực!
 
 	"Bạch!"
 
 	Huyết Thủ lông sói từng chiếc dựng thẳng lên, trên người nửa cái chiến giáp cũng thả ra một đạo mỏng manh tấm chắn, chống lại rồi trước mấy phát  nát tinh pháo Uy Lực
 
 	Chỉ chốc lát sau, tấm chắn nổ tung, nát tinh pháo húc đầu nắp não đánh vào sói yêu trên người, cơ hồ đem hắn nổ đến lún vào thân cây
 
 	Mấy chục pháo sau khi, sói yêu vụn vặt, biến thành tro bụi!
 
 	Mà Lý Diệu, không chống đỡ nổi, đầu tiên là quỳ một chân trên đất, sau đó cả người về phía trước đánh gục, chỉ cảm thấy trên dưới quanh người trống rỗng, không nhấc lên được nửa điểm khí lực, trong não vực, càng như là hơn trăm viên tinh thạch bom đồng thời nổ tung, mỗi một sợi ý nghĩ đều bị nổ cái nát tan
 
 	Trận chiến này, thực sự quá hung hiểm!
 
 	Tuy rằng hắn thiết trí liên hoàn cạm bẫy, lại lợi dụng thiên lôi oai, thành công hai tên yêu tướng đánh giết, có thể trả giá, vô cùng nặng nề
 
 	Yêu tướng công kích, không phải tốt như vậy chống đối bắt đầu sói yêu liên tiếp tấn công dữ dội, yêu lực thẩm thấu tinh khải, đánh vào trong cơ thể hắn đã cho hắn tạo thành nội thương
 
 	Nếu không có hắn tu luyện ( muôn vàn thử thách ), sức phòng ngự so với bình thường Luyện Khí kỳ người tu chân càng cao hơn chỉ sợ đã bị yêu lực bẻ gãy xương, đập vỡ tan ngũ tạng lục phủ!
 
 	Mà một đầu khác chim yêu phát động thần hồn công kích, cũng là ma giao trên đảo con mắt lớn viên phát sinh thần hồn công kích, muốn hung mãnh gấp trăm lần
 
 	Nếu như không phải thần hồn của hắn trải qua Âu Dã tử rèn luyện, não vực lại có Âu Dã tử lưu lại sức mạnh bảo vệ, e sợ sẽ bị trực tiếp chém thành ngớ ngẩn!
 
 	Dù là như vậy, hắn giờ khắc này cảm giác, vẫn cứ khó chịu tới cực điểm lại như là một cái vô minh nghiệp hỏa, tự bên trong mà ở ngoài, cháy hừng hực, thiêu đến hắn miệng khô lưỡi khô, mắt nổ đom đóm, yết hầu nơi sâu xa, dòng máu một đợt tiếp một đợt tràn lan
 
 	"Không được, không thể ở chỗ này ở lâu!"
 
 	Lý Diệu hơi suy nghĩ, tinh khải bên trong, trị liệu phù trận khởi động một đạo nhu hòa thanh mang chậm rãi lưu chuyển toàn thân, lập tức lưng nhẹ nhàng đau xót, nhưng là lượng lớn nước thuốc thông qua cột sống, truyền vào trong cơ thể
 
 	Nước thuốc vào thể, như lâu hạn đại địa, tung xuống Cam Lâm, bị hắn mỗi một tế bào, tham lam hấp thu
 
 	Lý Diệu yên lặng chờ đợi
 
 	Cứ việc hắn một giây đồng hồ đều không muốn ở chỗ này nhiều đối với, nhưng nhất định phải chờ đợi dược tính triệt để phát tác, thương thế tạm thời áp chế xuống, khôi phục nhất định sức chiến đấu
 
 	Bằng không hắn là đi không ra lôi âm sơn mạch
 
 	Không biết có bao nhiêu mạnh mẽ yêu thú, chờ đẩy ra tinh khải đem hắn móc ra làm ăn khuya đây!
 
 	Mà ở đây, có hai tên yêu tướng lưu lại khí tức tầm thường yêu thú không dám tới gần
 
 	Sau mười phút, trị liệu bước đầu hoàn thành
 
 	Lý Diệu đầu óc thoáng thanh minh một chút, giẫy giụa trạm lên, kiểm tra tinh khải tình huống
 
 	May là, hắn phi thường chú trọng đối với tinh khải bảo vệ, mới vừa rồi bị sói yêu xé rách đều là ngoại quải trang giáp, tinh khải hạt nhân cấu kiện cũng không bị tổn thương
 
 	Chỉ là một phần phụ trợ pháp bảo, chịu đến yêu khí ăn mòn, hơn nữa mãnh liệt va chạm, mất linh
 
 	"Vương kích thiếu chủ nghe tên, nhất định là yêu tộc trung đại nhân vật! Dám dẫn dắt thẩm thấu tiểu đội đến Thiên Nguyên giới đến đuổi bắt yêu vương cấp bậc hoang dại yêu thú, thực lực rất mạnh a!"
 
 	"Nhất định phải mau nhanh tìm tới huấn luyện viên, nói không chắc có thể chặn giết này một nhánh yêu tộc thẩm thấu tiểu đội!"
 
 	Cứ việc thân thể trả lại đau nhức cực kỳ, Lý Diệu cũng không dám trì hoãn, một bên duy trì trị liệu hình thức, một bên hướng về rừng rậm chạy thoán
 
 	Ba giờ đầu sau
 
 	"Hồng hộc, hồng hộc!"
 
 	Lý Diệu chạy thục mạng, trái tim đều sắp xé rách tinh khải, tránh ra!
 
 	Vừa dán vào một cây lôi minh mộc dừng lại, dùng điêu khắc bùa ẩn thân trận nhiều màu sắc ngụy trang bố đem chính mình che lại, một đoàn đuôi thượng thiêu đốt ngọn lửa màu tím Nguyệt u lang liền từ bên cạnh hắn gào thét mà qua, một bên phát sinh khiếp người sói tru, một bên vọt vào sâu trong bóng tối
 
 	Lý Diệu âm thầm kêu khổ
 
 	Hắn lạc đường
 
 	Huyết Đao chiến khải tinh trong đầu, nguyên bản có chỉ dẫn phương hướng phù trận, chỉ cần một đường Hướng Nam, liền có thể chạy ra núi rừng
 
 	Nhưng là, cũng không biết là sấm vang chớp giật, linh năng hỗn loạn duyên cớ, vẫn là ở vừa nãy chém giết trung, bị yêu khí tập kích, quấy rầy phù trận vận chuyển
 
 	Chỉ dẫn phương hướng, hoàn toàn sai rồi
 
 	Mà lôi âm sơn mạch, không phải một toà lẻ loi viên trùy hình Đại Sơn, mà là liên miên trùng điệp, do mấy trăm ngọn núi loan tổ hợp lại với nhau, hình thành khổng lồ hệ thống núi
 
 	Làm Lý Diệu coi chính mình một đường đi xuống, sắp đi tới chân núi thì, mới phát hiện mình càng chạy càng sâu, đi tới một chỗ khe núi bên trong
 
 	Lại nghĩ quay đầu lại, đã không kịp, lôi âm sơn mạch trung không ít mạnh mẽ yêu thú, dồn dập nhìn chằm chằm hắn
 
 	Ở bầy thú điên cuồng đuổi bắt bên dưới, nơi nào có hắn lựa chọn phương hướng chỗ trống tạm thời vùng thoát khỏi bảy, tám đợt bầy thú sau khi, hắn tao ngộ đầu óc choáng váng, đi tới này ít dấu chân người lôi âm sơn mạch nơi sâu xa!
 
 	"Những này yêu thú, nhớ kỹ ta máu tươi khí tức, tất cả đều điên cuồng, nhất định sẽ không giảng hoà!"
 
 	Lý Diệu chỉ nghỉ ngơi hai phút, lại bắt đầu mất mạng lao nhanh
 
 	Thân thể uể oải đến cực hạn, đầu óc nhưng cực kỳ tỉnh táo
 
 	Phảng phất một cái cháy hừng hực Sài Hỏa, củi khô sắp đốt rụi, hỏa diễm nhưng càng ngày càng vượng!
 
 	Vì tránh né yêu thú đuổi bắt, hắn thậm chí mạo hiểm đang vang rền mộc chạc cây trong lúc đó, khoảng cách lưới điện gần trong gang tấc địa phương nhảy lên đi tới, lấy này đến nhiễu loạn yêu thú cảm tri, ẩn náu hành tung của chính mình
 
 	Đang lúc này ——
 
 	"Hống!"
 
 	Từ nơi cực xa khác một ngọn núi, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa gầm rú, phảng phất một tia chớp từ mặt đất bay lên, hướng thiên không đánh tới
 
 	Liền ngay cả bầu trời trung sấm vang chớp giật, cũng vì đó thất sắc, vắng lặng đầy đủ bán giây!
 
 	Lý Diệu lấy làm kinh hãi, suýt chút nữa không từ chạc cây thượng rơi xuống khỏi đi
 
 	Tinh mắt lập tức hướng về nơi cực xa đỉnh núi quét hình
 
 	Hắn vị trí đỉnh núi, địa thế hơi cao, bởi vậy liếc mắt liền thấy, nơi cực xa ngọn núi kia trên đầu đại thụ che trời không ngừng đổ, còn có mấy đám lưu quang chính đang va chạm kịch liệt, xô ra đinh tai nhức óc nổ vang
 
 	"Nhất định là vương kích thiếu chủ dẫn dắt yêu tộc thẩm thấu tiểu đội, cùng đầu kia biến dị sư long!"
 
 	Lý Diệu trong lòng phát  đắng, không nghĩ tới khoảng cách song phương gần như vậy
 
 	Loại này yêu vương cấp bậc đại chiến, không phải hắn cái này Luyện Khí kỳ con tôm nhỏ, có thể can thiệp
 
 	Hắn chỉ muốn thoát được càng xa càng tốt
 
 	Nhưng là hắn đưa thân vào mấy trăm ngọn núi loan trong lúc đó, dõi mắt viễn vọng, hết thảy dãy núi đều giống như đúc, trên trời lại là mây đen nằm dày đặc, sấm vang chớp giật, mưa xối xả mưa tầm tã, căn bản không nhận rõ đông tây nam bắc
 
 	Muốn chạy trốn, không biết nên trốn đi đâu a!
 
 	Trong đầu hỏng, dưới thân lại truyền tới từng trận sói tru, cúi đầu nhìn xem, mấy chục trản màu tím đèn lồng, tỏa ra thăm thẳm hung mang, chính không hề động đậy mà theo dõi hắn
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Mấy con Nguyệt u lang, theo thân cây bò lên trên, tốc độ nhanh vô cùng
 
 	Mà rừng rậm nơi sâu xa, còn có rất nhiều yêu thú, ngửi được hắn máu tươi khí tức, chính đang xúm lại tới
 
 	Bức đến tuyệt cảnh, cùng đường mạt lộ, Lý Diệu trong xương hung tính bị triệt để kích thích ra đến, "Sang sảng" một tiếng, loan đao ra khỏi vỏ, lao thẳng tới bầy sói mà đi
 
 	Lúc này chính được lắm tiếng sấm rơi xuống đất, lôi minh mộc thượng tia điện mãnh liệt, Lý Diệu mượn phong lôi tư thế, ( liệt phong lôi sát đao ) vận chuyển tới cực hạn, biến ảo ra mấy chục đạo ánh đao, húc đầu nắp não hướng về Nguyệt u lang chém tới!
 
 	Phong thanh, tiếng sấm, tiếng mưa rơi!
 
 	Chiến đao phá không, ngu dốt xương, chặt đứt huyết nhục tiếng!
 
 	Hội tụ thành một khúc hủy diệt hành khúc, ở trong rừng rậm thật lâu vang vọng không thôi!
 
 	Lý Diệu không biết mình ra bao nhiêu đao, cũng không biết chữa thương phù trận đến tột cùng phát động bao nhiêu lần, liền nước thuốc đều tiêu hao hầu như không còn
 
 	Hắn thậm chí quên mất thời gian trôi qua, phảng phất lại trở về lần thứ nhất cuốn vào bão cát bên trong một ngày kia, thần hồn điên cuồng thiêu đốt, đao pháp không ngừng đột phá, chém giết ngăn cản ở hết thảy trước mặt
 
 	Bỗng nhiên, thân thể nhẹ đi, nhưng là giết xuyên qua bầy thú
 
 	Phía sau, lưu lại một đoàn chia năm xẻ bảy thi thể
 
 	Lại phía sau, lại có rất nhiều yêu thú, chính xúm lại lại đây
 
 	Lý Diệu không chút do dự, chạy đi liền chạy
 
 	Hơn trăm đầu yêu thú hội tụ thành  phẫn nộ triều cường, ở phía sau theo sát không nghỉ
 
 	Khoảng cách của song phương, càng ngày càng gần, Lý Diệu đều có thể ngửi được không ít yêu thú trên người, tanh hôi cực kỳ khí tức
 
 	Còn hắn linh năng, kích phát đến cực hạn, lại điên cuồng thiêu đốt xuống, liền không phải là bị yêu thú ăn đi, mà là đầu óc của chính mình, bị tươi sống trá làm, đốt cháy khét, hóa thành tro tàn!
 
 	Lý Diệu chưa bao giờ cảm thấy, tử vong như vậy tiếp cận
 
 	"Gào!"
 
 	Một con toàn thân trắng như tuyết con báo, nanh vuốt lượn lờ màu tím điện lưu, mạnh mẽ tấn công ở sau lưng của hắn, cùng hắn đồng thời theo khe núi lăn xuống dưới đi, bị hắn trở tay một đao, đâm thật sâu vào trái tim
 
 	"Khặc!"
 
 	Lý Diệu yết hầu tuôn ra một đoàn máu tươi, mạnh mẽ nuốt xuống
 
 	Này huyết, ngọt đến phát  đắng
 
 	Tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc chớp mắt, hắn bỗng nhiên quỷ thần xui khiến địa nghĩ đến:
 
 	"Không biết vào lúc này, tiểu Linh tỷ đang làm gì, e sợ trả lại đang điên cuồng tu luyện "
 
 	"Ngày đó cho hắn nhắn lại, thực sự không nên chỉ phát  một tấm Đại Đầu chiếu, nên nhiều nói mấy câu mới là "
 
 	"Chỉ là, nên nói cái gì vậy "
 
 	Cái ý niệm này, chỉ ở trong lòng lóe lên, lại bị mãnh liệt cầu sinh thay thế được, Lý Diệu giẫy giụa nhảy lên một cái, báo thi một cước đá bay, ánh đao lóe lên, một đao cắt đứt!
 
 	"Ta kền kền Lý Diệu, không phải tốt như vậy giết!"
 
 	"Vương kích thiếu chủ được, các ngươi bầy súc sinh này cũng được, ai chán sống, vậy thì đến đây đi!"
 
 	Đang lúc này, Lý Diệu khóe mắt dư quang, phát hiện một vệt nhàn nhạt cầu vồng lưu quang, từ khe núi trung chợt lóe lên, biến mất ở dưới nền đất
 
 	"Dưới nền đất "
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, hướng về cầu vồng lưu quang biến mất địa phương chạy như điên
 
 	Quả nhiên , ở khe núi nơi sâu xa nhất, một khối che kín rêu xanh núi đá mặt sau, có một cái không hề bắt mắt chút nào khe hở
 
 	"Bạch!"
 
 	Lý Diệu cắn răng một cái, theo khe hở chui vào
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện