Chương 1114: Như vậy đao mang!
  
  	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
  
  	Mấy trăm đoàn Thất Thải lộ ra sóng xung kích tại Huyền Cốt chiến giáp mặt ngoài xuất hiện, giống như là u ác tính không ngừng bành trướng, hủy diệt tính lực lượng đem Lý Diệu một hơi đẩy ra vài trăm mét.
  
  	Minh Hà cự pháo oanh ra sáng ngời cột sáng, cũng dùng dễ như trở bàn tay tư thái, xé rách đáy biển căn cứ hết thảy phòng ngự pháp trận, xỏ xuyên qua căn cứ hạch tâm chỗ.
  
  	Đó là Lý Diệu thông qua cẩn thận quan sát cùng Kiêu Long hào quan sát, tổng hợp phân tích ra đến, chế dược xưởng cùng không khuẩn thất chỗ.
  
  	Lập tức, đáy biển căn cứ hạch tâm chỗ, nhấc lên liên tiếp kinh thiên động địa nổ lớn, bốn phía nhao nhao vang lên thê lương cảnh báo, nước biển điên cuồng dũng mãnh vào, trong căn cứ một mảnh hỗn loạn!
  
  	Khảo vấn U Tuyền Lão Tổ không khuẩn thất, vừa lúc bị Minh Hà cự pháo quét ngang, bên trong Tu Chân giả vội vàng không kịp chuẩn bị, tất cả đều tại sóng xung kích trong lượn vòng, va chạm cùng giãy dụa!
  
  	Kiêu Long hào một mực lẳng lặng yên ẩn núp tại không khuẩn thất trong góc, đối với cái kia miếng ngọc tinh cái đĩa đích hướng đi nhất thanh nhị sở, thừa cơ thả ra bốn năm miếng cỡ nhỏ sương mù đạn, làm cho hỗn loạn không chịu nổi không khuẩn thất trở nên càng phát chướng khí mù mịt.
  
  	Lối vào cỡ nhỏ cửa trước mũi khoan kích phát đã đến cực hạn, Kiêu Long hào hóa thành một đạo lưu quang, hung hăng xuyên thấu dùng để phân tích U Tuyền Lão Tổ não vực Siêu cấp tinh não!
  
  	Siêu cấp tinh não ở chỗ sâu trong, ngọc tinh cái đĩa tựu tồn trữ ở nơi nào!
  
  	"Bá!"
  
  	Kiêu Long hào phía trước vươn hai cái dài nhỏ siêu mềm dai móng vuốt thép, đem ngọc tinh cái đĩa một mực cố định trụ, theo tiếp nhận phù trận trong dắt đi ra!
  
  	Nó vốn là còn muốn thử đi bắt Siêu cấp tinh não chủ tồn trữ Tinh phiến tổ, nhưng cùng một thời gian, tại đáy biển căn cứ phía trên, Lý Diệu cảm giác đã đến đạo thứ hai thế không thể đỡ kiếm quang, lướt đến trước mặt!
  
  	Thực lực đạt đến "Thứ năm kiếm" như vậy vô cùng cao minh trình độ, mặc dù là Lý Diệu cái này Cứu Cực Kim Đan, cũng rất khó coi tinh tường đối phương nguyên vẹn phát chiêu quá trình.
  
  	Đương hắn cảm ứng được Kiếm Ý đánh úp lại lúc, kiếm quang đã xâm nhập đến trước mặt mình hơn 10m!
  
  	Một trận chiến này, cùng đối kháng "Tử quang" Diệp Phi không trận chiến ấy bất đồng.
  
  	Trận chiến ấy, là trải qua mấy phút đầu bày mưu nghĩ kế, song phương đều tiêu hao đại lượng tinh khí thần cùng tính toán lực tại quyết đấu bên ngoài, là mưu rồi sau đó định chiến đấu. Xem
  
  	Lý Diệu sớm tựu nắm giữ tiên cơ, có thể nói là không đánh mà thắng tựu giải quyết Diệp Phi không.
  
  	Một trận chiến này, nhưng lại không thể buông tha, vội vàng không kịp chuẩn bị, song phương đều không hề chuẩn bị, không hề xinh đẹp thuần túy chiến lực so đấu!
  
  	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, Huyết Nguyệt truy Long đao đem phương viên trăm mét nước biển tất cả đều nhuộm thành màu hồng đỏ thẫm, đỏ thẫm nước biển phụ thuộc vào đao mang phía trên, phảng phất giống như một đầu vài trăm mét trường huyết cây roi, đón Kiếm Ý mà đi!
  
  	Kiếm Ý, đối với đao mang!
  
  	Oanh!
  
  	Đao kiếm giao kích phóng xuất ra cuồng bạo lực lượng, đem va chạm điểm phụ cận vài trăm mét nước biển hết thảy hoá khí, theo chất lỏng đến khí thể, nước biển thể tích bành trướng mấy chục lần, lập tức đã dẫn phát kinh tâm động phách nổ lớn.
  
  	Giống như là 100 miếng bom nổ dưới nước đồng thời nổ tung, hình thành một đạo cực độ hỗn loạn bình chướng, đem Lý Diệu cùng thứ năm kiếm chờ truy binh tạm thời ngăn cách!
  
  	Cái này là Lý Diệu mục đích.
  
  	Vì đạt tới mục đích này, hắn thậm chí đem Huyết Nguyệt truy Long đao kích phát ra đao mang hơi chút phân tán đi một tí, lệnh đệ năm kiếm đạo này Kiếm Ý một phần mười uy năng thẩm thấu đi qua, lao thẳng tới bộ ngực của hắn.
  
  	Hắn bị thứ năm kiếm đạo thứ nhất quỷ dị kiếm quang quấy nhiễu, vài giây ở trong không cách nào kết thành Linh Năng hộ thuẫn, cái này một phần mười Kiếm Ý, toàn bộ bằng Huyền Cốt chiến giáp cùng huyết nhục chi thân thể để ngăn cản.
  
  	"Bá!"
  
  	Huyền Cốt chiến giáp phía bên phải ngực giáp phía trên, lập tức xuất hiện một đạo cự đại miệng vỡ, có thể rõ ràng chứng kiến bên trong huyết nhục cùng cốt cách!
  
  	Ngũ tạng lục phủ, càng giống là bị mấy trăm chi tiểu kiếm không ngừng xen kẽ, xé rách, quấn quanh, thống khổ.
  
  	Lý Diệu liền kêu rên đều không có thời gian, quay người bỏ chạy, một bên chạy, một bên kích phát vừa mới đính vào đáy biển ngoài trụ sở xác bên trên Tinh Thạch quả Bom!
  
  	Như hắn như vậy quả Bom cuồng nhân, đã phát hiện địch nhân trụ sở bí mật, không ăn trộm ăn xổi ở thì trang 170-180 miếng Tinh Thạch quả Bom, như thế nào không phụ lòng hai tay của mình?
  
  	Liên tiếp hỏa cầu cùng ánh sáng, tại đáy biển căn cứ xác ngoài phía trên, tạo thành sáng lạn chói mắt quang mang.
  
  	Cứ việc đáy biển căn cứ có được cấp bậc cao nhất Phòng Ngự Phù trận, những Tinh Thạch này quả Bom quá phận tán, không có khả năng triệt để hủy diệt căn cứ, lại đủ để cho trong căn cứ người luống cuống tay chân một hồi, giảm bớt áp lực của hắn.
  
  	Đồng thời
  
  	Hưu!
  
  	Kiêu Long hào mang theo U Tuyền Lão Tổ trí nhớ ngọc tinh cái đĩa, thành công chạy ra căn cứ, hướng Lý Diệu bay nhanh mà đến.
  
  	Thứ năm kiếm phát ra kiếm thứ ba.
  
  	Người này như trước ẩn núp tại nước biển ở chỗ sâu trong, còn không có cùng Lý Diệu đánh qua đối mặt "Kiếm Thần", nhạy cảm cảm giác đã đến Kiêu Long hào tồn tại, cũng phỏng đoán ra đạo này theo căn cứ ở chỗ sâu trong xông tới lưu quang cực không tầm thường.
  
  	Đạo thứ ba Kiếm Ý, đúng là bay thẳng Kiêu Long hào mà đi!
  
  	Lý Diệu não vực ở bên trong, Kiêu Long hào báo động trước hệ thống phát ra thê lương tê minh.
  
  	Nếu là bị cái này một đạo Kiếm Ý bổ trúng, Kiêu Long hào hư hao suất đem đạt tới 55% đã ngoài, đánh mất đại bộ phận hành động năng lực!
  
  	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, cánh tay phải lập tức, bảy đạo Huyền Quang gào thét mà ra, tại trong nước biển hội tụ thành một miếng cao tốc xoay tròn Huyền Quang mũi khoan, mà theo tốc độ càng lúc càng nhanh, mũi khoan vậy mà bày biện ra Cự Long hình thái!
  
  	Thứ năm kiếm có lẽ có thể bổ trúng Kiêu Long hào.
  
  	Nhưng cái này một cái điện quang Độc Long Toản cũng đem xuyên thủng bộ ngực của hắn.
  
  	Mà ở hắn bản thân bị trọng thương về sau, cái này tòa trong căn cứ, tuyệt đối không có người có thể đỡ nổi Lý Diệu lấy đi ngọc tinh cái đĩa, nghênh ngang rời đi!
  
  	Quả nhiên, thứ năm kiếm cũng ý thức được điểm này, đạo thứ ba Kiếm Ý cùng khí tức của hắn, đều tại lập tức biến mất, phảng phất hòa tan tại Đại Hải ở chỗ sâu trong.
  
  	Lý Diệu không có do dự chốc lát, quay người liền hướng trên mặt biển du động đi qua, tốc độ bão tố đến cực hạn, ở nửa đường bên trên cùng Kiêu Long hào hợp, đem ngọc tinh cái đĩa nhét vào trong Càn Khôn Giới!
  
  	Tốc độ của hắn cực nhanh, đối phương vừa mới cùng chín đầu Hải Ma chém giết qua, sức cùng lực kiệt Kết Đan tu sĩ căn bản đuổi không kịp hắn, mà Tinh Thạch chiến hạm oanh ra Tinh Từ Pháo, cũng chỉ là ở hắn phía sau cái mông triển khai từng đạo pháo hoa.
  
  	Thoáng qua tầm đó, hắn tựu lướt đi mấy chục hải lý!
  
  	Nhưng mà, lòng của hắn lại càng ngày càng xuống rơi, giống như là rơi vào sâu không thấy đáy "Đoạn mạch rãnh biển" !
  
  	Quá bình tĩnh, cái hải vực này thật sự quá bình tĩnh, không có mạch nước ngầm, không có bầy cá, liền mảy may chấn động đều không có, phảng phất khắp Đại Hải đều bị đống kết!
  
  	Trong nháy mắt!
  
  	Bốn phương tám hướng lòe ra mấy trăm đạo vô ảnh vô hình nước nhận, giống như là mỏng như cánh ve trong suốt Vân Mẫu phiến ngâm tại trong nước biển, hoàn toàn nhìn không ra, hình thành trí mạng sát trận, hướng Lý Diệu hung hăng xoắn một phát!
  
  	Thứ năm kiếm đối với "Kiếm Ý" khống chế, vậy mà đạt đến như thế Xuất Thần Nhập Hóa trình độ, mấy trăm đạo nước nhận đem nước biển trải qua siêu cao áp co lại, thể tích co rút lại gấp mấy trăm lần, lại giữ vững chất lỏng mềm mại cùng tính bền dẻo, lại hấp thu đáy biển hải lưu tinh hoa, theo nguyên một đám không thể tưởng tượng nổi góc độ, công hướng Lý Diệu chỗ hiểm!
  
  	Đây là một cái không cách nào trốn tránh bẫy rập.
  
  	Duy nhất trốn tránh chi lộ tựu là lui về phía sau.
  
  	Nhưng Lý Diệu sau lưng, đã có thứ năm kiếm cái này đối thủ đáng sợ, càng có mấy trăm tên hung hãn không sợ chết người yêu nước tổ chức chiến sĩ.
  
  	Bị cuồng nhiệt lý niệm tẩy não bọn hắn, tựu tính toán thực lực so ra kém Lý Diệu, cũng có thể tạo thành tương đối lớn phiền toái.
  
  	Cho nên, Lý Diệu chỉ có thể dũng cảm tiến tới!
  
  	"Bá!"
  
  	Mà ngay cả Hắc Dực kiếm tựa hồ cũng đem Kiếm Hồn thích bỏ vào cực hạn, kích phát ra dài đến hơn trăm mét màu đen Linh Năng cánh, cánh khép lại, như là khỏa bánh chưng đồng dạng, một tầng một tầng đem Lý Diệu bao khỏa ở bên trong, hình thành một cái Đại Hắc cầu, xông vào thứ năm kiếm mũi kiếm sát trận!
  
  	"Xuy xuy xuy xuy!"
  
  	Lý Diệu cùng Hắc Dực kiếm tâm linh tương thông, có thể rõ ràng cảm giác đến mũi kiếm thiết cắt Hắc Dực kiếm đau đớn.
  
  	Hắn cắn chặt răng, cùng Hắc Dực Kiếm Nhất khởi kiên trì!
  
  	Cũng có một bộ phận Kiếm Ý, theo Hắc Dực kiếm huyễn hóa ra cánh chim hộ thuẫn trong khe hở chui đi vào, cũng là bị Lý Diệu tia chớp ra tay, trùng trùng điệp điệp bóp nát!
  
  	Nửa giây ở trong, Lý Diệu phá tan mũi kiếm sát trận, xông ra mặt biển!
  
  	Đi theo hắn hơn hai mươi năm Hắc Dực kiếm, lại xuất hiện hơn mười đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, nhìn về phía trên, cả thanh kiếm đều giống như do mảnh vỡ liều tụ cùng một chỗ, tùy thời đều sụp đổ!
  
  	Lý Diệu hai con ngươi đỏ thẫm, hung hăng trừng đáy biển liếc, lại nheo mắt lại quan sát bốn phía mặt biển.
  
  	Đại hải bên trên, sóng to gió lớn, siêu cường phong bạo cùng hải khiếu ngay tại chung quanh của hắn tàn sát bừa bãi, cách đó không xa nhưng lại một đầu cao mấy ngàn thước Thủy Long Quyển, đem sổ dùng hàng tỉ tấn tính toán nước biển đều hút, hấp bên trên lên chín từng mây!
  
  	Lý Diệu hóa thành một đạo màu đen lưu quang, xông vào Thủy Long Quyển!
  
  	Tại phía sau hắn, một đạo Ám Kim sắc lưu quang cũng theo trong nước biển lướt đi, chỉ khoảng cách 0.1 giây, đồng dạng vọt vào đạo này đường kính tại vài trăm mét đã ngoài Siêu cấp Thủy Long Quyển trong!
  
  	Đúng là Liên Bang mạnh nhất chiến đấu Nguyên Anh một trong, thứ năm kiếm!
  
  	Hắn không có ngờ tới Lý Diệu cường hãn như vậy, vậy mà ngạnh sanh sanh xuyên thấu kiếm của mình nhận sát trận, lại không có hao tổn nửa chút tốc độ, giờ phút này càng là chui vào Thủy Long Quyển bên trong!
  
  	"Đạo này Siêu cấp Thủy Long Quyển, đường kính vượt qua 500m, trung tâm tốc độ gió có thể đạt tới mỗi tiếng đồng hồ hơn tám trăm km, hô hấp tầm đó, có thể đem người đưa lên đám mây!"
  
  	"Muốn theo Thủy Long Quyển chạy trốn? Không dễ dàng như vậy!"
  
  	Thứ năm kiếm không cần suy nghĩ, chui vào Thủy Long Quyển nháy mắt, đạo thứ năm tuyệt cường Kiếm Ý theo Thủy Long Quyển phóng lên trời, ngưng tụ suốt đời công lực một kích mạnh nhất, tựa hồ ngay cả thiên khung đều có thể chọc cái lỗ thủng!
  
  	Sau đó
  
  	Hắn tựu thấy được một đôi mắt.
  
  	Một đôi mang huyết con mắt, một đôi mang theo Xích Huyết, hừng hực thiêu đốt con mắt, một đôi mang theo Xích Huyết, hừng hực thiêu đốt, ánh mắt xé rách Tinh Khải con mắt!
  
  	Đôi mắt này chủ nhân, ngay tại vận tốc gần ngàn km Đại Phong ở bên trong, lẳng lặng yên ẩn núp ở bên cạnh hắn, thậm chí so vị trí của hắn còn thấp một chút.
  
  	Thứ năm kiếm quá sợ hãi, như thế nào đều không nghĩ tới, một đường chạy trối chết Lý Diệu, đã tìm được Thủy Long Quyển tốt như vậy bỏ chạy công cụ, vậy mà không có chạy trốn, ngược lại dùng "Thiên cân trụy" thần thông, ngưng lại tại Thủy Long Quyển nhất cuối cùng, đến rồi cái ôm cây đợi thỏ!
  
  	Thứ năm kiếm vội vàng biến chiêu, đạo thứ năm Kiếm Ý vừa mới phun ra nuốt vào một nửa, chỉ dùng 0. 01 giây tựu cải biến phương hướng, hướng Lý Diệu đánh úp lại!
  
  	Đã quá muộn.
  
  	Đối mặt Lý Diệu như vậy đối thủ đáng sợ, cho hắn 0. 01 giây thời gian, cùng vẫn không nhúc nhích làm cho hắn đánh tàn bạo một phút đồng hồ, cơ hồ không có gì khác nhau.
  
  	Thật sâu giấu kín tại sau lưng Huyết Nguyệt truy Long đao, kích động ra Hồng Hoang hung thú giống như gào thét, mặc dù tại cuồng bạo Thủy Long Quyển ở chỗ sâu trong, cũng đem quanh mình hết thảy động tĩnh hết thảy trấn áp.
  
  	Cái này một giây đồng hồ, kể cả Thủy Long Quyển, siêu cường phong bạo cùng hải khiếu ở bên trong hết thảy thiên tai, phảng phất đều bị Huyết Nguyệt truy Long đao thôn phệ, hơn nữa cùng Lý Diệu cuồng nộ cùng một chỗ, ngưng tụ thành thế không thể đỡ đao mang!
  
  	Trơ mắt nhìn xem đập vào mặt tới đao mang, thứ năm kiếm trong đầu mạnh mà nhảy ra một cái thập phần đột ngột ý niệm trong đầu.
  
  	"Như vậy đao mang, quả thực liền cả đầu Ngân Hà cũng có thể nhất đao lưỡng đoạn a!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: