Chương 1095: Màu đen động cơ!
 
 	Giờ phút này Lý Diệu, thần hồn chưa từng có cường đại, tâm niệm vừa động, ngay tại não vực trong phóng xuất ra một hồi Lôi Đình phong bạo, vô số đạo tia chớp, điện được huyết sắc Tâm Ma vui vẻ, ngao ngao thẳng gọi.
 
 	"Tráng sĩ tha mạng! Tráng sĩ tha mạng! A a a!"
 
 	Lý Diệu gắt một cái: "Ta thực khinh bỉ ngươi, coi như là của ta 'Hắc Ám nhân cách' đâu rồi, quá tiện đi à nha!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma một bên cầu xin tha thứ, một bên giải thích: "Đánh không lại tựu cầu xin tha thứ, có cơ hội lại gấp trăm lần hoàn trả, còn đây là anh hùng bản sắc, có cái gì tiện không tiện hay sao? Hai mươi năm trước tại pháp bảo phần mộ, đánh không lại người ta lúc, chúng ta trước cầu xin tha thứ, sau đó lại tính toán tổng nợ thời điểm còn thiếu? Tính cách của ngươi chính là như vậy, phân liệt đi ra ta đây đương nhiên cũng là như thế này rồi!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại: "Cho nên, ngươi là chờ hạ lại có cơ hội lúc, 'Gấp trăm lần hoàn trả'?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Ồ, ta mới vừa nói cái gì? Không tốt, cái kia 'Tâm Ma Tâm Ma' lại nhảy ra khống chế ta rồi!"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh: "Được rồi, chẳng muốn cùng ngươi nói nhiều như vậy, dù sao ta và ngươi lòng dạ biết rõ, ta hiện tại trảm không riêng ngươi, cũng lười được lại trảm ngươi, có lẽ Kim Đồ Dị đúng, ta muốn thích ứng sự hiện hữu của ngươi, thậm chí mượn nhờ sự hiện hữu của ngươi đến tu luyện!"
 
 	"Ta phát hiện, mỗi lần ngươi nếm thử thôn phệ ta, chỉ cần bị ta khiêng đi qua, thần hồn của ta sẽ càng cường đại hơn, có lẽ, chúng ta lại đấu mấy lần, ta có thể triệt để thăng lên Nguyên Anh cảnh giới!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma gấp vội vàng gật đầu, nghiêm trang nói: "Không sai không sai, kỳ thật ta cũng không có thôn phệ ý của ngươi, một chút đều không có, chỉ là dùng loại phương thức này để kích thích tiềm năng của ngươi, giúp ngươi tu luyện mà thôi! Ai, bởi vì cái gọi là 'Làm chuyện tốt, không lưu danh ', nỗi khổ tâm của ta, vốn không muốn nói. Không nghĩ tới hay vẫn là bị ngươi phát hiện, hảo tiểu tử, thật sự là không thể gạt được ngươi a!"
 
 	Lý Diệu: "Cút!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lý Diệu nghĩ tới điều gì, hung hăng sợ run cả người, não vực bị một đạo sáng như tuyết tia chớp. Chiếu lên toàn bộ thấu thấu!
 
 	"Kim Đồ Dị đúng, hắn đã sớm dự cảm nhận được, ta thật khờ, ta thực mẹ nó ngốc a!"
 
 	Lý Diệu mãnh liệt đập đùi.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma không hiểu chút nào: "Có ý tứ gì?"
 
 	Lý Diệu vội la lên: "Vừa rồi ta nhớ tới Kim Đồ Dị, muốn ta và ngươi chung sống hoà bình, nhưng câu này không trọng yếu, bên trên một câu mới trọng yếu!"
 
 	"Ta không để ý đến, ta hoàn toàn không để ý đến, mới có thể phạm phải như vậy trí mạng sai lầm!"
 
 	"Trả lại Thiên Nguyên trước khi. Kim Đồ Dị cùng ta nói, có lẽ 'Thâm Uyên' đến tột cùng là ai, căn bản không trọng yếu, bởi vì mỗi người đáy lòng đều có một mảnh Thâm Uyên, bất luận kẻ nào nếu là bị cừu hận, phẫn nộ, dã tâm cùng ngạo mạn chỗ thôn phệ, cũng có thể ngã vào Thâm Uyên, hóa thân 'Thâm Uyên' !"
 
 	"Kim Đồ Dị còn nói, U Tuyền Lão Tổ bất quá là một đầu chó nhà có tang. Hắn 'Bào tử kế hoạch' đã thất bại 99% rồi, những cái kia 'U Minh chi tử' cùng 'Thâm Uyên' khẳng định thấp thỏm lo âu. Đều tự tìm đường lui, làm sao có thể lại trung thành và tận tâm địa cho hắn chôn cùng?"
 
 	"Cho nên, U Tuyền Lão Tổ cùng hắn gieo xuống 'Thâm Uyên' căn bản không đủ gây sợ!"
 
 	"Những cái kia bị trong lòng mình Hắc Ám thôn phệ 'Thâm Uyên ', mới thật sự là địch nhân đáng sợ!"
 
 	"Những lời này, ta hoàn toàn để tại sau đầu."
 
 	"Đến Thiên Nguyên giới về sau, Ta X con mẹ nó******* đang tìm U Tuyền Lão Tổ cùng hắn 'Thâm Uyên' . Còn chưa có không muốn qua, còn có càng thêm đáng sợ 'Thâm Uyên' !"
 
 	"U Tuyền Lão Tổ 'Thâm Uyên ', đã bị niên kỷ cùng các loại nhân tố chế ước, thực lực tuyệt không có khả năng quá mạnh mẽ, vị trí cũng sẽ không rất cao!"
 
 	"Nhưng những bị này chính mình nội tâm Hắc Ám thôn phệ 'Thâm Uyên' tựu không nhất định rồi. Bọn hắn không có bất kỳ hạn chế, không có nửa điểm dấu hiệu, tùy thời cũng có thể bị kích hoạt, mà ở kích hoạt trước khi, căn bản không có nửa chút dấu hiệu!"
 
 	"Tựa như ta, nếu như không phải tại thời khắc mấu chốt, đã nghe được Đinh Linh Đang thanh âm, có lẽ cũng sẽ hóa thân thành một cái đáng sợ 'Thâm Uyên' !"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma vuốt cái mũi, có chút xấu hổ: "Đều đi qua nha, ta đã biết sai rồi, còn đề hắn làm gì?"
 
 	Lý Diệu như có điều suy nghĩ nói: "Chúng ta lại đến phân tích một chút cả kiện sự tình, đầu tiên có thể khẳng định, tựu tính toán U Tuyền Lão Tổ thật sự phục dụng quá lượng Hỗn Độn Thần Huyết, hóa thành hình người, chạy thục mạng đến Thiên Nguyên giới, đó cũng là cùng đồ mạt lộ phía dưới, không thể làm gì lựa chọn!"
 
 	"Hắn căn cơ đều tại Huyết Yêu giới, rất nhiều U Phủ quân tuyệt đối không có khả năng cùng một chỗ đưa đến Thiên Nguyên giới đến, cho nên hắn là người cô đơn, chỉ có một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng 'U Minh chi tử' cùng 'Thâm Uyên' !"
 
 	"Hơn nữa, theo Kim Tâm Nguyệt kinh nghiệm đến xem, theo yêu biến người về sau, cảnh giới tuy nhiên không có mất, nhưng lực lượng vận dụng hệ thống hoàn toàn bất đồng, cần một đoạn thời gian rất dài đến thích ứng. "
 
 	Trước mắt còn không có phát hiện, có thể nghịch chuyển "Theo yêu biến người" quá trình dược tề, nói cách khác, một khi đã uống "Hỗn Độn Thần Huyết" hóa thành hình người, tựu biến không đi.
 
 	Đi qua U Tuyền Lão Tổ, hiển nhiên là không có nuốt qua "Hỗn Độn Thần Huyết", dù là hắn thật sự hóa thành hình người, biến thành Nguyên Anh lão quái, cũng là "Đại cô nương lên kiệu hoa, lần đầu" !
 
 	Như vậy tại lúc ban đầu "Không thích ứng kỳ", hắn không sai biệt lắm tựu là cả Thiên Nguyên giới, yếu nhất Nguyên Anh lão quái rồi!
 
 	Như vậy một cái đại thế đã mất "Yếu nhất Nguyên Anh", những tại kia Liên Bang hỗn được phong sinh thủy khởi "U Minh chi tử" cùng "Thâm Uyên", làm sao có thể tùy ý hắn bài bố?
 
 	Có lẽ, U Tuyền Lão Tổ cầm lấy những người này tay cầm, nhưng như vậy tay cầm, tối đa làm cho bọn hắn giúp hắn tìm chỗ ẩn thân cái gì.
 
 	Muốn bày ra cùng một chỗ kinh thiên động địa "Ám sát chủ tịch quốc hội" hành động, càng muốn dùng tinh mật nhất bẫy rập đến mưu hại hắn, dẫn hắn tiết tấu, đây là khổng lồ cỡ nào một cái cục, chỉ dựa vào U Tuyền Lão Tổ thằng này, làm sao có thể?
 
 	"Ngươi đúng."
 
 	Lý Diệu trầm tĩnh nói, "Chuyện này phía sau màn hắc thủ, tuyệt không có khả năng là U Tuyền Lão Tổ, mà là Liên Bang cao tầng những người khác, bất quá, tại sao vậy chứ?"
 
 	"Không có lý do a, Liên Bang hiện tại binh hùng tướng mạnh, cao tầng tuyệt không có khả năng phản bội, tựu tính toán phản bội, cũng không trở thành hội đầu nhập vào U Tuyền Lão Tổ thằng này, quá không có tiền đồ a!"
 
 	"Đến đến, ngươi hèn hạ như vậy vô sỉ, gian trá giảo hoạt, âm hiểm hạ lưu, ngươi tới thay vào thoáng một phát Liên Bang cao tầng nội tâm Hắc Ám mặt, ngẫm lại xem, có lý do gì muốn làm như vậy, động cơ là cái gì?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nghĩ nghĩ, vỗ tay nói: "Cái này rất đơn giản a, chim bay tận, lương cung tàng, thỏ khôn chết, tay sai nấu, 'Khơi mào chiến tranh' chuyện này, cũng không đơn giản đối với U Tuyền Lão Tổ có chỗ tốt, đối với rất nhiều người, như là Liên Bang quân nhân cùng nhân viên tình báo, cũng là có lợi thật lớn a!"
 
 	"Nếu như tam giới thật sự liên hợp, như vậy tại gần đây vài chục năm nội, Liên Bang khẳng định không cần cam đoan lớn như vậy quy mô thông thường quân lực, hội đem đại lượng tài nguyên đều vùi đầu vào kiến thiết cùng đang phát triển đi, như vậy đối với quân đội mà nói, chẳng phải là rất xấu hổ?"
 
 	"Bí Kiếm Cục cũng giống như vậy, triệt để xoá đương nhiên không có khả năng, nhưng ngắn hạn ở trong quy mô, cũng không cần phải duy trì lớn như vậy rồi, dù sao chân nhân loại đế quốc tình báo, bọn hắn khẳng định dò hỏi không đến mà!"
 
 	"Còn có, tam giới liên hợp, thì có cái ai chủ ai lần đích vấn đề, vô luận dùng ai là thủ, mặt khác hai phe lực lượng đều đại lượng trộn lẫn tiến đến, sơ kỳ nhất định là rất nhiều cản tay, thậm chí tổn hại đến quân liên bang cùng Bí Kiếm Cục độc lập tính!"
 
 	"Đoạn cả người cả của đường, như sát nhân cha mẹ, tam giới hòa bình chuyện này, nhưng thật ra là sâu sắc tổn hại quân liên bang cùng Bí Kiếm Cục lợi ích, bọn hắn tại lợi ích điều khiển, thấy lợi tối mắt, ám sát chủ tịch quốc hội, khơi mào đại chiến, có cái gì kỳ quái?"
 
 	Lý Diệu trầm mặc.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Ta phân tích được không đúng sao?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu: "Không đúng, không đúng, sâu sắc không đúng, trận này thiên đại âm mưu sau lưng, nhất định có Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ tại xúi giục, mà mỗi một gã Nguyên Anh đều trải qua đạo tâm khảo vấn, thần hồn vô cùng kiên định, ta tuyệt không tin tưởng bọn họ hội bởi vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ, tựu phản bội Liên Bang!"
 
 	"Quả thật như thế, trong bọn họ tâm 'Đại Đạo' một cửa tựu gây khó dễ, còn không có phản bội trước khi, lên đường tâm sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma!"
 
 	"Bọn hắn làm như vậy, nhất định có nào đó kiên cố nhất 'Đạo tâm' tại chèo chống!"
 
 	"Hơn nữa, có một việc rất kỳ quái a!"
 
 	Lý Diệu dùng sức gãi da đầu, lẩm bẩm nói, "U Tuyền Lão Tổ có 'Yêu Thần virus' nơi tay, khơi mào chiến tranh mục đích là phóng thích virus, sáng tạo ra, tạo ra hắn cái gọi là 'Loại thứ ba tánh mạng hình thái ', mà quá trình này ở bên trong, tuyệt đại bộ phận người đều chết!"
 
 	"Chúng ta giả thiết, Liên Bang bên trong thực sự một ít phái cấp tiến, cho rằng phải chinh phục Huyết Yêu giới, đem sở hữu Yêu tộc đều bắt lại đương nô lệ, mới có thể sưu tập đại lượng tài nguyên, cứu vớt Liên Bang!"
 
 	"Thế nhưng mà, theo một loạt âm mưu đến xem, việc này cùng Bí Kiếm Cục thoát không được quan hệ, Bí Kiếm Cục cao tầng khẳng định biết rõ một ít 'Yêu Thần virus' sự tình, cũng không khó phỏng đoán ra, một khi quân liên bang quy mô tiến công, Huyết Yêu giới khẳng định sinh linh đồ thán, tuyệt đại bộ phận Yêu tộc đều chết mất!"
 
 	"Vấn đề đến rồi, Yêu tộc đều chết sạch, ở đâu ra nô lệ đi đào quáng? Không có nô lệ thợ mỏ đi sưu tập đại lượng tài nguyên, làm cho Liên Bang rất nhanh phát triển, cái kia một trăm năm về sau chân nhân loại đế quốc đột kích, không phải là cái chết sao?"
 
 	"Cái này hoàn toàn là đồng quy vu tận cách làm, ta không tin Liên Bang cao tầng hội ngu như vậy, cho nên khẳng định còn có một người mấu chốt, là chúng ta không biết."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma vỗ tay phát ra tiếng nói: "Tìm được cái này mấu chốt, tựu phá giải toàn bộ cục!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, dùng chính mình nhặt được tùy thân tinh não, một lần nữa nhìn một lần Đinh Linh Đang video.
 
 	Tại cảm xúc không khống chế được trước khi, Đinh Linh Đang tại phóng viên trước mặt tỏ vẻ, chính mình đang tại cùng Bí Kiếm Cục cùng một chỗ hành động, nhất định sẽ đem chế tạo kinh thiên huyết án hung thủ bắt được đến.
 
 	"Đinh Linh Đang cùng Bí Kiếm Cục cùng một chỗ hành động? Đã minh bạch, đây là nàng tại sáng tạo gặp mặt cơ hội!"
 
 	"Ta đối với cao tầng tình huống hoàn toàn không biết gì cả, nhưng Đinh Linh Đang nhất định biết rõ rất nhiều thứ, cho nên, bước đầu tiên tựu là cùng nàng gặp mặt!"
 
 	Lý Diệu đã tại đây tòa tạm thời chữa bệnh nơi trú quân chờ đợi quá lâu, sau đầu giống như là kim đâm đau đớn càng ngày càng kịch liệt rồi.
 
 	Tên kia thần bí đánh lén cao thủ càng ngày càng gần, tại đây không hề an toàn.
 
 	Phải tìm một chỗ, một cái có thể đem "Đánh lén" kỹ năng hạn chế đến nhỏ nhất địa phương!
 
 	Hắn đem ấn lấy Tiểu Hùng chăn lông chỉnh tề điệp tốt, phóng tại nguyên chỗ, cuối cùng nhìn thoáng qua đón gió đêm bay phất phới Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ, khỏa nhanh trên người rách rưới áo khoác, biến mất tại bao la mờ mịt trong bóng đêm.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện