Chương 1539: Xâm nhập địch hậu lực uy hiếp!
 
 	Phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần, hết thảy bị Long Dương Quân cái này ý nghĩ hão huyền, rồi lại hợp tình hợp lý đề nghị chỗ chấn động, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.
 
 	Không phải kỳ quái vì cái gì Long Dương Quân hội ném ra ngoài đề nghị như vậy, mà là kinh ngạc chính mình vì sao không có sớm một bước liền nghĩ đến?
 
 	"Thứ ba, bởi vì cái gọi là ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, thẩm thấu đến Liên Bang bên trong, chúng ta mới có thể ở đế quốc cùng Liên Bang trong chiến tranh, mọi việc đều thuận lợi, tranh thủ chủ động!"
 
 	Long Dương Quân toàn thân tỏa ánh sáng, hiển lộ ra cường đại tự tin, thao thao bất tuyệt nói, "Đầu cơ kiếm lợi, người trả giá cao được, đã hiện tại, đế quốc cùng Liên Bang đều là tiềm ẩn 'Người mua ', chúng ta tại sao phải tại không có kiến thức đến bọn hắn 'Tài lực' trước khi, tựu lòng như lửa đốt đem chính mình giao dịch đi ra ngoài đâu?"
 
 	"Lẻn vào Liên Bang, tọa sơn quan hổ đấu, một bên hiểu rõ song phương chiến tranh tiềm lực, một bên học tập chiến thuật của bọn hắn cùng chiến lược, thậm chí tìm kiếm nghĩ cách trà trộn đến bọn hắn trọng yếu cương vị, đoán được phần thắng càng lớn một phương, cũng dụ sử đối phương khai ra không thể cự tuyệt bảng giá, thỏa mãn điều kiện của chúng ta về sau, tại nhất thời khắc mấu chốt, hướng một phương khác phát động Lôi Đình công kích!"
 
 	"Kể từ đó, chúng ta đã có thể vì Cổ Thánh giới cùng tự chúng ta, tranh thủ đến lớn nhất lợi ích; cũng có thể xem chắc thắng mặt càng lớn một phương về sau xuống lần nữa rót, tương đối ổn thỏa một ít; càng có thể tự do lựa chọn mục tiêu công kích, không cần lo lắng bị Liên Bang hoặc là đế quốc trở thành pháo hôi, đi ngạnh xông phòng ngự sâm nghiêm tinh cầu thành lũy, chẳng phải là một công ba việc?"
 
 	"Thứ tư, nếu như có thể xâm nhập Liên Bang, mà Liên Bang lại đang cùng đế quốc trong chiến tranh thất bại, nói không chừng chúng ta còn có thể đại phát hắn tài, thừa dịp rối loạn chi tế, hung hăng đoạt hắn một phiếu!"
 
 	Long Dương Quân miệng lưỡi lưu loát, bất chấp thở dốc, bắn liên hồi giống như nói, "Tinh Diệu Liên Bang tinh hạm, Tinh Khải, Cự Thần Binh cùng cái khác pháp bảo, có lẽ không phải Tinh Hải trong tiên tiến nhất, nhưng đối với chúng ta mà nói, đồng dạng có lớn lao lực hấp dẫn!"
 
 	"Nếu như chúng ta bây giờ tựu đầu hàng đế quốc, ngốc núc ních đi theo đế quốc phía sau cái mông tác chiến, mặc dù thật sự đánh bại Liên Bang, phân phối chiến lợi phẩm thời điểm, tuyệt đối đều chỉ có thể phân đến chút ít canh thừa thịt nguội!"
 
 	"Cái kia còn không bằng chúng ta sớm làm chuẩn bị, sớm tựu lẻn vào Liên Bang, chọn xong mục tiêu, tùy thời ra tay, thậm chí có thể tại cuối cùng trước mắt áp chế Tinh Diệu Liên Bang quan phủ một thanh!"
 
 	"Cụ thể chi tiết có thể chậm rãi thương lượng, nhưng cái này mạch suy nghĩ, tuyệt đối là không sai!"
 
 	"Đã ngoài bốn chỗ tốt, đều là chúng ta ngốc núc ních làm ngồi ở Cổ Thánh giới, tuyệt đối không có biện pháp lấy được, chư vị đạo hữu, nghĩ như thế nào?"
 
 	Bàn ăn hai bên lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!
 
 	Bất quá, tại Long Dương Quân nói đến quan sát Tinh Diệu Liên Bang chính trị, kinh tế, văn hóa cùng quân sự lúc, Tề Trung Đạo không tự chủ được gật đầu.
 
 	Mà ở nói đến "Đối với phần thắng lớn hơn một bên đặt cược" lúc, Vu Tùy Vân lại lưu nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.
 
 	Giảng đến "Hung hăng đoạt hắn một phiếu" lúc, Hàn Bạt Lăng, Vạn Minh Châu cùng Thích Trường Thắng nhưng lại hai mắt tỏa ánh sáng, đặc biệt là cái kia "Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng", càng là mặt mày hớn hở, hơi kém muốn cho nàng lớn tiếng quát màu rồi!
 
 	Hội nghị người chủ trì Mông Xích Tâm, đều lâm vào lâu dài suy tư, trầm ngâm nói: "Vương đạo hữu đề nghị, suy nghĩ khác người, long trời lở đất! Cái này bốn điểm chỗ tốt, đối với ở hiện tại 'Người mù cưỡi ngựa mù' làm bọn chúng ta đây mà nói, hoàn toàn chính xác rất quan trọng yếu!"
 
 	"Bất quá, kể từ đó, chúng ta muốn một mình xâm nhập, ít nhất tại một năm nửa năm ở trong, cùng Cổ Thánh giới triệt để đoạn tuyệt tin tức, có thể hay không quá mức mạo hiểm?"
 
 	Lời vừa nói ra, không ít Nguyên Anh nhao nhao gật đầu, tất cả đều cố kỵ điểm này.
 
 	Những Nguyên Anh này cùng Hóa Thần, tuy nhiên đều là một phương ngang ngược, nhưng cuộc đời chưa bao giờ bước ra qua Cổ Thánh giới nửa bước, là chính cống "Hai lúa, đồ nhà quê" hơn nữa còn là rớt lại phía sau thời đại trên vạn năm cổ đại đồ nhà quê!
 
 	Long Dương Quân đỉnh đạc ném ra ngoài một mình xâm nhập hiện đại tu chân văn minh kế hoạch, hoàn toàn chính xác làm bọn hắn đều có chút như đứng ngồi không yên, đứng ngồi không yên.
 
 	"Xem ra, ba ngày phân tích nghiên cứu, vẫn không thể nào làm cho chư vị đạo hữu triệt để suy nghĩ cẩn thận!"
 
 	Long Dương Quân thanh âm dần dần chuyển sang lạnh lẽo, quanh thân lượn lờ khí tức nhưng lại càng ngày càng lớn mạnh, "Các ngươi thủy chung đều cho rằng, Cổ Thánh giới là nơi ở của chúng ta, cảng tránh gió cùng nhất kiên cường hậu thuẫn, chỉ cần co đầu rút cổ tại Cổ Thánh giới, chúng ta tựu là an toàn mười phần sai!"
 
 	"Dưới mắt tình huống, Cổ Thánh giới nếu không không phải chúng ta kiên cường hậu thuẫn, thậm chí là không gì phá nổi gông xiềng, đem chúng ta chính thức lực lượng, đều triệt để giam cầm ở, co đầu rút cổ ở chỗ này, vĩnh viễn đều là chỉ còn đường chết!"
 
 	"Ta tới hỏi chư vị đạo hữu, các ngươi cảm thấy, chúng ta 'Lực lượng chi nguyên' là cái gì, chúng ta mười hai đến tột cùng dựa vào cái gì, đến khống chế Cổ Thánh giới?"
 
 	"Là quyền lực, là thuộc hạ, là bên ngoài những tu luyện kia tông phái, cùng với tứ phương biên hoang chi địa lớn nhỏ bộ lạc đối với chúng ta 'Trung thành' sao?"
 
 	"Tự nhiên hết thảy cũng không phải!"
 
 	"Lực lượng của chúng ta chi nguyên, dùng để khống chế Cổ Thánh giới thứ đồ vật, chính là chúng ta mười hai vô địch vũ lực, cùng với mười hai đài Cự Thần Binh!"
 
 	"Chỉ cần chúng ta mười hai tuyệt cường vũ lực vẫn còn, mười hai đài Cự Thần Binh đều có thể kích phát ra cường đại nhất lực phá hoại, vô luận chúng ta người ở chỗ nào, đều có thể dễ dàng trở lại khống chế Cổ Thánh giới!"
 
 	"Mặt khác, chúng ta co đầu rút cổ tại Cổ Thánh giới, cùng bên ngoài tất cả Đại tông phái những bè lũ xu nịnh kia, vì tư lợi, tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa pha trộn cùng một chỗ, đến tột cùng có chỗ lợi gì? Những heo chó này thật sự có tư cách đương hậu thuẫn của chúng ta, mà sẽ không tại chúng ta sau lưng chọc dao găm sao?"
 
 	Long Dương Quân lãnh khốc vô cùng thanh âm, giống như là từng thanh băng đao đính tại trên bàn cơm.
 
 	Nàng dùng sức đánh lấy bàn ăn, tiếp tục nói, "Quá khứ ba ngày, ta căn cứ Hắc Dạ Lan nhổ ra tình báo, cẩn thận nghiên cứu tinh hải bên trong, tuyệt thế cường giả phương thức chiến đấu, phát hiện cùng chúng ta quá khứ chiến pháp hoàn toàn bất đồng!"
 
 	"Thảng nếu chúng ta mười hai tiếp tục ngưng lại tại Cổ Thánh giới, bị tại đây núi sơn thủy nước cùng ngàn vạn 'Đồng bào' liên lụy, giống như bị gông xiềng gắt gao phong ấn chặt, mặc dù có thông thiên triệt địa chi năng, đều phát huy không xuất ra nhỏ tí tẹo!"
 
 	"Địch nhân của chúng ta, đại khái có thể trực tiếp triệu tập rất nhiều Tinh Hải chiến hạm tới, tại cách xa nhau chỗ xa vô cùng, tựu dùng cái gì 'Diệt tinh pháo ', 'Quỹ đạo pháo ', 'Hủy diệt pháo' điên cuồng công kích, đem thế giới của chúng ta triệt để nổ thành một mảnh đất khô cằn, chúng ta trừ bỏ bị động bị đánh, bị thiêu đắc sứt đầu mẻ trán, hoặc là chui vào trong động đất đi ngao ngao thẳng gọi bên ngoài, còn có thể làm cái gì?"
 
 	"Dưới loại tình huống này, chúng ta vốn là có 100 điểm chiến lực, đều phát huy không xuất ra một phần!"
 
 	"Loại thứ hai tình huống, nếu như chúng ta ly khai Cổ Thánh giới, tại tinh hải bên trong, cùng thuyền kiên pháo lợi hiện đại tu chân văn minh hạm đội gặp nhau, triển khai đối công đích lời nói "
 
 	"Trong thời gian ngắn, chúng ta không có khả năng đem Cự Thần Binh tu luyện tới Thiên Nhân Hợp Nhất, Lô Hỏa Thuần Thanh trình độ, trong chúng ta một cái, tối đa đối chiến ba năm chiếc tinh hạm, chúng ta toàn bộ cộng lại, thì ra là ba năm mười chiếc, tối đa gần trăm chiếc tinh hạm quy mô 'Cỡ trung hạm đội ', tại đây còn không có cân nhắc hậu cần tiếp tế vấn đề!"
 
 	"Dưới loại tình huống này, chúng ta tựu là cái này 100 điểm chiến lực, không chịu nổi một hồi trận đánh ác liệt tiêu hao!"
 
 	"Nhưng mà, cân nhắc loại thứ ba tình huống, thảng nếu chúng ta xâm nhập địch hậu, lẫn vào địch quân thành trấn, cùng địch quân dân chúng trà trộn cùng một chỗ, cục diện liền sâu sắc bất đồng!"
 
 	"Ta nghe Hắc Dạ Lan nói, chân nhân loại đế quốc đại thành, thường thường có được mấy ngàn vạn thậm chí mấy vạn vạn nhân khẩu, là rắc rối khó gỡ Siêu cấp mê cung! Ta muốn Tinh Diệu Liên Bang thành trấn quy mô mặc dù muốn nhỏ một chút, một hai ngàn vạn nhân khẩu, vẫn phải có!"
 
 	"Chúng ta mười hai, nếu như có thể lẫn vào Tinh Diệu Liên Bang có được một hai ngàn vạn nhân khẩu đại thành, đã tập trung vào miệng người nhất đông đúc khu vực, hoặc là rất quan trọng yếu nha môn chờ chờ phương tiện, đột nhiên làm khó dễ đến tột cùng có thể phát huy ra cỡ nào cường đại lực phá hoại?"
 
 	"Hơn nữa, tại đối phương tim gan chi địa, đối phương ném chuột sợ vỡ bình, tuyệt không có khả năng không từ thủ đoạn, không tiếc một cái giá lớn địa đến tiêu diệt chúng ta."
 
 	"Bọn hắn có thể dùng 'Diệt tinh pháo' đi oanh tạc Cổ Thánh giới mặt đất, chẳng lẽ còn có thể đem chính mình mấy ngàn vạn người đại thành đều san bằng hay sao? Mặc dù thật sự đem mấy ngàn vạn nhân khẩu đại thành đều san thành bình địa, cũng chưa chắc có thể oanh giết được ta nhóm!"
 
 	"Kể từ đó, chúng ta. . . Dùng mấy cái vừa mới học hội danh từ mới, sinh tồn năng lực, tập kích năng lực, tiếp tục tác chiến năng lực, cùng với cùng đối phương đánh cờ, đàm phán năng lực, hết thảy đều trên diện rộng tăng lên!"
 
 	"Vốn là 100 điểm chiến lực, vô cùng có khả năng đã bị tăng phúc đã đến một vạn phân!"
 
 	"Tổng kết thoáng một phát, quan điểm của ta tựu là, tại hiện đại tu chân văn minh trong hoàn cảnh tác chiến, Nguyên Anh cùng Hóa Thần cường giả tuyệt không nên nên ngốc núc ních cùng địch nhân đánh chính diện đối công, trận địa chiến, phòng ngự chiến, mà có lẽ xâm nhập địch hậu, dùng 'Du kích chiến, phá tập chiến, siêu hạn chiến, chém đầu chiến thuật, không đối xứng chiến thuật ', đem chính mình thân thể thực lực cường đại cái này một ưu thế, phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế!"
 
 	"Đã ngoài những chiến pháp này, đều là Hắc Dạ Lan ngọc giản bên trong có nâng lên, chư vị có lẽ đều có thể hiểu được hắn hàm nghĩa, không cần ta lại lắm lời đi à nha?"
 
 	"Cho nên nói, tại đế quốc, Liên Bang cùng Cổ Thánh, tam phương thế lực đánh cờ ở bên trong, với tư cách chỉnh thể thực lực nhược tiểu nhất, lại có được mười hai đài Cự Thần Binh làm bọn chúng ta đây, tuyệt không nên nên ngốc núc ních tử thủ Cổ Thánh giới, làm chờ đối phương tinh hạm đến oanh tạc, mà có lẽ đem chính mình cùng Cự Thần Binh đều thả ra, thẩm thấu đến đối phương ngũ tạng lục phủ tầm đó, phát huy càng lớn, càng không hạn chế tác dụng!"
 
 	"Ta nói cho hết lời, chư vị nghĩ như thế nào?"
 
 	". . ."
 
 	Kể cả Lý Diệu ở bên trong, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Long Dương Quân, thật lâu, thật lâu đều không có người lên tiếng.
 
 	Long Dương Quân nhíu mày: "Chư vị đạo hữu, như trước cảm thấy Vương Mỗ tại ý nghĩ hão huyền sao? Có cái gì chỉ giáo, cứ nói đừng ngại!"
 
 	"Chỉ giáo không dám."
 
 	Thảo nguyên bá chủ Hàn Bạt Lăng thủ trước phục hồi tinh thần lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười khổ nói, "Vương công, tuy nhiên chúng ta quen biết lâu như vậy, nhưng thẳng cho tới hôm nay, bổn vương mới hiểu được ngươi vì cái gì có thể ở Đại Càn trên triều đình hô phong hoán vũ mấy chục năm mà ngật đứng không ngã á!"
 
 	Long Dương Quân mỉm cười, thản nhiên nói: "Ta đã từng một tay thành lập 'Quỷ Họa Phù ', đó là một cái có chứa tình báo sưu tập cùng thẩm thấu ám sát tính chất thích khách cơ quan, chân nhân loại đế quốc một ít chiến pháp, cùng ta vận dụng 'Quỷ Họa Phù' mạch suy nghĩ rất có không mưu mà hợp chỗ, cho nên đặc biệt hoa đi một tí tâm tư đi nghiên cứu, không hơn!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: