Chương 1616: Ngẫu nhiên vẫn có kỳ tích
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Thành Huyền Tố cầm lấy súng ngón tay vuốt phẳng cái chuôi thương thật lâu, nhẹ khẽ nở nụ cười, chân thành chi tiết lấy thôi Linh Phong mặt nói, "Vấn đề này có lẽ ta hỏi ngươi mới đúng, chủ tịch quốc hội đại nhân, đến tột cùng là hạng gì cuồng nhiệt tinh thần, mới có thể chèo chống ngươi cái loại nầy bệnh trạng tín ngưỡng, làm cho ngươi tin tưởng vững chắc 'Tinh Hải nước cộng hoà' như cũ tồn tại, tin tưởng vững chắc dựa vào như vậy mấy trăm chiếc phế liệu hợp lại mà thành 'Huỳnh Hỏa Trùng số' còn có thể lại đi xa một ngàn năm, thậm chí một ngày kia giết trở lại đến Tinh Hải bên trong đi, đi đả bại vô cùng cường đại chân nhân loại đế quốc?"
 
 	"Đường Định Viễn nói một chút cũng không sai, Tinh Hải nước cộng hoà đã sớm chết rồi, từ lúc một ngàn năm trước Võ Anh Kỳ xông vào tối cao nghị hội nhất, tuyên bố chính hắn là chủ tịch quốc hội một khắc này tựu đã bị chết! Huỳnh Hỏa Trùng số bất quá là thi thể của nó, chúng ta bất quá là sinh hoạt tại đây cụ dần dần hư thối trong thi thể, không có ý nghĩa tiểu côn trùng mà thôi!"
 
 	"Giết trở lại Tinh Hải bên trong, phục hưng Tinh Hải nước cộng hoà? Không có khả năng, đừng có nằm mộng!"
 
 	Thôi Linh Phong gắt gao chằm chằm vào Thành Huyền Tố, ánh mắt giống như là hai thanh sắc bén móc, muốn câu khai nàng sọ não xem cho rõ ràng, thanh âm của hắn rất trầm thấp, lại tràn đầy tuyệt vọng lực lượng: "Huyền Tố, liền ngươi đều nghĩ như vậy? Tựu tính toán cái này thật sự là mộng, cũng không chỉ là ta một người mộng, mà là kể cả phụ thân ngươi ở bên trong, thiên thiên vạn vạn người mộng tưởng! Phụ thân ngươi, còn có vô số cùng phụ thân ngươi đồng dạng anh hùng, vì cái này mộng, không oán không hối địa trút xuống cuộc đời của bọn hắn, kính dâng tất cả của bọn hắn bộ! Chính là vì cho. . . Một ngàn năm trước cái kia vĩ đại quốc gia, lưu lại một điểm hi vọng! Ngươi sao có thể, ngươi sao có thể nghĩ như vậy?"
 
 	Thành Huyền Tố mặt mũi tràn đầy hờ hững, Tinh Nhãn hào quang lại càng ngày càng sâu chìm, vinh quang tột đỉnh, tử đắc biến thành màu đen, lạnh lùng nói: "Lập lại lần nữa, người nam nhân kia không phải cha ta, cái gọi là 'Tinh Hải nước cộng hoà' hi vọng, cũng chỉ là các ngươi những lão bất tử này, lừa mình dối người mơ mộng mà thôi, cùng ta có quan hệ gì?"
 
 	"Có lẽ đối với các ngươi mà nói, 'Tinh Hải nước cộng hoà' thật sự đại biểu một đoạn vĩ đại lịch sử, đại biểu rất nhiều thứ, đại biểu các ngươi hết thảy! Các ngươi có thật nhiều người đều là sanh ra ở Tinh Hải bên trong, phát triển tại Tinh Hải nước cộng hoà toàn thịnh thời kỳ, tận mắt nhìn thấy cùng hưởng thụ qua sự cường đại của nó cùng phồn hoa tựa như của ta tinh trùng cung cấp người như vậy, sau đó các ngươi giống như là cương thi như vậy bị cất vào ngủ đông thương Lý, một đường ngủ đông đã đến hôm nay, các ngươi tự nhiên đối với cái kia đã sớm chôn vùi ngày xưa quốc độ nhớ mãi không quên."
 
 	"Nhưng là ta đâu?"
 
 	"Ta sanh ra ở cái này chiếc lạnh như băng, Hắc Ám, nhỏ hẹp cùng ẩm ướt thuyền hỏng bên trên, theo ta có trí nhớ bắt đầu, đối mặt đúng là vĩnh viễn tai nạn, hôm nay là cái này khoang tiết lộ, ngày mai là cái kia đường ống bạo tạc, Hậu Thiên là nhân công nhà ấm trục trặc làm cho nạn đói!"
 
 	"Cái mông của chúng ta đằng sau là ngàn vạn đế quốc truy binh, tiền phương của chúng ta là chưa từng có người nào loại đặt chân qua Hắc Ám Tinh Hải, mà chúng ta cái này chiếc thuyền hỏng lại đang ngày qua ngày địa gỉ thực cùng hư thối, nhìn không tới nửa chút hi vọng!"
 
 	"Gần kề như thế, cũng thì thôi, hết lần này tới lần khác các ngươi còn muốn dùng cái gì 'Tinh Hải nước cộng hoà ngày xưa vinh quang' đến lừa mình dối người, còn muốn nói cái gì 'Giết trở lại Tinh Hải bên trong đi' chê cười!"
 
 	"Tựu bởi vì ta là người nam nhân kia con gái, cũng bởi vì trong cơ thể ta lưu động lấy máu của hắn, cũng bởi vì những bịa đặt lung tung này của ngươi, ta theo năm tuổi khởi tựu 'Tự nguyện' đã tiếp nhận nhất nghiêm khắc tu luyện, tại nói dối dưới sự kích thích, không ngừng trùng kích cực hạn, ý đồ đem mình biến thành cùng người nam nhân kia đồng dạng 'Anh hùng ', thẳng đến cuối cùng, lại đem mình biến thành. . . Hiện tại bộ dạng này vết thương chồng chất, người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dạng!"
 
 	"Như vậy, tại phát hiện mình bị lừa mắc lừa, phát hiện mình phấn đấu nửa đời người thứ đồ vật, bất quá là một hồi rõ đầu rõ đuôi chê cười, vĩnh viễn đều khó có khả năng thực hiện về sau, lựa chọn 'Phản bội ', chẳng phải là lại bình thường bất quá phản ứng?"
 
 	"Ngươi hỏi ta tại sao phải lựa chọn chân nhân loại đế quốc? Ha ha, rất đơn giản, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên thời gian, ta thụ đã đủ rồi! Nặng nề không khí, nhỏ hẹp khoang, vị như nhai sáp nến đồ ăn, không biết ngày đêm lo lắng hãi hùng, giống như không có đầu con ruồi đồng dạng hoàn toàn nhìn không tới hi vọng Hắc Ám đi xa. . . Đây hết thảy, ta đều thụ đã đủ rồi!"
 
 	"Ta đã vì Tinh Hải nước cộng hoà này là hủ thi kính dâng nửa đời trước, nửa đời sau, ta phải thay đổi một loại sống pháp, sống được như là một cái chính thức người!"
 
 	Thôi Linh Phong hiện tại bộ dáng, cũng như là một cỗ đã chết đã lâu cương thi, hắn khàn giọng nói: "Dù vậy, mặc dù ngươi thật sự. . . Không muốn dừng lại ở Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, ngươi cũng có thể lựa chọn Tinh Diệu Liên Bang!"
 
 	Thành Huyền Tố xì mũi coi thường: "Tinh Diệu Liên Bang cùng Tinh Hải nước cộng hoà có cái gì khác nhau? Các ngươi nhất định đều ngăn cản không nổi chân nhân loại đế quốc chinh phạt, ta đã chạy trốn một lần, không muốn lại đương lần thứ hai chó nhà có tang, chết đều không muốn! Đế quốc, có thể cho ta muốn hết thảy, hết thảy!"
 
 	Thôi Linh Phong bi thương nói: "Cho nên ngươi tựu phản bội đồng bào của mình, sa đọa thành Tu Tiên giả?"
 
 	Thành Huyền Tố trên mặt mỉa mai mà nhìn xem hắn: "Tu Chân giả, Tu Tiên giả, lại có cái gì bất đồng? Lời hay tự nhiên ai cũng biết nói, 'Tu Chân giả là nhân loại văn minh chiến đao ', 'Tu Chân giả là vì bảo vệ người bình thường mà sinh ', bất quá, sự thật thực là thế này phải không?"
 
 	"Nếu như các ngươi những Tinh Hải này nước cộng hoà Tu Chân giả thật sự đều vĩ đại như vậy, như vậy đạt được dân chúng bình thường ủng hộ, ngày xưa Võ Anh Kỳ, lại có cơ hội gì cướp tối cao nghị hội nhất quyền lực, trở thành 'Hắc Tinh Đại Đế' ?"
 
 	"Tựu nói nho nhỏ Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, còn không phải tu vi càng cao, có thể hưởng thụ đến càng tốt đãi ngộ cùng càng lớn quyền lực?"
 
 	"Dân chúng bình thường cùng tầng dưới chót thủy thủ sẽ ngụ ở âm u ẩm ướt nhỏ hẹp trong khoang, rất nhiều người ngay cả mình độc lập giấc ngủ thương đều không có, không thể không cùng người nhà xài chung một chỗ, thay phiên ngủ."
 
 	"Mà cao cao tại thượng Tu Chân giả, vô luận là các ngươi nghị viên hay vẫn là Đường Định Viễn đám kia cầu tàu quan chỉ huy, có thể hưởng thụ xa xa so với người bình thường hơn mấy chục lần đãi ngộ ít nhất các ngươi không cần thay phiên lách vào một cái giấc ngủ thương, đúng không?"
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên có gần trăm tên Nguyên Anh tu sĩ, nhưng ta chưa bao giờ đã từng gặp một cái Nguyên Anh tu sĩ ở lại khoang, có thể so với một gã tầng dưới chót thủy thủ khoang còn nhỏ, đây vẫn chỉ là hợp pháp bất đồng đãi ngộ, đến tại tay ngươi hạ những nghị viên kia làm phi pháp hoạt động, lợi dụng quyền lực thu liễm vật tư, tiến hành chợ đêm giao dịch, chờ chờ chờ chờ, ta đều lười phải nói đã như vầy, Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả lại có cái gì bất đồng, Tinh Hải nước cộng hoà cùng chân nhân loại đế quốc, lại có cái gì bản chất bất đồng đâu?"
 
 	Thôi Linh Phong mặt lúc đỏ lúc trắng: "Cái này, cái này là thời kì phi thường, có chút bất đắc dĩ thủ đoạn!"
 
 	"Đúng vậy a, thời kì phi thường."
 
 	Thành Huyền Tố cười cười, "Ta còn nhớ rõ một cái đằng trước 'Thời kì phi thường ', bởi vì đồ ăn cực độ thiếu, ngay lúc đó hội nghị thậm chí làm ra quyết định, tất cả mọi người hết thảy không cho phép tự nhiên mang thai cùng sinh nở, phải đem tinh trùng cùng trứng đều tủ lạnh, căn cứ trên thuyền vật tư tuần hoàn tình huống cùng miệng người biến hóa, đến chính xác khống chế con mới sinh số lượng, ta chính là tại đây một chính sách xuống, bị 'Chính xác khống chế' thai nghén đi ra cái này như là Tu Chân giả có thể làm được đến sự tình sao?"
 
 	Thôi Linh Phong khóe mắt một hồi run rẩy, tựa hồ trái tim đang tại gặp hung hăng chà đạp, thở hổn hển nói: "Đó là một cái gian nan quyết định, nhưng chúng ta không có lựa chọn nào khác, trên thuyền tài nguyên cùng không gian tựu là một chút như vậy, nếu như bỏ mặc miệng người bạo tạc, kết quả là tựu sẽ phát sinh không có khống chế ******, lâm vào người ăn người khủng bố Địa Ngục!"
 
 	"Sự thật chứng minh, cái này một chính sách là hữu hiệu, chúng ta vượt qua gian nan một trăm năm, rốt cục khắc phục đồ ăn thiếu vấn đề, lại để cho chúng ta xã hội khôi phục bình thường, tái hiện sinh cơ!"
 
 	Thành Huyền Tố nói: "Chủ tịch quốc hội đại nhân, ngươi cảm thấy ta là ở phản đối ngay lúc đó chính sách sao? Không, hoàn toàn trái lại, ta phi thường phi thường đồng ý cái này một chính sách, lúc ấy dưới tình huống, muốn kéo dài chúng ta văn minh, đây là không có lựa chọn nào khác duy nhất phương án!"
 
 	"Ý thức được điểm này, ta rộng mở trong sáng, nghĩ thông suốt!"
 
 	"Nhiều khi, đúng sai không có ý nghĩa, tu chân hay vẫn là tu tiên cũng không có ý nghĩa, bởi vì chúng ta không có lựa chọn nào khác."
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số tài nguyên có hạn, không gian có hạn, nhưng miệng người tăng trưởng lại tùy thời có thể đạt tới vô hạn, vì văn minh kéo dài, chúng ta đã từng làm rất nhiều. . . Không có lựa chọn nào khác lựa chọn."
 
 	"Theo nghĩa rộng đi lên giảng, do chân nhân loại đế quốc cầm lái cả nhân loại văn minh, tại rộng lớn bao la bát ngát hắc trong Ám vụ trụ, chẳng lẽ không phải cũng không quá đáng là một chiếc càng lớn một chút 'Huỳnh Hỏa Trùng số' mà thôi? Có lẽ, vì để cho cả nhân loại văn minh kéo dài xuống dưới, đế quốc cũng không khỏi không làm ra rất nhiều, không có lựa chọn lựa chọn a!"
 
 	Thôi Linh Phong thật sự sửng sốt, suy tư một lát, thật sâu sợ run lấy: "Ngươi, ngươi đến tột cùng là từ đâu, đã học được nhiều như vậy. . . Cách kinh bạn đạo tư tưởng!"
 
 	Thành Huyền Tố nở nụ cười: "Không nên xem thường Tinh Hải biên thuỳ Man Hoang quốc độ, trong truyền thuyết thế ngoại cao nhân, không phải đều sinh hoạt tại đây dạng địa phương sao?'Đế lâm hội' Lữ Khinh Trần Hội trưởng, thật sự là một gã đối với tu tiên Đại Đạo có sâu đậm nghiên cứu học giả, hắn không ít tư tưởng, đều tuyên truyền giác ngộ, làm cho người rộng mở trong sáng a!"
 
 	"Tốt rồi, nếu như ngài không có gì muốn hỏi, chúng ta tựu dừng ở đây a."
 
 	"Không có ý tứ, chủ tịch quốc hội đại nhân. . . Không, Thôi thúc thúc, cứ việc ngài đã từng dùng những chuyện ma quỷ kia đã lừa gạt ta vài chục năm, ta hay vẫn là sẽ gọi ngươi một tiếng Thôi thúc thúc a! Không có người hi vọng sự tình làm thành như vậy, thật sự, đây không phải ân oán cá nhân, thậm chí không tính là Đại Đạo chi tranh, ta chỉ là muốn đi qua cái loại nầy, ta sớm có lẽ lấy được, chính thức cuộc sống của con người mà thôi."
 
 	Thành Huyền Tố giơ tay lên thương, nhắm ngay thôi Linh Phong mi tâm, "Nhớ rõ lúc kia, mỗi lần ta tu luyện tới sức cùng lực kiệt, rốt cuộc bò không lúc thức dậy, ngươi đều cổ vũ ta nói, chỉ cần kiên trì đến cùng, tựu nhất định có thể sáng tạo kỳ tích!"
 
 	"Bất quá, thật đáng tiếc, ta thật sự đã thật lâu thật lâu, không tin kỳ tích tồn tại."
 
 	Thôi Linh Phong mặt xám như tro, một bộ bi thương tại tâm chết bộ dáng, nửa chữ đều phun không ra.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Lý Diệu gãi gãi tóc, nhấc tay muốn lên tiếng.
 
 	"Ân?"
 
 	Thành Huyền Tố lông mi nhảy lên, Tinh Nhãn thả ra hồng mang đã tập trung vào Lý Diệu, "Rothschild giáo sư, thật xin lỗi đem ngài cũng cuốn vào đến chuyện này ở bên trong đến, chỉ có thể coi là ngài vận khí không tốt rồi, có cái gì di ngôn sao?"
 
 	"Di ngôn ngược lại là không có, bất quá lời nói thật sự muốn nói hai câu."
 
 	Lý Diệu nhìn nhìn thôi Linh Phong, lại nhìn xem Thành Huyền Tố, nháy mắt con ngươi nói, "Thứ nhất, ta cảm thấy a, vũ trụ lớn như vậy, 'Kỳ tích' vật này, ngẫu nhiên vẫn sẽ có."
 
 	"Thứ hai, hai người chúng ta tầm đó, hôm nay hoàn toàn chính xác có một người vận khí không tốt lắm, nhưng có lẽ. . . Không phải ta."