Chương 1615: Cái tên này tương đối là ít nổi danh
 
 	"Vật ấy tên là 'Lục Nhu Tinh ', là một loại thập phần thông thường Tinh Thạch, có thể dùng Linh Năng đến thiêu đốt, châm tại 525 độ, có được phi thường tốt tính ổn định, thường xuyên tại Phòng Ngự Phù trận cùng ổn định phù trận trong sử dụng.
 
 	Lý Diệu nói, "Bởi vì nó đầy đủ ổn định, lại có vô cùng tốt dung hợp tính, luyện chế rất nhiều pháp bảo lúc đều có thể dùng đến vật ấy, trên cơ bản sở hữu Luyện Khí Sư đều tùy thân mang theo một hai khối."
 
 	Thôi Linh Phong nao nao, không rõ ý tưởng mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	"Nhưng ta cái này miếng 'Lục Nhu Tinh' lại không phải Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên tồn kho, mà là theo Long Xà Tinh Vực mua sắm đến, ở chỗ này, nó cũng không gọi cái tên này, mà gọi là 'Bích Mang Tinh' ."
 
 	Lý Diệu chân thành nói, "Ngài minh bạch ý tứ của ta sao, chủ tịch quốc hội? Tại Tinh Hải nước cộng hoà, nó được xưng là 'Lục Nhu Tinh ', tại Tinh Diệu Liên Bang, nó được xưng là 'Bích Mang Tinh ', nhưng với ta mà nói, ta căn bản không quan tâm nó đến tột cùng tên gọi là gì, ta chỉ quan tâm nó có phải hay không ta muốn cái chủng loại kia tài liệu, có hay không ta cần tính chất cùng tác dụng!"
 
 	"Vô luận gọi 'Lục Nhu Tinh' hay vẫn là 'Bích Mang Tinh ', nó tính chất đều sẽ không phát sinh mảy may cải biến, nó thông thấu tính hay vẫn là tại 79% cao thấp, nó châm hay vẫn là 525 độ, nó độ cứng, giòn độ, dung hợp tính cùng tác dụng. . . Tất cả đều là giống nhau!"
 
 	"Cho nên, đương ta cần muốn tiến hành hạng nhất thí nghiệm, vừa vặn muốn dùng đến như vậy một loại tài liệu lúc, nó đến tột cùng tên gọi là gì, lại có quan hệ gì?"
 
 	"Mặt khác, kỳ thật Tinh Diệu Liên Bang cũng có một loại tài liệu gọi 'Lục Nhu Tinh ', nhưng này ngược lại cùng chúng ta theo như lời 'Lục Nhu Tinh' hoàn toàn bất đồng, theo tính chất đến tác dụng đều ngày đêm khác biệt, chẳng lẽ ta có thể bởi vì vi tên của bọn hắn đồng dạng, liền khiến cho dùng Tinh Diệu Liên Bang 'Lục Nhu Tinh ', đến tiến hành cực độ nguy hiểm thí nghiệm sao?"
 
 	Thôi Linh Phong nao nao, lâm vào trầm tư.
 
 	"Ta bình thời là không có như thế nào tiếp xúc qua chính trị, cũng không hiểu nhiều các ngươi vừa rồi tranh luận chủ đề, những vật kia với ta mà nói, quá mức hư vô mờ mịt rồi."
 
 	Lý Diệu suy nghĩ thật lâu, tiếp tục nói, "Bất quá thật muốn ta làm một cái lựa chọn, ta cảm thấy đường hạm trưởng nói khó không có có đạo lý."
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà đương nhiên là một cái vĩ đại quốc gia rồi, chúng ta có vô số đáng giá kiêu ngạo lịch sử cùng vui buồn lẫn lộn anh hùng, mặc dù quá khứ một ngàn năm, chúng ta cùng đế quốc ở giữa quần nhau, đều là một hồi khúc chiết ly kỳ, rung động đến tâm can truyền thuyết, là chính cống kỳ tích!"
 
 	"Cho nên, nếu như chúng ta có thể đem những kiêu ngạo này lịch sử, đem nhiều như vậy vui buồn lẫn lộn anh hùng cùng quá khứ một ngàn năm kỳ tích, đều 'Rót vào' đến Tinh Diệu Liên Bang, làm cho Tinh Diệu Liên Bang có thể toàn diện kế thừa Tinh Hải nước cộng hoà tinh thần cùng lý niệm, làm cho Tinh Diệu Liên Bang dân chúng, có thể đem chúng ta lịch sử cũng trở thành bọn hắn lịch sử, anh hùng của chúng ta cũng trở thành anh hùng của bọn hắn, chúng ta kỳ tích cũng trở thành bọn hắn kỳ tích, làm như vậy, chẳng phải là so khiến nó vô cùng đơn giản sửa một cái tên, càng thêm trọng yếu sao? Chỉ cần tính chất đồng dạng, gọi 'Lục Nhu Tinh' hay vẫn là 'Bích Mang Tinh ', căn bản là không sao cả sự tình a!"
 
 	"Đã không sao cả "
 
 	Thôi Linh Phong cau mày nói, "Vì cái gì không thể kiên trì dùng chúng ta xưng hô, gọi nó 'Lục Nhu Tinh' đâu?"
 
 	"Cái này, bởi vì. . ."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nháy mắt con ngươi, "Bởi vì Tinh Diệu Liên Bang bảo trì vốn có danh tự, so đổi tên Tinh Hải nước cộng hoà, có càng lớn thực tế chỗ tốt!"
 
 	"A?"
 
 	Thôi Linh Phong vốn chỉ là đem "Rothschild giáo sư" trở thành thổ lộ hết đối tượng, cũng không nghĩ tới hắn thật đúng là có thể nói ra cái như thế về sau, "Cái gì 'Thực tế chỗ tốt' ."
 
 	"Chủ tịch quốc hội, người xem a, hiện tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên các loại truyền thông đều tại phân tích sắp đã đến đại chiến, ngay cả ta cái này không thế nào quan tâm quốc gia đại sự người, đều thường xuyên có thể nghe được đôi câu vài lời."
 
 	Lý Diệu nói, "Nhưng ta phát hiện mọi người thi đấu thế thảo luận, đều cực hạn tại như thế nào đối phó đế quốc quân viễn chinh, thì ra là Hắc Phong hạm đội trên người, giống như chiến thắng Hắc Phong hạm đội tựu mọi sự thuận lợi đồng dạng."
 
 	"Nhưng ta cảm thấy, cái này không đúng, Hắc Phong hạm đội chỉ là đế quốc một chi quân viễn chinh mà thôi, chân nhân loại đế quốc đánh cắp chúng ta Tinh Hải nước cộng hoà mấy trăm Đại Thiên Thế Giới, dưới trướng tinh hạm đâu chỉ mười vạn, Cao giai tu sĩ càng là vô số kể!"
 
 	"Tựu tính toán chúng ta thật sự đánh bại Hắc Phong hạm đội, nhưng chỉ cần chân nhân loại đế quốc nhận vi uy hiếp của chúng ta khá lớn, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn tiêu diệt chúng ta mà nói, đại khái có thể lại phái ra một chi 'Bạch Phong hạm đội ', 'Hoàng Phong hạm đội ', 'Tử Phong hạm đội ', xích chanh hồng lục thanh lam tử, một ** quân viễn chinh thay nhau ra trận, chúng ta 'Tinh thần' dù thế nào cường đại, đều chỉ có bị chân nhân loại đế quốc nghiền áp phần, đúng không?"
 
 	"Không sai."
 
 	Thôi Linh Phong thật sâu suy tư về, "Nói tiếp xuống dưới."
 
 	"Chân nhân loại đế quốc sở dĩ không đem hết toàn lực, hùng hổ địa đến càn quét Tinh Hải biên thuỳ tại đây, là vì bọn hắn tại Tinh Hải bên trong, bị Thánh Ước Đồng Minh dây dưa ở."
 
 	Lý Diệu nói, "Tại đế quốc xem ra, cùng Thánh Minh tranh đoạt Tinh Hải bên trong bá quyền là chuyện trọng yếu nhất, mà càn quét Tinh Hải biên thuỳ 'Man Hoang tiểu quốc ', chỉ là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ cho nên, chúng ta mới có thể được đến thở dốc cùng âm thầm phát triển cơ hội."
 
 	"Giả thiết hiện tại chúng ta dùng 'Tinh Diệu Liên Bang' danh nghĩa chiến thắng Hắc Phong hạm đội, tin tức rơi vào tay đế quốc thủ đô Thiên Cực Tinh, có lẽ đế quốc hay vẫn là hội đem chúng ta trở thành một cái tương đối mạnh hung hãn 'Man Hoang tiểu quốc' mà thôi, tại đối phó chúng ta thời điểm, sẽ cân nhắc lợi hại, tính toán được mất, rất không có khả năng điều ra cùng Thánh Minh chính diện giằng co lực lượng tinh nhuệ đến chinh phạt chúng ta, thậm chí tại tính toán ra viễn chinh cùng chiếm lĩnh thành phẩm quá lớn, có khả năng được không bù mất về sau, hội sinh ra đàm phán, thu mua, mời chào các loại tâm tư, đúng không?"
 
 	"Trong lịch sử, chưa từng có cái đó cái Trung Ương vương triều thật có thể triệt để tiêu diệt bốn phía Man Hoang tiểu quốc, chân nhân loại đế quốc cũng không ngoại lệ a!"
 
 	"Nhưng là, nếu như chúng ta là dùng 'Tinh Hải nước cộng hoà' danh nghĩa đánh tan Hắc Phong hạm đội, cái kia chính là triệt để hai việc khác nhau rồi!"
 
 	"Đối với chân nhân loại đế quốc mà nói, Tinh Hải nước cộng hoà thế nhưng mà 'Tiền triều' a, mà bọn hắn đánh cắp 'Tiền triều' quyền lực quá trình lại không thế nào sáng rọi, chúng ta vĩnh viễn là đế quốc cổ họng ở bên trong một cây gai, như nghẹn ở cổ họng a!"
 
 	"Tại Tinh Hải biên thuỳ phát hiện một cái không biết tên Man Hoang tiểu quốc, có lẽ còn có thể bị đế quốc dễ dàng tha thứ; phát hiện 'Tiền triều' vậy mà tro tàn lại cháy, còn đã có được đánh tan một chi đế quốc tinh nhuệ hạm đội năng lực, đây là tuyệt không có khả năng bị chịu được uy hiếp, là ở dao động chân nhân loại đế quốc 'Nền tảng lập quốc' !"
 
 	"Khi đó, chân nhân loại đế quốc nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, phái ra. . . Ta lời vừa mới nói, 'Xích chanh hồng lục thanh lam tử ', liên tục không ngừng quân viễn chinh đến tiêu diệt 'Tiền triều dư nghiệt'!"
 
 	"Tổng kết thoáng một phát, ý của ta tựu là, 'Tinh Diệu Liên Bang' cái tên này tương đối là ít nổi danh, 'Tinh Hải nước cộng hoà' rất cao điều rồi, chúng ta hiện tại như vậy yếu thế, thật sự không cần phải quan tâm những hư danh này, trước nghĩ biện pháp sống sót mới là đứng đắn!"
 
 	Thôi Linh Phong sâu kín chằm chằm vào Lý Diệu, ánh mắt đặc biệt thâm thúy, không biết đến tột cùng là đem Lý Diệu nghe lọt được, hay vẫn là đang suy tư khác một vài vấn đề, hắn bỗng nhiên nói: "Thật không nghĩ tới, Rothschild giáo sư không chỉ là một gã nổi tiếng Luyện Khí Sư, lại vẫn có như vậy chiến lược ánh mắt."
 
 	Lý Diệu: "Ách, ta bình thường luyện khí ngoài, cũng sẽ xem một ít truyền thông chính trị bình luận, với tư cách một loại buông lỏng phương thức cùng ý nghĩ thể thao."
 
 	Thôi Linh Phong: ". . . Vậy sao?"
 
 	Lý Diệu nhìn lướt qua hai bên mặt mũi tràn đầy hờ hững đại gấu đen bảo tiêu, chính không biết nên ứng phó như thế nào, ống chân không đạo xe khẽ run lên, tựa hồ trượt đến lối ra.
 
 	"Chủ tịch quốc hội, chúng ta đã đến."
 
 	Thành Huyền Tố trước xuống xe, giúp bọn hắn từ bên ngoài nhẹ nhàng kéo ra cửa xe, bốn gã bảo tiêu kẹp lấy thôi Linh Phong cùng Lý Diệu xuống xe.
 
 	Nhưng bên ngoài lại không giống như là "Số 1 chiến lâu đài" bộ dạng, mà là một mảnh ngọn đèn lờ mờ, gỉ dấu vết loang lỗ, không không đãng đãng vứt đi nhà ga.
 
 	Không biết từ chỗ nào nhi thổi tới hơi rỉ sắt vị phong, sử tại đây mang theo vài phần quỷ khí um tùm cảm giác.
 
 	"Bá! Bá bá bá!"
 
 	Lý Diệu cùng thôi Linh Phong sau lưng, cái kia bốn gã đại gấu đen bảo tiêu tất cả đều vô thanh vô tức địa triệu hồi ra Tinh Khải, biến thành bốn đầu diện mục dữ tợn sắt thép hung thú.
 
 	Thành Huyền Tố má trái bên trên ba miếng Tinh Nhãn, đỏ đến giống như là muốn nhỏ máu đi xuống, bí cảnh đầu lĩnh theo bên hông rút ra một chi đại đường kính cỡ nhỏ mũi tên bạo thương, mặt không biểu tình mà nhìn chằm chằm vào thôi Linh Phong.
 
 	Hết thảy đều ở không nói lời nào.
 
 	Thôi Linh Phong đánh giá thoáng một phát hoàn cảnh chung quanh, khẽ run lên, đã minh bạch, sắc mặt thảm đạm nói: "Ngươi không phải Thành Huyền Tố?"
 
 	"Không."
 
 	Bí cảnh đầu lĩnh cúi đầu điều tiết lấy mũi tên bạo thương Tinh Thạch kích động tần suất, thản nhiên nói, "Ta chính là Thành Huyền Tố, cũng không phải bị người mạo danh thế thân."
 
 	"Điều đó không có khả năng, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên bất cứ người nào cũng có thể là Tu Tiên giả, nhưng ngươi tuyệt không có khả năng!"
 
 	Thôi Linh Phong giống như là bị đế quốc hạm đội hỏa lực oanh kích, cả người đều bị ngọn lửa vô hình thôn phệ, "Phụ thân ngươi là Huỳnh Hỏa Trùng số đi xa một ngàn năm đến lớn nhất anh hùng, hắn dẫn đầu chúng ta theo sổ dùng gấp trăm lần đế ** bao vây chặn đánh trong lần lượt phá vòng vây, nếu không có hắn cuối cùng lừng lẫy hi sinh, chúng ta căn bản không có khả năng đi cho tới hôm nay!"
 
 	"Ngươi là gì của hắn con gái, ngươi tại sao có thể là Tu Tiên giả, ngươi làm sao có thể đầu hàng đế quốc?"
 
 	Thành Huyền Tố cười cười, cười đến giống như là đưa thân vào Hắc Ám Tinh Hải bên trong tinh hạm xác ngoài đồng dạng lạnh như băng: "Người nam nhân kia không phải cha ta, chỉ là của ta tinh trùng cung cấp người mà thôi, các ngươi tại hắn chết mất hai trăm bảy mươi tám năm về sau, mới đề lấy ra hắn được lưu giữ trong tinh hạm ở chỗ sâu trong tinh trùng, thai nghén ra ta hắn và ta, hào không một chút quan hệ."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Thôi Linh Phong từng chữ nói ra nói, "Vì cái gì làm như vậy?"
 
 	"Là ngươi bức ta đám bọn chúng."
 
 	Thành Huyền Tố nói, "Vốn là chúng ta cũng không có tính toán giết ngươi, ngươi là một khối tương đương dùng tốt tấm mộc, có thể tại Hắc Phong hạm đội đi vào trước khi, tận khả năng ổn định lại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên thế cục, cũng do ngươi ra mặt đi kiềm chế Tinh Diệu Liên Bang, quái tựu trách ngươi bệnh đa nghi thật sự quá nặng, lại vẫn nghĩ ra tùy cơ hội lựa chọn một gã Luyện Khí Sư tới kiểm tra 'Phát hiện nói dối nghi' đích phương pháp xử lý, mà chúng ta vị này. . . Rothschild giáo sư, chuyên nghiệp trình độ hiện tại quả là quá cao, vậy mà thật sự nhìn ra sơ hở, chúng ta ngoại trừ ra hạ sách nầy, không có lựa chọn nào khác."
 
 	Thôi Linh Phong lên giọng: "Ta là hỏi ngươi tại sao phải phản bội phụ thân của mình, phản bội Tinh Hải nước cộng hoà quang vinh, đầu nhập vào chân nhân loại đế quốc!"