Chương 2033: Nghiệt Thổ lớn nhất bí mật
 
 	Ngụy Tiếu Thiên trên mặt cứng lại lấy pho tượng giống như dáng tươi cười, con mắt lại "Quay tròn" dạo qua một vòng lại một vòng, có chút cẩn thận bộ dạng: "Tốt, xem tại ngươi vi bầu trời cống hiến sức lực nhiều năm như vậy phân thượng, có vấn đề gì, ngươi hỏi đi!"
 
 	Lòng đất Lý Diệu trong nội tâm đánh nữa cái "Lộp bộp", cảm giác, cảm thấy Tu Tiên giả không có tốt như vậy nói chuyện a, nhất định có âm mưu gì.
 
 	Cẩn thận cảm giác phía dưới, cảm thấy cái này Ngụy Tiếu Thiên cùng bầu trời ở giữa Linh Ba rung động tựa hồ lập tức kịch liệt rất nhiều, tựa hồ là tin tức truyền thâu lượng tăng lên gấp 10 lần đã ngoài, chính đang tiến hành điên cuồng số liệu trao đổi.
 
 	"Đừng suy nghĩ, thằng này tại kéo dài thời gian."
 
 	Kiêu Long hào bên trên huyết sắc Tâm Ma hướng Lý Diệu phát tới một đạo che giấu tin tức, "Hắn căn bản sẽ không cùng Hạ Hầu Vô Tâm làm cái gì 'Giao dịch ', chỉ là muốn kéo dài thời gian đi chứng minh là đúng Hạ Hầu Vô Tâm lời vừa mới nói mà thôi.
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa khẳng định mật thiết giam khống lấy Hạ Hầu Vô Tâm, Tiêu Dao thành thậm chí khắp Nghiệt Thổ tại trên mặt đất nhất cử nhất động, nhưng thực lúc giam khống là một sự việc, đem giam khống đến sở hữu tin tức đều nhất nhất phân tích xử lý tinh tường, lại là một cái khác mã sự tình rồi.
 
 	"Tu Tiên giả có thể đạt được thiên văn sổ tự, núi thở hải khiếu khổng lồ kho số liệu, nhưng ta muốn bọn hắn rất khó gom góp đầy đủ nhân lực cùng tính toán lực đến phân tích những số liệu này, đem mỗi một đám dấu vết để lại đều làm tinh tường.
 
 	"Người này Tu Tiên giả 'Ngụy Tiếu Thiên' hiện tại cũng không chắc Hạ Hầu Vô Tâm phải chăng đang gạt hắn, nếu như ta không có đoán sai, giờ phút này 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' bên trong đám tu tiên giả, đang tại toàn lực ứng phó phân tích Hạ Hầu Vô Tâm qua lại giam khống tin tức, ý đồ tìm được bí ẩn nhất chỗ này lòng đất nhà kho tồn tại, hoặc là không tồn tại.
 
 	"Cho nên, mới cần Ngụy Tiếu Thiên đến kéo dài một ít thời gian rồi, Hạ Hầu Vô Tâm hỏi như vậy, ở giữa hắn lòng kẻ dưới.
 
 	"Đương nhiên, đối với chúng ta mà nói, cái này cũng là một chuyện tốt, có thể cho chúng ta bố trí càng thêm thong dong một ít."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma đem Kiêu Long hào quay chụp xuống hình ảnh gửi đi cho Lý Diệu xem.
 
 	Dùng Hạ Hầu Vô Tâm cùng Ngụy Tiếu Thiên bọn người làm hạch tâm, bốn phương tám hướng tội phạm phân bố, hết thảy bị huyết sắc Tâm Ma quan sát địa nhất thanh nhị sở.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly, đang tại tìm tòi thích hợp nhất mục tiêu.
 
 	Quyền Vương cũng dùng một thanh nhiều chức năng công cụ sửa chữa, tại điều khiển tinh vi chính mình từng cái kim loại các đốt ngón tay, bảo đảm cái này cỗ thân thể cùng chính mình chiến đấu kho số liệu có thể phù hợp đến mức tận cùng.
 
 	Huyết vũ sắp đột kích!
 
 	Trên mặt đất, Hạ Hầu Vô Tâm hít sâu một hơi, lại quét Tân Tiểu Kỳ liếc, tựa hồ thật sự tràn ngập tò mò bộ dạng: "Ta biết rõ khắp Nghiệt Thổ đều là các ngươi làm ra đến phòng thí nghiệm, Nghiệt Thổ tội dân bất quá là của các ngươi thí nghiệm nguyên liệu mà thôi, ta cũng biết rõ các ngươi dĩ vãng để cho ta an bài cái gọi là 'Bụi gai sơn cốc' thích khách cùng dong binh, đều là tới nơi này tu luyện cùng sàng chọn, các ngươi giống như xưng là 'Thí luyện' đúng hay không?
 
 	"Đây hết thảy tuy nhiên tàn khốc, nhưng ta bao nhiêu đều có thể lý giải.
 
 	"Thế nhưng mà, tại hàng lâm đến Nghiệt Thổ bên trên thiên trong đám người, ngoại trừ ngài như vậy thí nghiệm người cùng những thí luyện giả kia bên ngoài, còn có một chút điên điên khùng khùng quái nhân, thuần túy là vì giết chóc cùng phá hư mà đến, còn thường xuyên đối với không khí lầm bầm lầu bầu, cười to đại náo, làm ra đủ loại làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối trò hề, mấy năm gần đây, như vậy giết chóc tiểu sửu còn càng ngày càng nhiều này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ta liền hoàn toàn không hiểu nổi rồi.
 
 	"Tại ta chết trước, Ngụy đại nhân phải chăng có thể giúp ta giải thích nghi hoặc, nói cho ta biết những tiểu sửu này chân tướng đâu rồi, bằng không thực có chút. . . Chết không nhắm mắt a!"
 
 	Lý Diệu trong lòng đất ngưng tụ khởi Nguyên Thần, không buông tha đến từ mặt đất bên trên mỗi một đám sóng âm chấn động, về những giết chóc kia tiểu sửu trực tiếp người hết thảy, cũng hắn cảm thấy không thể nhất lý giải, cũng tốt nhất kỳ sự tình.
 
 	"Ta còn tưởng rằng là cái gì quá không được bí mật, nguyên lai chỉ là chuyện này a!"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên cười tủm tỉm nói, "Đó cũng không phải cái gì tuyệt mật, nói cho ngươi biết cũng không sao, bất quá ngươi thật đúng là thật tinh mắt, câu nói đầu tiên hỏi khắp Nghiệt Thổ sở dĩ tồn tại mấu chốt lên!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nghi ngờ nói: "Tồn tại mấu chốt?"
 
 	"Không sai, quá khứ mấy trăm năm qua, Nghiệt Thổ vẫn là với tư cách pháp bảo cùng thần thông thí nghiệm nơi mà tồn tại, nhưng nhất gần một trăm năm, đặc biệt là gần đây vài chục năm, những này 'Trực tiếp người' hàng lâm cùng sinh động, mới là 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' có thể tiếp tục tồn tại, thịnh vượng phát đạt nguyên nhân lớn nhất!"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên thập phần kiêu ngạo mà nói, "Ngàn vạn không muốn tự coi nhẹ mình, cho rằng ngươi nhóm chỉ là đáng thương 'Thí nghiệm nguyên liệu' hoặc là tiến hành thí luyện nhiệm vụ 'Đạo cụ ', không, đối với đế quốc vĩ đại cùng càng thêm người vĩ đại loại văn minh mà nói, các ngươi còn có càng thêm trọng yếu ý nghĩa, các ngươi cũng không biết, chính mình vi đế quốc hài hòa cùng ổn định, làm ra bao nhiêu cống hiến a!
 
 	"Yên tâm, đế quốc sẽ không quên các ngươi, nhân loại văn minh cũng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên các ngươi những anh hùng vô danh này, ha ha, ha ha ha ha ha cáp!"
 
 	"Trực tiếp người?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cuối cùng đã biết những giết chóc kia tiểu sửu danh tự, đem ba chữ kia tại trong miệng nhấm nuốt sau một lát, không để ý đến tràn ngập mỉa mai "Anh hùng vô danh" bốn chữ, tiếp tục nhẫn nại tính tình hỏi, "Cái dạng gì cống hiến đâu?"
 
 	"Ngươi biết, đế quốc là do 1% chân nhân cùng 99% người vượn tạo thành, so với việc tinh tường biết rõ tánh mạng ý nghĩa, có thể tích cực chủ động dấn thân vào đến nhân loại văn minh tiến hóa vĩ đại sự nghiệp bên trong chân nhân mà nói, người vượn đều là đần độn, đắm mình, hèn hạ vô sỉ, lười biếng không chịu nổi loại kém tộc đàn, muốn kích phát ra những loại kém này tộc đàn tiềm năng, làm cho bọn hắn bao nhiêu vi sự vĩ đại của chúng ta văn minh làm điểm cống hiến, thật sự quá khó khăn rồi!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm thở dài nói, "Người vượn loại vật này, ngươi đối với hắn thoáng phóng lỏng một ít, hắn sẽ sinh ra đủ loại tâm tư, đạp trên mũi mặt, tại đâu đó rục rịch; cần phải là đối với hắn hơi chút nghiêm khắc một ít, hắn lại hội nản lòng thoái chí, không khí trầm lặng, trừu trước hết tử đi nửa bước, quả thực so Linh Năng Khôi Lỗi đều không bằng.
 
 	"Thậm chí, tại một nắm bụng dạ khó lường, kiệt ngao bất tuần thế hệ, cùng với Ngoại Vực thế lực đối địch châm ngòi thổi gió phía dưới, những đám ô hợp này còn có thể phản kháng chân nhân, phản kháng vĩ đại đế quốc anh minh thống trị!
 
 	"Quá khứ một ngàn năm, chúng ta chọn dùng qua rất nhiều cách để ý tới lý người vượn, nhưng vô luận cao áp thống trị, nghiêm khắc trấn áp hay vẫn là dụ dỗ chính sách, hết thảy đều có như vậy như vậy chỗ thiếu hụt, vô cùng nghiêm khắc thủ đoạn hội làm cho người vượn công tác hiệu suất hạ thấp, công tác tính tích cực thiếu thốn, sâu sắc tăng lên bạo động cùng phản loạn tỷ lệ; mà vô cùng rộng thùng thình thủ đoạn, lại hội làm cho người vượn đáy lòng sinh ra các loại không có lẽ có nghĩ cách, đồng dạng sẽ phá hư đế quốc đến từ không dễ phồn vinh cùng yên ổn.
 
 	"Thẳng đến cuối cùng, do chúng ta 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' kẻ thống trị, anh minh cơ trí Võ Anh Lan đại nhân, đã sáng tạo ra vượt thời đại 'Giết chóc trực tiếp' khái niệm, mới một lần hành động giải quyết vấn đề này, thỏa mãn toàn bộ đế quốc tuyệt đại bộ phận người vượn cần, làm cho chân nhân loại đế quốc khóa nhập hoàn toàn mới thời đại!"
 
 	"Giết chóc trực tiếp. . ."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm tâm tư thay đổi thật nhanh, thanh âm càng phát đắng chát, "Ta hiểu được, trách không được những này 'Trực tiếp người' trên người hội mang theo nhiều như vậy không tất yếu Tinh Nhãn, nguyên lai bọn hắn sở hữu giết chóc đều là làm cho người xem, giống như là tại diễn tuồng đồng dạng."
 
 	"Không sai, đủ loại giết chóc trực tiếp là toàn đế quốc được hoan nghênh nhất giải trí tiết mục, cũng tuyệt đại đa số người vượn duy nhất giải trí phương thức."
 
 	Ngụy Tiếu Thiên hai tay lưng đeo, thản nhiên nói, "Mà hắn còn xa xa không chỉ là một loại giải trí đơn giản như vậy, mà là một loại ngụ giáo Vu Nhạc hoàn toàn mới giáo hóa cùng khai thông phương thức."
 
 	"Ngụ giáo Vu Nhạc?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cắn răng nói, "Tốt một cái 'Ngụ giáo Vu Nhạc' !"
 
 	"Nhân loại là tinh thần đại hải trong mạnh nhất chiến đấu chủng tộc, chỉ có người mạnh nhất mới có tư cách bị quan dùng 'Nhân loại' cái này vĩ đại danh hào, mạnh được yếu thua, vật cạnh thiên trạch, đây là trong vũ trụ quy tắc duy nhất!"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên bỗng nhiên đề cao thanh âm nói, "Như vậy chí cao vô thượng lý niệm, từng cái người vượn đều có lẽ minh bạch thông qua 'Giết chóc trực tiếp ', có thể giúp bọn hắn càng trực quan lý giải 'Cường giả' cùng 'Kẻ yếu' khái niệm, lý giải sinh tồn là cỡ nào tàn khốc, cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác tầm đó, bồi dưỡng bọn hắn ý chí chiến đấu, làm cho bọn họ trung gian có dã tâm, có chí khí người có thể rất tốt được trổ hết tài năng!
 
 	"Một phương diện khác, ngươi biết không, Hạ Hầu thành chủ, người cảm giác hạnh phúc đều là so sánh đi ra, trong vũ trụ tài nguyên như vậy khan hiếm, muốn đại quy mô cải thiện hoàn cảnh, tăng lên vật chất điều kiện, là cực kỳ chuyện khó khăn, nhưng nghĩ biện pháp tăng lên trên tinh thần cảm giác hạnh phúc, sẽ không khó như vậy rồi.
 
 	"Vô luận công tác đến cỡ nào gian khổ, sinh hoạt đến cỡ nào thống khổ, chỉ cần biết rằng có người so với ta càng thống khổ, càng gian khổ, thừa nhận càng cực kỳ tàn ác tra tấn, ta chỗ tao ngộ hết thảy thống khổ, tựa hồ cũng không có khó như vậy nhịn người cảm giác, tựu là kỳ quái như thế!
 
 	"Cho nên, đối với những tại kia đế quốc rộng lớn bao la bát ngát đồng ruộng, không có thiên lý quặng mỏ ở chỗ sâu trong công tác người vượn mà nói, đã chúng ta một lát không cách nào cải thiện công tác của bọn hắn hoàn cảnh cùng sinh tồn trạng thái, vậy thì phát ra một ít thảm hại hơn người cho bọn hắn nhìn xem, đó chính là ngươi nhóm, Nghiệt Thổ tội dân sinh hoạt."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm lạnh lùng nói: "Ta hiểu được, người vượn tựu là đầy tớ của các ngươi, nô lệ tại đồng ruộng cùng quặng mỏ ở bên trong tra tấn tự không cần phải nói, nhưng vô luận như thế nào tra tấn, tổng so Nghiệt Thổ tốt nhất như Dã Cẩu đồng dạng giúp nhau cắn xé, hoặc là bị các ngươi 'Thí nghiệm người ', 'Thí luyện giả' cùng 'Trực tiếp người' trắng trợn giết chóc muốn tốt nhiều lắm!"
 
 	"Ngươi nói đến giờ tử lên."
 
 	Ngụy Tiếu Thiên cười tủm tỉm nói, "Đương một cái thằng xui xẻo chứng kiến cái khác so với hắn càng không may gấp 10 lần người, tâm tình sẽ cởi mở, thậm chí cảm thấy vận khí của mình còn không lạ sai cảm giác hạnh phúc tựu là như vậy đến mà!
 
 	"Những người vượn kia không biết ngày đêm tại quặng mỏ ở chỗ sâu trong chế tác, bọn hắn bản thân tựu là hết ăn lại nằm, không có phương hướng, đần độn gia hỏa, làm nhiều hơn về sau đương nhiên sẽ có câu oán hận thậm chí tiêu cực biếng nhác, làm cho sản xuất hiệu suất hạ thấp.
 
 	"Những không sợ này đánh không sợ giết đồ đê tiện, một mặt trấn áp là vô dụng, nhưng chỉ cần thừa dịp trân quý nghỉ ngơi gián đoạn, hướng bọn hắn phát ra một ít 'Giết chóc trực tiếp' đoạn ngắn, làm cho bọn hắn chứng kiến Nghiệt Thổ tội dân là như thế nào kêu rên, rên rỉ cùng khóc rống, bọn hắn sẽ không hiểu thấu địa cao hứng trở lại, đầy mình oán khí đều không cánh mà bay rồi."