Chương 1950: Nghiệt thổ, tội dân
 
 	"Tê "
 
 	Thiếu niên lập tức bị điện giật đến thất điên bát đảo, sứt đầu mẻ trán, nguyên bản liền phóng lên tận trời đầu đầy loạn phát càng giống chính là đốt cái chổi, toát ra lượn lờ Thanh Yên.
 
 	Ngay cả kêu rên cũng không kịp phát ra, hắn liền bị bắn ra đến 3~5m có hơn, đặt mông ngồi dưới đất, miệng sùi bọt mép, run rẩy không thôi.
 
 	Lại ngay cả xoa đều không để ý tới xoa, trước đem thiếu nữ Lưu Ly hộ tại sau lưng, tiện tay rút ra một thanh mũi tên bạo thương, họng súng toát ra lấm ta lấm tấm u lam quang mang, một mực khóa chặt Lý Diệu.
 
 	Thiếu niên đáy mắt lại là kinh ngạc, vừa mừng rỡ, lại là tham lam, hắc bạch phân minh mắt to châu quay tròn loạn chuyển, không biết ở trong lòng đánh ý định quỷ quái gì.
 
 	"Sư huynh!"
 
 	Thiếu nữ Lưu Ly kinh hô một tiếng, vội vàng từ phía sau đỡ lấy bả vai của thiếu niên, đầu ngón tay dập dờn ra từng vòng từng vòng màu ngà sữa gợn sóng, dĩ nhiên khiến trên người thiếu niên bị Lý Diệu điện da tróc thịt bong vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
 
 	"Cẩn thận, đài này linh năng khôi lỗi có chút cổ quái!"
 
 	Thiếu niên nhe răng trợn mắt, tràn ngập đề phòng mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu, "Không quá giống chính là phổ thông rò điện, giống như là "
 
 	"Lốp ba lốp bốp, lốp ba lốp bốp!"
 
 	Thùng rác tròn vo trong thân thể lại lần nữa dâng trào ra thất thải xuất hiện hỏa hoa; liên tiếp phù trận cùng đèn chỉ thị đều vụt sáng chợt diệt, khuấy động xuất thần bí khó lường khí tức; bị rỉ sắt ngưng kết đến cùng nhau bánh xích chậm rãi chuyển động, đem khối lớn rỉ sắt vung cởi ra; nguyên bản chồng chất đến cùng nhau cánh tay máy chậm rãi mở ra, dùng để tu bổ hoa hoa thảo thảo liên cưa nhanh chóng xoay tròn, kích phát ra chém sắt như chém bùn hàn quang.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa thấy lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Uy, ngươi không phải tàn nhẫn như vậy, muốn đối hai cái này tiểu quỷ đại hình hầu hạ đến khảo vấn tình báo a?"
 
 	Lý Diệu: "Làm sao có thể, ta chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến, có thể cho hai tiểu gia hỏa này mang ta lẫn vào Vũ Anh giới thổ dân vòng tròn, thừa cơ tìm hiểu Tinh Quang tổ chức cùng thất lạc người tu chân tin tức mà thôi, có hai cái này nho nhỏ dẫn đường, không phải so với chúng ta một mình hành động muốn thuận tiện rất nhiều sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Có đạo lý, nhưng muốn làm sao hướng hai cái này tiểu quỷ giải thích lai lịch của chúng ta đâu?"
 
 	Lý Diệu: "Còn nhớ rõ tại trăm hoa thành Hỏa chủng căn cứ, Vệ Thanh Thanh bọn họ làm một cái lão gia gia kế hoạch sao, ngươi có hay không cảm thấy, chúng ta hiện tại bộ này tạo hình, kỳ thật rất giống một cái anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, tu vi thâm hậu, đức cao vọng trọng lão gia gia?"
 
 	Vừa nhìn thấy cái này tên là Lưu Ly tiểu cô nương, Lý Diệu liền nghĩ đến Vệ Thanh Thanh.
 
 	Vừa nghĩ tới Vệ Thanh Thanh, tự nhiên mà vậy liền nghĩ đến trăm hoa thành, Hỏa chủng căn cứ, lão gia gia kế hoạch cùng đời thứ nhất lão gia gia "Diệu già".
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Bị ngươi kiểu nói này, rất có đạo lý a, ta như thế anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, mà ngươi lại miễn cưỡng xem như tu vi thâm hậu, đức cao vọng trọng, như loại này mười mấy tuổi thiếu niên vô tri cùng thiếu nữ, nhìn thấy chúng ta dạng này mặt mũi hiền lành, thần thông quảng đại lão gia gia, đây còn không phải là biết gì đều nói hết không giấu diếm, đem bí mật gì cùng tình báo đều ngoan ngoãn nói cho chúng ta biết, mà lại đối với chúng ta y thuận tuyệt đối, nói gì nghe nấy, chúng ta để bọn họ làm cái gì thì làm cái đó? Hắc hắc hắc hắc!"
 
 	Lý Diệu: "Cứ việc ngươi cười đến như thế gian trá, nhưng cơ bản mạch suy nghĩ chính là chính xác, cho nên, hiện tại mấu chốt nhất một điểm, liền là như thế nào hợp tình hợp lý để bọn họ tin tưởng, trên thế giới có lão gia gia loại vật này tồn tại, đây là phi thường phức tạp, phi thường chuyên nghiệp, phi thường khó khăn vấn đề, ngươi trước chớ quấy rầy, đem tất cả sức tính toán đều cho ta mượn, để cho ta hảo hảo suy nghĩ một cái. . ."
 
 	Lý Diệu lâm vào trầm mặc, chỉ còn lại có "Vạn năng công nhân vệ sinh" mặt ngoài phù trận cùng đèn chỉ thị vụt sáng chợt diệt.
 
 	Thiếu niên cùng thiếu nữ hai mặt nhìn nhau, lại vòng quanh "Vạn năng công nhân vệ sinh" vòng vo nửa ngày, hay là nhìn không ra cái nguyên cớ.
 
 	Thiếu nữ Lưu Ly rụt rè hỏi: "Sư, sư huynh, cuối cùng là cái gì?"
 
 	Thiếu niên Hàn Đặc ánh mắt lại chính là càng ngày càng sáng, mũi tên bạo thương bị hắn giống thiêu hỏa côn nắm ở ngực, ánh mắt tham lam trên người Lý Diệu quét tới quét lui, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này hẳn không phải là một đài phổ thông sạch sẽ dùng linh năng khôi lỗi, mà là có một đạo thập phần cường đại tàn hồn giấu kín ở bên trong, trong lòng đất trong bóng tối phủ bụi hơn mấy trăm năm, hiện tại trong lúc vô tình bị chúng ta tỉnh lại.
 
 	"Vì cảm giác cảm ơn chúng ta tỉnh lại ân tình của hắn, hắn nhất định sẽ đem bàn tay mình cầm kỳ công tuyệt nghệ đều dốc túi tương thụ, còn biết nói cho chúng ta biết rất nhiều cổ đại động phủ cùng tàng bảo khố chỗ, còn biết không oán không hối đi theo chúng ta cùng một chỗ xông xáo cùng chiến đấu đâu!"
 
 	"A?"
 
 	Thiếu nữ Lưu Ly có chút giật mình che miệng lại, "Đó không phải là lão gia gia loại hình tồn tại?"
 
 	Thiếu niên Hàn Đặc trọng trọng gật đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, cơ hồ muốn khoa tay múa chân: "Không sai, liền chính là lão gia gia, thật không nghĩ tới lần này đi ra có thể có lớn như vậy thu hoạch, nguyên bản ta còn tưởng rằng lão gia gia sẽ chỉ từ trên trời giáng xuống, không nghĩ tới trong đất cũng có thể móc ra a, cũng không biết lão gia này gia chất lượng như thế nào, nếu như chất lượng tốt, liền tính chính chúng ta không dùng được, cầm tới trên chợ đen đi, đều có thể bán không ít tiền đâu, sư phụ kia bệnh liền được cứu rồi!"
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: ". . ."
 
 	Lý Diệu thử điều dụng một cái linh năng khôi lỗi phát ra tiếng phù trận, phát ra một trận lại làm lại chát kim loại tạp âm: "Khục khụ, khụ Khụ khụ khụ."
 
 	Thiếu niên Hàn Đặc cùng thiếu nữ Lưu Ly trăm miệng một lời: "A, lão gia gia tỉnh!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa ngoan ngoãn ngồi xổm ở Lý Diệu trước mặt, bốn cái sáng lấp lánh mắt to lóe lên lóe lên, giống như là hai người hiếu kỳ Bảo Bảo.
 
 	"Đây là. . . Địa phương nào?"
 
 	Lý Diệu nguyên bản rất muốn hỏi hai cái tiểu gia hỏa não câu mạch kín vì gì quỷ dị như vậy, dùng cái gì một chút nhất định hắn chính là cái quỷ gì "Lão gia gia", mà bọn họ trong miệng "Lão gia gia" đến tột cùng là có ý gì, còn có thể cầm tới trên chợ đen đi bán?
 
 	Nghĩ nửa ngày, hay là miễn cố nén, hỏi trước một cái tương đối ổn thỏa vấn đề.
 
 	"A, thật không giống như là phổ thông sạch sẽ dùng linh năng khôi lỗi đâu, cho dù không phải có một sợi tàn hồn giấu kín ở bên trong, chí ít đều có một cái đẳng cấp rất cao loại trí tuệ nhân tạo tại khống chế nó, nếu không, tuyệt đối nói không nên lời dạng này mà nói đến!"
 
 	Thiếu niên Hàn Đặc vỗ tay một cái, càng khẳng định phán đoán của mình, giang rộng ra năm ngón tay tại Lý Diệu trước mặt lúc ẩn lúc hiện, lệch ra cái đầu nói, " ngươi tốt, có thể nhìn thấy chúng ta sao, có thể nghe được chúng ta nói chuyện sao?"
 
 	"Nơi này, chính là, địa phương nào?"
 
 	Lý Diệu tăng thêm ngữ khí, lặp lại một lần, "Ta tại sao lại ở chỗ này, các ngươi là ai?"
 
 	Thiếu nữ Lưu Ly nói: "Lão gia gia giống như mất trí nhớ."
 
 	"Tuyệt đại bộ phận lão gia gia đều sẽ mất trí nhớ đó a, Đông thôn triệu đại tráng trong nhà lão gia gia không phải liền là mất trí nhớ sao?"
 
 	Thiếu niên Hàn Đặc dò xét bốn phía một cái hoàn cảnh, "Ta đoán, lão gia này gia huyết nhục chi khu nhất định chính là đang phát sinh lớn lúc nổ bị hủy diệt, hắn tại hốt hoảng luống cuống phía dưới, miễn cưỡng lệnh một sợi tàn hồn miễn cưỡng bỏ trốn đến đài này sạch sẽ dùng linh năng khôi lỗi bên trong, lại đi qua mấy trăm năm tuế nguyệt ăn mòn, còn có thể giữ lại cơ bản ý thức cũng không tệ rồi, tự nhiên không có khả năng có được đi qua ký ức."
 
 	Nếu như Lý Diệu còn có khóe mắt, lúc này nhất định run rẩy đến giống co rút.
 
 	"Bạo tạc. . ."
 
 	Hắn tiếp tục dùng khô khốc tiếng kim loại âm thì thào nói, " không sai, ta còn nhớ rõ bạo tạc, che khuất bầu trời bạch quang, vĩnh vô chỉ cảnh hắc ám, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra a!"
 
 	"Cái kia chính là Đại Thẩm Phán đi!"
 
 	Thiếu niên Hàn Đặc cà lơ phất phơ nói, bị sư muội tại sau lưng nhẹ nhàng thọc một cái, con mắt lại vòng vo hai vòng, lúc này mới liếm môi, như tên trộm nói, "Cái kia, không biết nên ngài gọi như thế nào, ngài hiện tại phải chăng đầu óc trống rỗng, đã mất đi tất cả ký ức, ngay cả mình đến tột cùng là ai cùng làm sao bị chứa vào bộ này sắt thép khôi lỗi bên trong đều không nhớ được chứ? Đừng hiểu lầm, chúng ta đều là rất hiền lành hữu ái người tốt, chính là chân tâm thật ý muốn giúp ngài, tự nhiên sẽ đem hết thảy đều từ đầu chí cuối nói cho ngài, nhưng xin ngài nghe xong, nhất định đừng kích động, được không?"
 
 	Lý Diệu trầm mặc một lát, phát ra tiếng phù trận lần nữa rung động động: "Có thể, nói cho ta biết liên quan tới Đại Thẩm Phán hết thảy."
 
 	"Đại Thẩm Phán liền chính là ngài niên đại đó người, ách, ta cũng không rõ ràng ngài đến tột cùng sinh hoạt tại niên đại nào, dù sao liền năm sáu trăm năm, bảy tám trăm năm, năm sáu bảy, tám trăm năm trước đi."
 
 	Thiếu niên Hàn Đặc gãi rối bời tóc, nhanh chóng nói, " ngài thời đại kia đám người trải qua lãng phí, hoang dâm Hỗn Loạn, cùng xa cực dục tội ác sinh hoạt, vì tranh đoạt tài nguyên hoặc là cái gì khác lý do, thế lực khắp nơi phát phát động chiến tranh, dùng đủ để hủy thiên diệt địa vũ khí, đem trọn cái hành tinh trân quý nhất mặt đất, đều làm cho mấp mô, loạn thất bát tao, cơ hồ làm cả Văn Minh đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	"Ngài nhìn thấy cái kia đạo che khuất bầu trời bạch quang, hẳn là thế lực đối địch hướng các ngươi phát động hành tinh cấp pháp bảo công kích, có cơ hội đi ra bên ngoài nhìn xem ngài liền biết, lần này công kích trực tiếp san bằng cả tòa thành thị, cho tới hôm nay đều không có khôi phục đâu.
 
 	"Muốn ta đoán, lúc ấy ngài hẳn là vừa vặn tránh trong lòng đất nơi nào đó mật thất bên trong, may mắn đào thoát trong nháy mắt chôn vùi hạ tràng, bị một sợi tàn hồn trốn thoát, thực sự không chỗ có thể trốn, liền giấu kín đến cái này linh năng khôi lỗi nơi trọng yếu, ai biết lập tức liền ngủ đông hơn mấy trăm năm, thẳng đến chúng ta dốc hết sức bình sinh, tiêu hao vô số tinh thạch cùng thiên tài địa bảo, rốt cục đem ngài tỉnh lại.
 
 	"Loại chuyện này trước kia cũng phát sinh qua, ta liền nghe nói qua nhiều lần, cho nên, không cần lo lắng, người tốt làm đến cùng, chúng ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực giúp ngài, cũng không biết, ngươi là có hay không nắm giữ cái gì thần thông hoặc là kỹ năng, có thể hay không nhớ tới cái gì ngày xưa địa điểm trọng yếu tọa độ đâu? Hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Thiếu niên một bên cười gian, một bên mãnh liệt chùy ngực, một bộ nghĩa mỏng Vân Thiên bộ dáng.
 
 	Lý Diệu: "Khoảng cách Đại Thẩm Phán, đã qua năm sáu trăm năm a, ta còn nhớ rõ nơi này đi qua gọi. . . Tê, không nhớ nổi, các ngươi lại là người nào, Đại Thẩm Phán người sống sót?"
 
 	"Được xưng là Đại Thẩm Phán chiến tranh đánh trọn vẹn hơn mấy trăm năm, chúng ta cũng không biết ngài đến tột cùng là lúc nào tao ngộ bạo tạc."
 
 	Thiếu nữ Lưu Ly cắn môi nói, " Đại Thẩm Phán trước đó đám người, giống như đem chúng ta dưới chân thổ địa xưng là Vũ Anh giới, bất quá bây giờ, tất cả người sống sót đều gọi nó nghiệt thổ, xưng mình vì tội dân .
 
 	"Bởi vì đúng là chúng ta tổ tiên qua cái chủng loại kia tội ác sinh hoạt, mới đưa đến quét sạch cả cái hành tinh hủy diệt chiến tranh phát sinh, đem ngày xưa mỹ hảo quê hương biến thành hôm nay tàn phá không chịu nổi nghiệt thổ .
 
 	"Tất cả mọi người nói, chúng ta những người may mắn còn sống sót này chính là lưng đeo sâu nặng tội nghiệt mà thành, phải dùng mấy ngàn năm, mấy vạn năm đến chậm rãi vì tổ tiên chuộc tội , chờ đem tổ tiên ngập trời tội ác rửa sạch sạch sẽ, nghiệt thổ mới có cơ hội biến trở về bộ dáng lúc trước đâu!"