Kình nuốt xuống lượng lớn đồ ăn toàn bộ chuyển hóa thành  thuần túy nhất năng lượng, một khắc không ngừng mà tẩm bổ Lý Diệu thân thể , khiến cho mỗi một cái khô cạn tế bào đều một lần nữa dồi dào, mạnh mẽ, toả ra sức sống tràn trề
 
 	"Đón lấy một tháng ta sẽ điên cuồng tu luyện, tranh thủ khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, năm nay thi đại học, ta nhất định toàn lực ứng phó!"
 
 	Lý Diệu nắm chặt nắm đấm dùng sức vung lên, trong không khí nhất thời truyền đến xé rách lụa là tiếng, một đạo nhàn nhạt màu trắng sóng gợn từ hắn quyền phong đảo qua nơi xuất hiện, chậm rãi dập dờn mở ra
 
 	Này vệt màu trắng sóng gợn khiến Đinh Linh Đang sáng mắt lên: "Ngươi có lòng tin thi đậu 'Chín đại' ?"
 
 	Lý Diệu trầm mặc chốc lát, nắm đấm nắm càng chặt hơn: "Ta linh căn xé rách, khai phá độ chỉ còn dư lại 7 , nếu như cho ta thời gian một năm, ta có lòng tin khôi phục lại 70 , thậm chí xung kích 90  trở lên chí cường cảnh giới! Nhưng là một cái Nguyệt thực sự quá ngắn, thẳng thắn nói, ta không có lòng tin tất thắng "
 
 	"Có điều, coi như chỉ có 1  cơ hội, ta cũng sẽ dùng 100  nỗ lực đi bính —— thắng được, thua cũng được, đều là bính qua sau mới biết, không bính quá liền từ bỏ, không phải phong cách của ta!"
 
 	"Rất tốt, ta liền biết, ngươi nhất định là chúng ta đại hoang chiến viện người!"
 
 	Đinh Linh Đang không hề che giấu chút nào trong mắt "Như đói như khát" ánh sáng, tựa hồ muốn một cái đem Lý Diệu nuốt vào đi
 
 	Lý Diệu ngẩn ra —— biển sâu đại học từ bỏ hắn, xích Tiêu cấp hai càng là ép hắn tạm nghỉ học, không nghĩ tới Đinh Linh Đang vẫn cứ đại biểu đại hoang chiến viện hướng về hắn phát sinh mời!
 
 	Lý Diệu không rõ: "Ta linh căn khai phá độ chỉ còn dư lại 7 , ở tuyệt đại đa số người trong mắt, ta đều đã biến thành một 'Phế nhân', các ngươi đại hoang chiến viện, vẫn cứ xem trọng ta?"
 
 	Đinh Linh Đang nhìn thẳng hắn, nghiêm túc nói: "Lần thứ nhất gặp mặt thì, ta rồi cùng ngươi đã nói, liên bang tổng cộng có chín đại tinh anh liên giáo, trong đó tám bồi dưỡng người tu chân, mà chúng ta đại hoang chiến viện —— chỉ bồi dưỡng chân chính chiến sĩ! Này cũng không phải ta nói ngoa, mà là đại hoang chiến viện kiến giáo căn bản!"
 
 	Đinh Linh Đang đặt mông ở Lý Diệu bên người ngồi xuống, hướng về hắn giảng giải đại hoang chiến viện lai lịch
 
 	Lý Diệu thế mới biết, đại hoang chiến viện cùng còn lại tám tinh anh liên giáo, có cực khác nhiều
 
 	Còn lại tinh anh liên giáo, ngoại trừ liên bang đệ nhất học viện quân sự ở ngoài, đều là ở liên bang lập quốc ban đầu, do mỗi cái tu luyện tông phái liên hợp lại khởi đầu, kiến giáo mục đích  là được bồi dưỡng người tu chân, là mỗi cái tu luyện tông phái chuyển vận mới huyết
 
 	Từ vừa mới bắt đầu,  là được đi tinh anh con đường, thuộc về điển hình "Học viện phái "
 
 	Liên bang đệ nhất học viện quân sự khởi đầu mục đích đại thể tương đồng, là vì bồi dưỡng thuộc về quân đội người tu chân
 
 	Vì lẽ đó này tám trường đại học, đối với học sinh tu luyện tiềm lực phi thường nói trúng, đặc biệt linh căn khai phá độ, kém không có chút nào được
 
 	Đại hoang chiến viện nhưng không như thế, đại hoang chiến viện là ở yêu thú trên cánh đồng hoang, do tán tu cùng dân gian võ giả tự phát xây dựng lên đến, là trăm phần trăm không hơn không kém dã con đường
 
 	—— liên bang phương bắc hơn mười triệu kilomet vuông thổ địa, tuy rằng môi trường tự nhiên ác liệt đến cực điểm, đầy trời cát vàng, khắp nơi sa mạc, lòng đất nhưng chất chứa phong phú tài nguyên cùng mỏ tinh thạch, mấy trăm năm, hấp dẫn vô số người mạo hiểm tới nơi đây đãi vàng, định cư, sinh sôi sinh lợi
 
 	Nhưng mà nơi đây nhưng là Thiên Nguyên giới yêu thú nhất là tàn phá khu vực, yêu thú, năm đó "Đông cực yêu quốc" không kém bao nhiêu
 
 	Căn cứ Tu Chân Giới rất nhiều chuyên gia học giả suy đoán, ở liên bang cực bắc đại hoang nơi sâu xa, tồn tại vô số điều vết nứt không gian, có thể đi về một cái khác do yêu tộc chưởng khống đại thế giới —— huyết yêu giới!
 
 	Đại hoang,  là được Thiên Nguyên giới cùng huyết yêu giới giáp giới nơi, đến từ huyết yêu giới mạnh mẽ yêu thú cùng yêu tộc, bất cứ lúc nào có thể thông qua vết nứt không gian, cuồn cuộn không ngừng tràn vào Thiên Nguyên giới
 
 	Đại hoang, cũng là trở thành tinh Diệu liên bang vĩnh viễn tiền tuyến, mấy trăm năm ngọn lửa chiến tranh liên miên, được xưng "Yêu thú cánh đồng hoang vu" !
 
 	Cứ việc quân liên bang ở đại hoang đóng quân trọng binh, các đại tu luyện tông phái cũng sẽ tạo thành săn giết tiểu đội thâm nhập cánh đồng hoang vu trảm yêu trừ ma, nhưng đại hoang ngang qua ngàn dặm, chung quy có thật nhiều quân đội cùng tu luyện tông phái không thể chú ý đến địa phương
 
 	Sinh sống ở đại hoang thượng nhân loại, bất cứ lúc nào cũng sẽ cùng yêu thú tao ngộ, mấy trăm năm đào thải hạ xuống, trả lại người sống, hoàn toàn là hãn không sợ chết, rất thích tàn nhẫn tranh đấu cường giả!
 
 	Cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn, cùng yêu thú chém giết hơn nhiều, những cường giả này đã biến thành như yêu thú bình thường hung hãn tuyệt Cường tồn tại, thậm chí nguyên bản tư chất không tốt người bình thường, ở trải qua mấy trăm lần huyết chiến nhưng may mắn không chết, có thể lên cấp thành người tu chân!
 
 	Vì sinh tồn, những cường giả này một cách tự nhiên liền tụ hợp nổi đến, đem chính mình chém giết kinh nghiệm truyền thụ cho đồng loại
 
 	Vừa bắt đầu, chỉ là rất đơn giản "Võ kỹ giao lưu hội", "Săn giết kinh nghiệm toạ đàm" loại hình kêu là cố định lưu hoạt động, đại gia ngồi vây chung một chỗ, một bên thiêu đốt yêu thú thịt, một bên luận bàn võ kỹ, giao lưu kinh nghiệm
 
 	Đến lúc sau, liền hình thành một nơi tên là "Đại hoang chiến viện" tổ chức, có một phần cùng yêu thú chém giết thì bị thương nặng, không thích hợp trở lên trận giết địch cường giả ngay ở cái tổ chức này trung, hướng về người trẻ tuổi truyền thụ võ kỹ cùng kinh nghiệm chiến đấu
 
 	Trải qua mấy trăm năm phát triển, ở cùng yêu thú trăm năm huyết chiến trung, đại hoang trung nhân loại cường giả càng ngày càng nhiều, thậm chí từ thây chất thành núi, máu chảy thành sông trung hiện ra không ít cấp cao người tu chân, đại hoang chiến viện thực lực và dạy học trình độ một lại tăng lên, cuối cùng bước lên với "Chín đại" hàng ngũ!
 
 	Đều là "Chín đại", đại hoang chiến viện vẫn duy trì thô lỗ, dã man, chú trọng thực chiến truyền thống, ở chọn học sinh thì, tiêu chuẩn cùng còn lại "Tám đại" bất tận tương đồng
 
 	Muốn trở thành người tu chân, liền cần linh căn khai phá độ 100 , Giác Tỉnh linh căn mới được
 
 	Thế nhưng trở thành một tên chiến sĩ, nhưng không cần phức tạp như thế, dù cho linh căn khai phá độ chỉ còn dư lại 1 , chỉ cần nắm đấm trả lại có thể nắm chặt, chỉ cần nhiệt huyết trả lại có thể sôi trào, chỉ cần đối mặt mạnh mẽ yêu thú rít gào trả lại có thể mặt không biến sắc địa khởi xướng xung phong —— vậy thì đầy đủ!
 
 	Đại hoang chiến viện, không bồi dưỡng người tu chân, chỉ bồi dưỡng chiến sĩ!
 
 	Đinh Linh Đang ánh mắt lấp lánh địa nhìn chằm chằm Lý Diệu, nghiêm túc nói:
 
 	"Ngươi vừa thức tỉnh, ta còn không biết thân thể của ngươi đến tột cùng có thể khôi phục lại mức độ nào, vì lẽ đó hiện tại không thể cho ngươi bất kỳ bảo đảm, thế nhưng xin ngươi tin tưởng đại hoang chiến viện thành ý, Lý Diệu bạn học, nếu như ngươi đồng ý, đón lấy một tháng, ta hy vọng có thể khoảng cách gần quan sát việc tu luyện của ngươi, tiến một bước xác nhận ngươi khôi phục tình hình, đồng thời vì ngươi cố gắng là tranh thủ điều kiện ưu đãi, 'Đặc chiêu' thời gian đã qua, rất khó lại sắp xếp, thế nhưng 'Hàng phân trúng tuyển' hẳn không có vấn đề, ta sẽ cố gắng là vì ngươi tranh thủ kếch xù nhất độ hàng phân trúng tuyển!"
 
 	Lý Diệu rốt cục thay đổi sắc mặt
 
 	Đại hoang chiến viện bày ra phong cách, cùng biển sâu đại học tuyệt nhiên không giống
 
 	Đinh Linh Đang trên người, càng là chất chứa một luồng không giống với Tạ Thính Huyền đặc biệt mị lực, là loại kia xác định một cái mục tiêu sẽ kiên trì tới cùng, tuyệt đối sẽ không bỏ dở nửa chừng mị lực
 
 	Làm người không nhịn được nhiệt huyết sôi trào, muốn cùng nàng kề vai chiến đấu, đổ máu tới cùng!
 
 	"Như thế nào, Lý Diệu bạn học, ta thấy ngươi trong mắt hỏa diễm, ngươi đã tâm di chuyển, đúng không! Là đàn ông liền thoải mái điểm, đón lấy một tháng chúng ta đồng thời nỗ lực, nổ ra một không tiền khoáng hậu kỳ tích, để những kia xem thường ngươi người đều hối hận ah! Sau đó chúng ta mặt mày rạng rỡ tiến vào đại hoang chiến viện vũ đấu hệ, trở thành một tên quát tháo phong vân chiến sĩ, có được hay không!"
 
 	Đinh Linh Đang cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía, hoàn toàn thiêu đốt!
 
 	Lý Diệu sôi trào lên, đột nhiên đập một cái nắm đấm, gầm nhẹ nói: "Không được!"
 
 	"A?" Đinh Linh Đang nháy mắt, vẻ mặt dại ra, "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không được, ta cũng không phải tiến vào đại hoang chiến viện vũ đấu hệ" Lý Diệu rất chăm chú địa lặp lại
 
 	Đinh Linh Đang mặt cười hoàn toàn xụ xuống:
 
 	"Này này này, Lý Diệu bạn học, chúng ta vừa nãy ăn cơm đều ăn được rất vui vẻ, tán gẫu tán gẫu đến đặc biệt đầu cơ, ta giới thiệu đại hoang chiến viện hào quang lịch sử cho ngươi nghe, trong mắt ngươi ngọn lửa là dũng a dũng, rõ ràng cảm thấy rất hứng thú nha, cuối cùng từ chối đến quá thẳng thắn đi!"
 
 	"Đầu cơ quy đầu cơ, hài lòng quy hài lòng, ngọn lửa dũng quy dũng, nhưng giấc mơ —— là không thể đem ra làm giao dịch!"
 
 	Lý Diệu nhìn thẳng Đinh Linh Đang đôi mắt đẹp, trịnh trọng việc đạo, "Tiểu Linh tỷ, ta phi thường cảm tạ này hơn một tháng qua ngươi vì ta trả giá tất cả, ở người khác cũng không coi trọng ta, đều từ bỏ ta thời điểm, chỉ có các ngươi đại hoang chiến viện vẫn xem trọng ta, tin tưởng ta là một có thể tạo chi tài —— phần này 'Tin tưởng', đối với vào giờ phút này ta tới nói, là quý giá nhất bảo vật vô giá!"
 
 	"Đại hoang chiến viện kiến giáo lịch sử cùng tuân theo lý niệm, xác thực rất đúng khẩu vị của ta —— ngươi nên  qua xem ta tư liệu, biết ta xuất thân pháp bảo phần mộ, là một cái nho nhỏ rác rưởi trùng, từ nhỏ đã ở tầng thấp nhất giãy dụa cầu sinh, là trăm phần trăm không hơn không kém cây cỏ, người như ta thực làm trời sinh liền nên đi đại hoang chiến viện!"
 
 	"Thế nhưng, ta trước sau đều muốn trở thành một tên luyện khí sư, này không chỉ là giấc mộng của ta, càng là ta đối với chết đi chí thân hứa hẹn!"
 
 	"Đại hoang chiến viện vũ đấu hệ là liên bang mạnh nhất, ta tin tưởng thật nhiều khát vọng thành là tối cường chiến sĩ thiếu niên, giờ khắc này chính giống như ta đem hết toàn lực đuổi theo giấc mơ, đi xung kích đại hoang chiến viện vũ đấu hệ "
 
 	"Nếu như ta bởi vì là 'Cảm động', bởi vì là 'Tín nhiệm', bởi vì là cùng ngươi tán gẫu đến đầu cơ chờ chút nguyên nhân, liền từ bỏ trở thành luyện khí sư giấc mơ, lòng không cam tình không nguyện địa tiến vào đại hoang chiến viện vũ đấu hệ học tập —— này vừa là giấc mơ sỉ nhục, là đối với đại hoang chiến viện vũ đấu hệ sỉ nhục, càng là đối với thiên thiên vạn vạn chính đang liều mạng tu luyện, khát vọng có thể thi đậu đại hoang chiến viện vũ đấu hệ đông học sinh sỉ nhục!"
 
 	"Vì lẽ đó, rất đáng tiếc, ta không thể lựa chọn đại hoang chiến viện vũ đấu hệ, ta nguyện vọng 1, vẫn là biển sâu đại học luyện khí hệ!"
 
 	"Cho tới đại hoang chiến viện đối với sự tin tưởng của ta cùng trợ giúp, ta tất cả đều khắc trong tâm khảm, sẽ có một ngày ta trở thành luyện khí sư, xông ra một phen sự nghiệp sau khi, tuyệt đối sẽ báo lại các ngươi hôm nay vì ta trả giá tất cả "
 
 	"Nhưng giấc mơ một khi xác định, liền nhất định phải kiên trì, không có bất kỳ người nào có thể thay đổi con đường của ta!"
 
 	Đinh Linh Đang lẳng lặng mà nghe hắn nói xong, vẻ mặt có chút cô đơn: "Kiên quyết như vậy? Liền 1  cơ hội cũng không cho chúng ta đại hoang chiến viện?"
 
 	Lý Diệu chần chờ một chút
 
 	Không biết làm sao, trong đầu của hắn bỗng nhiên né qua Tạ Thính Huyền có chút chần chờ khuôn mặt, cùng Đinh Linh Đang vừa nãy ăn như hùm như sói dáng dấp
 
 	Đang muốn quyết tâm gật đầu, Đinh Linh Đang nhưng sảng lãng cười lên, lộ ra một cái răng trắng: "Ngươi chần chờ, vậy thì là nói ta còn có 1  cơ hội đi? Ta nhớ tới vừa nãy 'Người nào đó' đã nói, dù cho chỉ có 1  cơ hội, cũng sẽ trả giá 100  nỗ lực đi bính, bính qua sau, là thua là thắng cũng không đáng kể, nhưng không bính liền từ bỏ, không phải là phong cách của hắn!"
 
 	"Rất tốt rất tốt, câu nói này nói ra tiếng lòng của ta, Ta cũng thế như thế nghĩ tới!"
 
 	"Ngươi hiện tại không đáp ứng ta, không liên quan, đón lấy một tháng ta sẽ như da trâu đường như thế quấn quít lấy ngươi, đại hoang chiến viện cũng sẽ lấy ra tối có sức mê hoặc điều kiện ưu đãi, để ngươi triệt để hiểu rõ thành ý của chúng ta!"
 
 	"Trừ phi sau một tháng, ta tận mắt đến ngươi ở thi đại học chí nguyện biểu thượng kê khai 'Biển sâu đại học luyện khí hệ' bảy chữ này, trước lúc này, ta giống như ngươi muốn kiên trì tới cùng, quyết không buông tha!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	Lý Diệu thực sự không làm rõ được, hắn cũng không phải một tự yêu mình người, thực sự không nhìn ra trên người mình có món đồ gì, đáng giá Đinh Linh Đang như vậy chấp nhất, không vứt bỏ, không buông tha!
 
 	Đinh Linh Đang từ hỏa diễm cánh thượng đứng lên đến, mở hai tay ra, mỹ đủ nhẹ chút, loạng choà loạng choạng mà đi tới xích diễm chiến toa phía trước nhất, dựa vào chân to chỉ, Trác Lập với một bó đọng lại hỏa diễm trên
 
 	Ở như máu tà dương chiếu rọi, như một vị tuyệt mỹ nữ thần
 
 	Nàng híp mắt, thoả thích cảm thụ tà dương ấm áp, trầm mặc rất lâu, lâu đến Lý Diệu cho rằng nàng không có trả lời vấn đề này thì, mới chậm rãi mở miệng:
 
 	"Bởi vì là ta ở trên thân thể ngươi, nhìn thấy chính mình "
 
 	"Có ý gì?" Lý Diệu hoàn toàn bị làm bị hồ đồ rồi
 
 	Nhưng lần này, Đinh Linh Đang chỉ là nhợt nhạt địa cười cợt, mặc cho Lý Diệu làm sao truy hỏi đều không trả lời
 
 	Nàng liền như thế đứng bình tĩnh, nhìn mây gió biến ảo mỹ cảnh, ánh mắt có chút mê ly, tựa hồ rơi vào xa xưa hồi ức
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện