Tiểu cát: "Đấu vòng loại tổng cộng ba ngày, sau ba ngày điểm xếp hạng cao nhất sáu trăm tên thí sinh liền có thể đi vào trận chung kết!"
 
 	"Còn lại thí sinh thì sẽ bị thanh tràng, mang về xa xôi hào "
 
 	"Trận chung kết cùng đấu vòng loại điểm khác biệt lớn nhất là —— sẽ thả xuất quan áp ở ma giao đảo dưới nền đất trong hang động mạnh mẽ yêu thú, những này yêu thú thực lực không phải phổ thông học sinh cấp ba có thể ứng đối!"
 
 	"Nếu như có thể chém giết bọn họ, thu được điểm so với chém giết phổ thông yêu thú muốn nhiều!"
 
 	"Ngoài ra, sáu trăm tên thí sinh sẽ bị tùy cơ chia làm hồng lam hai đội, hai đội trong lúc đó có thể tùy ý công kích, một khi 'Đánh giết' đối thủ, cũng chính là bức đối thủ phốc kỷ thú phun ra bảo vệ ngưng giao, như thế đối thủ điểm liền hết thảy quy ngươi!"
 
 	"Đây chính là nói, không chỉ muốn cùng yêu thú chém giết, càng muốn cùng cái khác thí sinh tranh tài!"
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, nhất thời sinh ra một luồng không tên hưng phấn
 
 	Có thể tiến vào trận chung kết, đại biểu mỗi một tên thí sinh trên người đều mang theo có lượng lớn điểm, cùng với lao tâm lao lực đi chém giết yêu thú, chẳng bằng đối địch lần đầu thí sinh triển khai tập kích, chỉ cần "Đánh giết" một, thì tương đương với giết chết mấy chục con thậm chí hơn trăm đầu yêu thú
 
 	Loại này thi đấu quy tắc, không thể nghi ngờ phi thường có thể gây xích mích lên người trẻ tuổi dồi dào chiến đấu dục vọng, phát huy ra thí sinh toàn bộ tiềm lực!
 
 	Tiểu cát tiếp tục: "Cơ bản thượng quy tắc  là được như vậy, trải qua hai ngày nữa trận chung kết, cuối cùng vẫn cứ tiếp tục sinh sống thí sinh, cứ dựa theo từng người điểm xác định bài vị, bài vị càng cao, liền càng có thể bị 'Chín đại' quan sát viên nói trúng, người tài ba thậm chí không cần trải qua thi đại học, trực tiếp liền bị 'Đặc chiêu', vì lẽ đó, Lý Diệu bạn học, cố gắng lên!"
 
 	"Đặc chiêu!"
 
 	Lý Diệu cuống họng đều có chút phát khô, liếm môi một cái, hỏi, "Tiểu cát, dĩ vãng mấy giới thi đấu trung, có bao nhiêu tên học sinh bị đặc chiêu?"
 
 	Màu trắng phốc kỷ thú nghiêng đầu suy nghĩ một chút, thân thể nơi sâu xa truyền đến một trận nhẹ nhàng "Ong ong" thanh
 
 	Lý Diệu nghe ra đó là tinh não ở cao tốc vận chuyển âm thanh, khoảng chừng là nó chính đang sưu tập số liệu
 
 	Chỉ chốc lát sau, tiểu cát:
 
 	"Quá khứ ba giới khiêu chiến tái, số 571 tái trường, bình quân mỗi giới đều có năm mươi mốt tên thí sinh bị 'Chín đại' đặc chiêu, coi như không bị đặc chiêu, có 'Hàng phân trúng tuyển' khả năng "
 
 	"Hàng phân trúng tuyển, lại là cái gì?" Lý Diệu truy hỏi
 
 	"Đánh so sánh, ngươi có được ở một phương diện khác thiên phú tu luyện, phi thường thích hợp một cái nào đó trường đại học, thế nhưng ngươi thực lực tổng hợp không tính quá mạnh, cuối cùng điểm xếp hạng hơn 100 vị, hơn 200 vị, thậm chí ở trận chung kết vừa bắt đầu liền gặp phải yêu thú phi thường mạnh mẽ, không thể không lui ra thi đấu!"
 
 	"Những này đều không có quan hệ, chỉ cần 'Chín đại' quan sát viên nói trúng, sẽ cùng ngươi ký kết hợp đồng, ở thi đại học thì cho ngươi hàng năm phần, hàng vô cùng, thậm chí hàng Nhị Thập phân trúng tuyển ưu đãi!"
 
 	"Như thế thoải mái!"
 
 	Lần này Lý Diệu thật đúng là động lòng
 
 	Thi đại học thi đại học,  là được thiên quân vạn mã quá cầu độc mộc, "Nhiều thi một phần, nghiền ép ngàn người", này không phải là khuếch đại!
 
 	Nếu như lập tức có mười mấy Nhị Thập phân ưu đãi, thi đậu thâm hải đại học độ khả thi liền tăng lên rất nhiều!
 
 	"Quá tốt rồi, coi như ta không thể giết xông lên ba ngàn người bên trong năm mươi người đứng đầu, không thể bắt được 'Đặc chiêu' tư cách, chỉ cần thể hiện xuất sắc, tranh thủ đến năm phần thậm chí vô cùng 'Hàng phân trúng tuyển' ưu đãi, không uổng công này một chuyến!"
 
 	Lý Diệu miệng khô lưỡi khô, hưng phấn không tên, chỉ cảm thấy quanh thân tinh lực vô cùng, nhiệt huyết sôi trào, hận không thể hiện tại  là được sáng sớm ngày mai, lập tức bắt đầu chém giết
 
 	"Không được, ta muốn trấn định, mau nhanh ngủ, duy trì sung túc thể năng cùng tinh lực, ngày mai, mới là quyết định vận mệnh thời khắc!"
 
 	Lý Diệu nằm ở trên giường, hai tay gối đầu, ép buộc chính mình ngủ, làm thế nào đều ngủ không được
 
 	Trước mắt hắn, tràn đầy "Yêu đao Bành Hải" điều động huyền điểu chiến toa xuất hiện ở trên thao trường không một màn
 
 	Loại kia trắng trợn không kiêng dè, nghiền ép toàn trường thô bạo, sâu sắc dấu ấn ở trong đầu hắn, thật lâu không thể lãng quên
 
 	"Ta, có cơ hội trở thành thứ hai Bành Hải sao?"
 
 	Lý Diệu mở to hai mắt, nhìn trên trần nhà rỉ sét, trằn trọc trở mình, ép tới giường đơn "Chít chít" vang vọng
 
 	Giữa lúc Lý Diệu ở giường đơn thượng trằn trọc trở mình đồng thời, ở hắn phía trên hai tầng boong tàu một cái khác một người trung, Tư Giai Tuyết chính nghênh đón một vị đặc thù khách nhân
 
 	"Tạ giáo sư, thực sự thật cám ơn ngài, không nghĩ tới ngài có thể tự mình lại đây "
 
 	Tư Giai Tuyết một mực cung kính địa nói, hắn nghênh tiếp chính là thâm hải đại học luyện khí chuyên gia, Tạ Thính Huyền giáo sư
 
 	"Tiểu nha đầu, gọi ta Tạ gia gia là tốt rồi, không cần cùng ta khách khí như vậy, ta cùng gia gia ngươi nhưng là gần trăm năm bạn cũ, nhớ năm đó ngươi mới vừa vừa ra đời, ta còn thân hơn tay ôm lấy ngươi, ha ha ha ha "
 
 	Tạ Thính Huyền cười ha hả nói, sau đó chuyển đề tài, "Tiểu nha đầu tìm Tạ gia gia đến, nhưng là có chuyện gì? Nói rõ trước, nếu như thi đấu sự tình, Tạ gia gia cũng không thể tùy tiện nhường a!"
 
 	Tư Giai Tuyết cười nhạt: "Tạ gia gia, ta sở trường là số liệu tính toán cùng phân tích, sau này e sợ sẽ đi tới quản lý hình người tu chân con đường, thâm hải đại học nổi danh nhất luyện khí hệ, e sợ không quá thích hợp ta —— vì lẽ đó ngài yên tâm tốt rồi, ta cũng không phải để ngài làm khó dễ "
 
 	Tạ Thính Huyền mặt già đỏ ửng: "Tiểu nha đầu, ngươi đừng trách Tạ gia gia bụng dạ hẹp hòi, khi này cái quan sát viên, khắp mọi mặt quan hệ quá phức tạp, có lúc không thể không từ thô tục nói ở mặt trước "
 
 	Tư Giai Tuyết gật gù, từ xui trong túi lấy ra một đài tinh não, đưa tới:
 
 	"Ta rõ ràng, Tạ gia gia, lần này mời ngài lại đây, chủ yếu là muốn cho ngài giúp ta nhìn một chút này đài tinh não —— đây là bà nội ta di vật, là hơn 100 năm trước đồ cổ, trước đó vài ngày hỏng rồi, tìm người tu được một hồi, tuy nói là sửa tốt, sử dụng lên không có gì đáng ngại, chung quy không biết đúng hay không có cái gì mầm họa, cho nên muốn xin ngài giúp ta kiểm tra một chút, không biết đúng hay không thuận tiện?"
 
 	"Thì ra là như vậy, việc nhỏ một việc "
 
 	Tạ Thính Huyền thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt lung lay lên, ánh mắt tùy ý đảo qua tinh não, "Ồ" một tiếng, trong mắt lộ ra đầy hứng thú hào quang
 
 	"Là thiên cầm môn Nghiễm Lăng 7 hình quản thức tinh não, 144 năm trước sản phẩm, phi thường hiếm thấy lão già a, được bảo dưỡng tốt như vậy, không sai, không sai, ngươi nói tìm người đến tu quá? Thời đại này, sẽ tu loại này lão già người thực sự là không hơn nhiều, ta muốn ngắm nghía cẩn thận, vạn nhất phá hoại kết cấu bên trong, cũng quá đáng tiếc!"
 
 	Tạ Thính Huyền tay phải khinh khẽ vẫy một cái, không thấy hắn thi pháp, tinh não liền bay vào lòng bàn tay, xoay tròn đảo quanh, sau đó, phảng phất là có vô hình tay ở thao túng, pháp bảo cấu kiện một lại một thoát ly chủ thể, mềm mại địa trôi nổi ở giữa không trung, lộ ra quản thức tinh não huyền ảo phiền phức kết cấu bên trong
 
 	"Đây là —— "
 
 	Nhìn thấy rõ ràng có chứa hiện đại tinh não giải nhiệt kết cấu dấu vết, rồi lại cùng quản thức tinh não cổ điển phong cách kết hợp đến thiên y vô phùng giải nhiệt mảnh, Tạ Thính Huyền sững sờ
 
 	"Như thế nào, Tạ gia gia, có phải là có vấn đề gì?" Tư Giai Tuyết sốt sắng lên đến
 
 	"Tiểu nha đầu, đây chính là ngươi không đúng rồi" Tạ Thính Huyền kéo dài dài ra âm điệu
 
 	"Ta, ta làm sao?"
 
 	Tư Giai Tuyết như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, trắng mịn mặt cười thượng hiện ra một vệt nghi hoặc
 
 	Tạ Thính Huyền nhìn nàng một cái, thấy nàng là thật sự không hiểu, cau mày:
 
 	"Tiểu nha đầu, ngươi này đài tinh não, rõ ràng là lấy cao thủ đi tu "
 
 	"Vị cao thủ này một lần nữa thiết kế giải nhiệt mảnh kết cấu, dòng suy nghĩ phi thường tinh diệu, hơn nữa lắp ráp thủ pháp phi thường thuần thục hoàn mỹ, vừa bảo đảm chấm dứt cấu vững chắc cùng giải nhiệt hiệu suất, hơn nữa lưu lại sau đó thăng cấp không gian, thậm chí có thể sử dụng phương thức giống nhau, nhiều hơn thượng một khối giải nhiệt mảnh, tạo thành hiệu suất càng cao hơn giải nhiệt tổ, có thể đem ngươi này đài tinh não tính năng tăng lên 10% trở lên!"
 
 	"Đối với đồ cổ tinh não có như thế thâm hiểu rõ, thủ pháp lại cao minh như vậy, hẳn là luyện khí sư chứ?"
 
 	"Phải, mỗi một tên luyện khí sư đều có chính mình tôn nghiêm, đối với tác phẩm có cực cường tự tin, ngươi lựa chọn để người ta đi tu, kết quả lại không tin người gia, trả lại đem ra để ta đo lường, đây chính là đối với hắn rất lớn sỉ nhục!"
 
 	"Một khi hắn biết chuyện này, không chỉ sẽ đối với ngươi sinh ra ác ý, thậm chí sẽ thiên nộ cho ta, nói không chắc lúc nào liền muốn tìm ta một so sánh, nhìn ta đến tột cùng có không có tư cách kiểm tu hắn tác phẩm!"
 
 	"Nghiêm trọng như thế?" Tư Giai Tuyết sợ hết hồn
 
 	"Ngươi không phải luyện khí sư, tự nhiên không biết trong vòng quy củ, mỗi một kiện tác phẩm đều là luyện khí sư tâm huyết, lại như là con trai của bọn họ, tuyệt đối không cho phép người khác lộn xộn! Như tình huống như thế, ít nhất phải trước tiên cùng người ta nói một tiếng, được người ta cho phép, ta mới năng động tay kiểm tu, ngươi cùng người ta đã nói không có?"
 
 	Tư Giai Tuyết vô cùng mê man địa lắc lắc đầu
 
 	"Ai, là ta bất cẩn, còn tưởng rằng ngươi chỉ là tùy tiện tìm người tu được một hồi, không nghĩ tới là cao thủ chân chính, lần này có chút phiền phức" Tạ Thính Huyền có chút ảo não địa nói
 
 	"Có thể, nhưng ta là tùy tiện tìm người tu được một hồi a, ta tìm chính là một bạn học" Tư Giai Tuyết lắp ba lắp bắp địa nói
 
 	"Cái gì, bạn học của ngươi —— học sinh cấp ba?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện