Chương 1861: Chỉ hướng ngươi đầu hàng
 
 	"Chúng ta Tu Tiên giả thờ phụng được làm vua thua làm giặc, mạnh được yếu thua, vô hạn tiến hóa pháp tắc, đứng tại tiến hóa chi đỉnh bên trên cường giả, tự nhiên có tư cách chi phối kẻ yếu, thực hiện toàn bộ văn minh phi tốc tiến hóa."
 
 	Hắc Dạ Lan giải thích nói, "Nếu như muốn đầu hàng hoặc là thần phục, chúng ta đương nhiên chỉ nguyện ý đầu hàng người mạnh nhất, thần phục người mạnh nhất!
 
 	"Phóng nhãn Tinh Diệu Liên Bang, cái gọi là 'Người mạnh nhất ', ngoại trừ Lý lão sư bên ngoài, còn có ai xứng đôi cái này danh xưng đâu?"
 
 	Hắc Dạ Lan cùng Lý Diệu quan hệ trong đó phi thường vi diệu, đã có song phương hợp tác, cũng có cao thấp phụ thuộc hương vị.
 
 	Lý Diệu hiện tại cũng không có thu thứ tư cái chân truyền đệ tử ý định, cũng không thấy được Hắc Dạ Lan có thể cùng Kim Tâm Nguyệt bọn người đánh đồng, bất quá hắn hoàn toàn chính xác từng đã dạy Hắc Dạ Lan một ít cổ tu thời đại luyện khí bí thuật, đối phương tôn xưng hắn một tiếng "Lão sư", cũng là đúng mức.
 
 	"Vậy sao?"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng nói, "Ta như thế nào cảm thấy Liên Bang so với ta mạnh hơn người, vừa nắm một bó to đâu? Ta chỉ là Nguyên Anh đỉnh phong mà thôi, đừng nói mấy cái Hóa Thần lão quái rồi, mặc dù Đinh Linh Đang sức chiến đấu, hoặc là Yến Ly Nhân 'Một kiếm bão táp 10 vạn dặm' mạnh nhất sát ý, chống lại bọn hắn, ta sẽ không có tất thắng nắm chắc."
 
 	"Đế quốc tôn trọng thực chiến, sự phân chia mạnh yếu, cũng không nhìn cảnh giới, chú trọng hơn chiến công."
 
 	Hắc Dạ Lan dùng thập phần sùng bái ánh mắt nhìn Lý Diệu, "Lý lão sư tại nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, vốn là chiến thắng Bách Hoa Thành Vực Ngoại Thiên Ma, sau đó lại từ trên trời giáng xuống, hủy diệt rồi Hắc Phong hạm đội Tinh Không chi môn, còn có ta phụ thân, Hắc Phong hạm đội Thống soái tối cao nhất, tại tuyệt đại bộ phận Hắc Phong tu sĩ trong mắt, cũng là chết ở trong tay của ngài.
 
 	"Chớ đừng nói chi là, ngài nguyên vốn là Tinh Diệu Liên Bang tinh thần biểu tượng, là một tay che trời cường quyền nhân vật, cái gọi là Liên Bang chủ tịch quốc hội hoặc là bài danh trước mấy Đại tông phái tông chủ, đều chẳng qua là ngài Khôi Lỗi mà thôi."
 
 	"Đợi một chút, chờ chờ chờ chờ!"
 
 	Lý Diệu vội vàng khoát tay, "Nói gì vậy, cái gì gọi là 'Một tay che trời ', cái gì gọi là 'Của ta Khôi Lỗi' a, Liên Bang chủ tịch quốc hội chỉ có điều trùng hợp là vợ của ta, Liên Bang bài danh trước mấy Đại tông phái, cũng trùng hợp có ta một chút công ty cổ phần, Liên Bang mấy cái bí mật cơ cấu thủ lĩnh, cũng chỉ là trùng hợp cùng ta có chút sâu xa mà thôi!
 
 	"Ngươi biết, ta bản thân thật là không màng danh lợi, cái gì 'Tam Giới Chí Tôn' các loại, bất quá là áp đặt đến trên đầu ta hư danh ta cũng rất buồn rầu a!"
 
 	"Là là là, Lý lão sư bình dị gần gũi, thấp điều nội liễm, đó là Tinh Hải biên thuỳ vùng mọi người đều biết, chỉ cần cùng Lý lão sư thoáng ở chung mấy ngày, tự nhiên biết rõ người của ngài cách có cao quý cỡ nào, tiết tháo đến cỡ nào vĩ đại, lại là cỡ nào xem tiền tài như cặn bã, xem quyền lực như mây yên rồi, về phần ngài trong bất tri bất giác trở thành Tinh Diệu Liên Bang số một cường quyền nhân vật, cái này cũng bất quá là 'Trùng hợp' mà thôi, tuyệt không phải ngài cố ý thao túng."
 
 	Hắc Dạ Lan tất cung tất kính nói, "Chỉ tiếc thế nhân ngu dốt vô tri, am hiểu nhất dùng tiểu nhân chi tâm, độ quân tử chi bụng, rất khó lý giải Lý lão sư lòng dạ cùng cảnh giới, mà Hắc Phong trong hạm đội phần lớn người, đều không có cơ hội cùng Lý lão sư xâm nhập trao đổi, nhìn vấn đề lưu tại mặt ngoài, bằng bọn hắn dĩ vãng phong cách hành sự, đến suy bụng ta ra bụng người, như thế nào sẽ tin tưởng đây hết thảy đều là trùng hợp đâu?
 
 	"Ách, tại Hắc Phong hạm đội tàn binh trong tựa hồ truyền lưu lấy như vậy một loại thuyết pháp bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, nhưng Hoàng Tước nhưng không phải cuối cùng người thắng, khó tránh khỏi bỏ mạng ở tại săn nhân thủ.
 
 	"Liên Bang là con ve, Hắc Phong hạm đội là Đường Lang, Vực Ngoại Thiên Ma là Hoàng Tước, mà Lý lão sư ngài tựu là thợ săn rồi, kỳ thật, hết thảy đều tại ngài trong tính toán, đều là ngài thiết hạ bẫy rập, vô luận Tinh Diệu Liên Bang, Hắc Phong hạm đội hay vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma, hết thảy đều bị ngài đùa bỡn tại vỗ tay bên trong a!"
 
 	Lý Diệu mí mắt trực nhảy: "Nói đùa gì vậy!"
 
 	"Không có nói đùa, thật sự."
 
 	Hắc Dạ Lan chân thành nói, "Ngài tại Tinh Hải hội chiến bên trong hoa lệ trở về, thật sự quá rung động, quá xảo hợp rồi, sở hữu Hắc Phong tàn binh đều đều muốn ngài trở thành là tính toán không bỏ sót mưu lược gia, Tinh Diệu Liên Bang chính thức người cầm lái, cùng loại lão tổ tông, Đại Ma Đầu các loại nhân vật, không biết có nhiều ngưỡng mộ ngài đấy!"
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm: "Không thể nào, còn 'Ngưỡng mộ ta' khoa trương như vậy? Chúng ta là không chết không ngớt cừu địch a!"
 
 	Hắc Dạ Lan lắc đầu nói: "Chúng ta là đánh nữa một trận chiến, nhưng cũng không có gì 'Không chết không ngớt' cừu hận a, dù sao vô luận Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả, đều là đứng tại tiến hóa đỉnh trên đỉnh người, đều là nhân loại đồng bào, tại đối mặt Bàn Cổ văn minh, Vực Ngoại Thiên Ma cùng Tinh Không dị tộc lúc, giữa chúng ta tiểu mâu thuẫn nhỏ, tự nhiên tính toán không được cái gì.
 
 	"Chân nhân loại trong đế quốc bộ bảo trì độ cao cạnh tranh trạng thái, từng cái Đại Thiên Thế Giới ở giữa ma sát cũng là nhìn quen lắm rồi sự tình, nhưng chỉ cần quyết ra thắng bại về sau, kẻ yếu sẽ phục tùng cường giả, toàn tâm toàn ý hướng cường giả thuần phục cùng học tập, trở thành cường giả một bộ phận, đây chính là chúng ta sinh tồn phát triển.
 
 	"Dù sao, cạnh tranh mục đích là vì tiến hóa, mà không phải là vì đồng quy vu tận a, đế quốc chúng ta người lại không ngốc!"
 
 	Lý Diệu tưởng tượng, giống như cũng thế.
 
 	Hắc Dạ Lan tiếp tục nói: "Vì tan rã Hắc Phong tàn binh sĩ khí, nhắc nhở bọn hắn mau chóng đầu hàng, giống như chúng ta có mấy cái phiên bản 'Thư khuyên hàng' cũng chọn dùng loại này thuyết pháp, đem ngài cái này một trăm năm đến mạo hiểm, cùng với cuối cùng trước mắt hoa lệ trở về, hết thảy thêm mắm thêm muối, trắng trợn phủ lên một phen, nói được giống như là ngài tỉ mỉ bày ra đồng dạng, đúng rồi, hình như là thỉnh giáo Hàn Bạt Lăng lão sư, thỉnh hắn sáng tác trong đó một ít đoạn."
 
 	Lý Diệu: ". . . Chuyện này náo!"
 
 	"Chúng ta Tu Tiên giả đối với lực lượng của mình đều là cực độ kiêu ngạo, tại Lý lão sư không có xuất hiện trước khi, chúng ta căn bản là đè nặng Liên Bang hạm đội đánh, nếu như không phải Lý lão sư mang theo mười hai đài Cự Thần Binh dùng thế lôi đình vạn quân hàng lâm, chúng ta đã sớm đem Liên Bang tinh nhuệ nhất Liệu Nguyên hạm đội đều nện đến nhão nhoẹt rồi!
 
 	Hắc Dạ Lan cắn môi nói, "Ngài nói, muốn Hắc Phong hạm đội tàn binh hướng 'Bại tướng dưới tay' Liệu Nguyên hạm đội đầu hàng, làm sao có thể đâu? Chỉ có Lý lão sư mới là đánh bại Hắc Phong hạm đội mấu chốt, hướng ngài đầu hàng, mới có thể để cho sở hữu Hắc Phong hạm đội thành viên tâm phục khẩu phục."
 
 	"Được rồi."
 
 	Lý Diệu miễn cưỡng đã tiếp nhận Hắc Dạ Lan thuyết pháp, nhưng đàm phán chi tiết lại làm hắn lần nữa thật sâu nhíu mày.
 
 	Do Địch Phi Văn tướng quân thống soái Hắc Phong hạm đội tàn binh, nguyện ý cùng Tinh Diệu Liên Bang triển khai đàm phán, thậm chí tại điều kiện thỏa đáng dưới tình huống triệt để đầu hàng.
 
 	Nhưng cái gọi là đàm phán, đã có một cái điều kiện tiên quyết bọn hắn chẳng những yêu cầu chỉ cùng Lý Diệu đàm phán, còn muốn tại đàm phán trước khi, làm cho Lý Diệu trước cùng Hắc Phong hạm đội tàn binh bên trong ba gã cường giả đánh một hồi!
 
 	Cái này mẹ nó tính toán là có ý gì?
 
 	Lý Diệu đương nhiên không phải hòa bình chủ nghĩa người, nhưng cũng không phải Trung Cổ thời đại Man tộc tướng lãnh a.
 
 	Tuy nhiên lưỡng quân giao đấu lúc, hắn không phản đối nhất kỵ đương thiên, chém giết địch tướng, triệt để tan rã quân địch sĩ khí, nhưng trận chiến đều đánh tới cái này phân thượng, Hắc Phong hạm đội tàn binh đã đến bước đường cùng rồi, còn muốn dùng cá nhân võ dũng đến quyết định một chi hạm đội tương lai?
 
 	Buồn cười quá a!
 
 	"Vị này Địch Phi Văn tướng quân đầu óc có phải là có tật xấu hay không?"
 
 	Lý Diệu cười lạnh nói, "Hắn cho là mình trong tay còn có suốt một chi Hắc Phong hạm đội, có thể cùng chúng ta cò kè mặc cả sao? Hiện tại quân ta ưu thế lớn như vậy, chậm rãi hao tổn đều hao tổn chết hắn rồi, ta dựa vào cái gì còn muốn không hiểu thấu chạy tới, tìm Hắc Phong trong hạm đội oai hùng vũ phu đánh một hồi?"
 
 	"Lý lão sư an tâm một chút chớ vội."
 
 	Hắc Dạ Lan giải thích nói: "Địch Phi Văn tướng quân có ý tứ là, hắn dù sao chỉ là Hắc Phong hạm đội phó tổng chỉ huy, cũng không có cha ta như vậy tuyệt đối quyền lực cùng uy vọng, hơn nữa dùng Hắc Phong hạm đội dưới mắt chia năm xẻ bảy, đỉnh núi mọc lên san sát như rừng tình huống, mệnh lệnh của hắn cũng chưa chắc có thể ở mỗi một chiếc tinh hạm bên trên thông suốt.
 
 	"Hắn cố nhiên là chân tâm thật ý cùng Liên Bang đàm phán thậm chí đầu hàng, nhưng cái khác hạm trưởng cùng phân quan chỉ huy hạm đội chưa hẳn nghĩ như vậy, muốn muốn thuyết phục sở hữu quan quân, nhất định phải làm cho không có tham gia trước đó lần thứ nhất chiến đấu Hạt Ải Tinh hạm đội, chứng kiến Liên Bang cường thế.
 
 	"Song phương tuy có thể bài binh bố trận lại chém giết một hồi, nhưng làm như vậy, lẫn nhau cơ sở binh sĩ thương vong thật sự quá lớn, vô luận Liên Bang hay vẫn là đế quốc, tinh hạm bên trên đều có đại lượng người bình thường binh sĩ, đã Tinh Diệu Liên Bang là để bảo vệ người bình thường vi tôn chỉ, không cần phải làm cho nhiều như vậy người bình thường máu tươi không công chảy xuôi, cường giả quyết đấu, nhìn như cổ xưa mà ngu xuẩn, lại có thể đem hi sinh hàng đến thấp nhất, có phải hay không?"
 
 	Lý Diệu mí mắt đều không nháy mắt: "Nếu như ta cự tuyệt đâu rồi, đàm phán cần thẻ đánh bạc, nói nghe một chút, Địch Phi Văn đỉnh đầu còn có cái gì thẻ đánh bạc?"
 
 	"Có."
 
 	Hắc Dạ Lan cảm giác đã đến Lý Diệu dần dần tăng lên tức giận, mỗi một tế bào đều không rét mà run, cố giả bộ trấn định nói, "Địch Phi Văn tướng quân nói, nếu như Lý lão sư cự tuyệt hắn đàm phán thỉnh cầu, như vậy hắn đem mệnh lệnh Hạt Ải Tinh hạm đội xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, khiêu dược đến ngoại trừ Thiên Nguyên giới bên ngoài, Liên Bang còn lại tất cả Đại Thế Giới, đặc biệt là 'Thủy Tinh, U Minh cùng Thụ Hải' như vậy rớt lại phía sau thế giới đi.
 
 	"Không có Tinh Không chi môn chỉ dẫn, bọn hắn tự nhiên không có khả năng bảo trì đại quy mô hạm đội biên chế, nhưng cũng căn bản không cần bảo trì cái gì xây dựng chế độ, bởi vì vì bọn họ đem trở thành hung tàn nhất Tinh Đạo, tại rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải vùng Trung Đông trốn tây tháo chạy, gần kề dùng quấy rối cùng phá hư làm mục đích, không có ba năm năm thời gian, quân liên bang là tuyệt không có khả năng đưa bọn chúng triệt để tiêu diệt.
 
 	"Ba năm năm thời gian, đầy đủ bọn hắn đem những rớt lại phía sau này thế giới giết được lòng người bàng hoàng, thật lớn trì hoãn Liên Bang phát triển bộ pháp, cũng tại chư thế giới tầm đó chế tạo thêm nữa vết rách."
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, đáy mắt thả ra sâm lãnh sát ý.
 
 	"Còn có. . ."
 
 	Hắc Dạ Lan nhịn không được sợ run cả người, gian nan nuốt nhổ nước miếng, mới tiếp tục nói, "Hiện tại hắn một mực khống chế được có thể cùng đế quốc bản thổ liên lạc siêu viễn trình hệ thống truyền tin, nhưng chưa nói cho đế đô phương diện, về Liên Bang cùng trận chiến này tình hình thực tế, nhưng lại đem hết thảy tin tức đều giữ lại đến, có tài khống chế.
 
 	"Nếu như Lý lão sư cự tuyệt, vậy hắn sẽ đem tại đây phát sinh hết thảy cũng như thực hướng đế quốc bản thổ báo cáo, cũng đem kiệt lực phủ lên Liên Bang giàu có và đông đúc, Côn Luân di tích thần bí, cùng với Liên Bang đối với đế quốc tính chất uy hiếp.
 
 	"Ngài biết rõ, tinh lộ xa xôi, nhiều khi Tinh Hải biên thuỳ tin tức, tất cả đều dựa vào tại quân viễn chinh thống soái hoặc là thăm dò người há miệng, rất không có khả năng nhiều mặt nghiệm chứng.
 
 	"Hắn thậm chí hội liều lĩnh khiêu dược trở lại đế quốc bản thổ, mặc dù chính mình biến thành ăn nhờ ở đậu nanh vuốt, cũng muốn đem hết khả năng, thúc đẩy đế quốc đối liên bang lần thứ hai viễn chinh.
 
 	"Lần thứ hai viễn chinh lúc, bọn hắn nhất định sẽ hấp thụ lúc này đây giáo huấn, tuyệt sẽ không làm cho Liên Bang có 1% thắng lợi khả năng, đây cũng là hắn Tu Tiên giả Địch Phi Văn lời thề!"
 
 	Lý Diệu hàm răng nhẹ nhàng ma sát lấy, sát ra rất có tiết tấu ba cái âm tiết: "Địch. . . Phi. . . Văn?"
 
 	Hắc Dạ Lan sắp không thở nổi, hay vẫn là Lý Diệu thoáng thu liễm khí tràng, nàng mới có thể thở hào hển nói tiếp hết: "Thứ ba, hiện tại 'Hạt Ải Tinh hạm đội' đại thể bảo trì hoàn hảo không tổn hao gì, có được đế quốc tiên tiến nhất tổng hợp tiếp tế hạm chờ chờ các loại hình tinh hạm, đối với Tinh Diệu Liên Bang mà nói, đây là một số không thể đo lường tài phú."
 
 	"Nếu như Lý lão sư nguyện ý đàm phán, Địch Phi Văn tướng quân có thể cam đoan những tinh hạm này hết thảy đều hoàn hảo không tổn hao gì địa rơi vào chính phủ liên bang trong tay, liền một khỏa đinh ốc hoặc là một gã người vượn binh sĩ cũng sẽ không tổn hại hắn nguyên lời nói như thế."
 
 	Lý Diệu từng chữ nói ra nói: "Đây là uy hiếp sao?"
 
 	Hắc Dạ Lan liên tục rút lui ba bước, cắn răng nói: "Địch Phi Văn tướng quân càng muốn đem cái này trở thành là đàm phán thành ý, chính như ngài theo như lời, đánh cờ là cần thẻ đánh bạc, hiện tại hắn đem chính mình sở hữu thẻ đánh bạc hết thảy mở ra đến cho ngài xem, đến tột cùng có nguyện ý hay không bên trên bàn, quyền quyết định tất cả đều tại ngài trên tay rồi."