Kim đan cường giả Phong Vũ Trọng, sâu sắc, hít một hơi thật sâu.
 
 	Trên hạm kiều, trong nháy mắt cuốn lên một đạo gió xoáy, không ít thuyền viên đều nhìn thấy hai cái bạch tuyến đột nhiên xuất hiện, lại bị gió vũ Trọng hút vào xoang mũi.
 
 	Dường như toàn bộ trên hạm kiều hết thảy không khí đều bị Phong Vũ Trọng hút đi, bọn họ trong nháy mắt sinh ra không khí mỏng manh cảm giác,
 
 	Này một hơi , khiến cho Phong Vũ Trọng khôi phục thanh minh, sát khí phân tán hai con mắt lập loè thấu xương hàn mang, hỏi: "Hiện tại, là phủ còn có cơ hội đuổi theo đối phương?"
 
 	Quân sư nhanh chóng tính toán, năm giây sau khi trả lời: "Đối phương chính đang hướng về thiết nguyên tinh vực nơi sâu xa chạy trốn, từ đường hàng không thượng xem, là chuẩn bị trốn vào thiết nguyên tinh chu vi vòng tròn đám mây vẫn thạch mang trung, vậy thì phi thường phiền phức."
 
 	"Bất quá đối phương điều động chính là một bộ 'Linh Điệp' đào mạng khoang, bản thân tốc độ không tính quá nhanh."
 
 	"Bên mình vừa chiến tổn xích điện hào, còn lại bốn chiếc tinh thạch chiến hạm trung, ba chiếc động lực phù trận đều chịu đến không giống trình độ hư hao, tốc độ so sánh chậm, cần gấp duy tu."
 
 	"Thế nhưng ô tặc hào động lực khoang duy trì hoàn hảo, hơn nữa nó là nhanh chóng công kích hạm, tốc độ rất nhanh, hết tốc độ tiến về phía trước, coi như đối phương đào mạng khoang vẫn lấy tốc độ cực hạn chạy trốn, vẫn có thể ở sau ba tiếng, dây dưa kéo lại đối phương!"
 
 	"Thế nhưng ô tặc hào thượng, không có quá nhiều cường giả, đối phương như thế nham hiểm giả dối, rất khó nói có còn hay không hậu chiêu, ta sợ một chiếc ô tặc hào, không đủ để nắm lấy đối phương!"
 
 	"Hơn nữa, như vậy cực hạn truy kích, sẽ tiêu hao lượng lớn nhiên liệu, một khi thay đổi phương hướng, liền không có cơ hội quay đầu lại!" :
 
 	Dài đến mấy ngàn mét tinh thạch chiến hạm, điều động đến cảm giác cùng phi toa xe nhưng là rất khác nhau, tuy rằng quân tốc tàu tuần tra tiêu không hao bao nhiêu nhiên liệu, nhưng là gia tốc, giảm tốc độ, thay đổi tuyến đường chờ chút hành vi,
 
 	Đều sẽ điên cuồng tiêu hao nhiên liệu.
 
 	 một chiếc tốc độ tiêu đến cực hạn tinh thạch chiến hạm, hoàn toàn giảm tốc độ đến bất động, cần thiết nhiên liệu, là con số trên trời.
 
 	Vì lẽ đó, một khi bọn họ thay đổi phương hướng, đi truy sát đào mạng khoang, liền không có khả năng lắm lại trở về. Cắn giết đại giác khải sư đoàn.
 
 	Phong Vũ Trọng không có do dự chốc lát, nói: "Không phải một chiếc, là bốn chiếc, toàn quân chuyển tiến vào!"
 
 	"Nếu như chỉ phái ra ô tặc hào, còn lại ba chiếc tinh thạch chiến hạm, không hẳn có thể ở một ngày rưỡi bên trong kết thúc chiến đấu, vạn nhất Tu Chân giả viện quân chạy tới. Bên mình liền phi thường lúng túng."
 
 	"Mà ô tặc hào chỉ là tốc công hạm, mặt trên không có Kết Đan cao thủ tọa trấn. Ta rất hoài nghi, có hay không có thể bắt được cái này lòng dạ độc ác, phát điên kẻ địch!"
 
 	"Vạn nhất đối phương lại bố trí cái gì cạm bẫy, ô tặc hào đều làm thịt, chúng ta liền thật sự vạn kiếp bất phục!"
 
 	"Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt, để ô tặc hào trước tiên đuổi tới, nhớ kỹ, chỉ cần cuốn lấy đối thủ. Kéo dài chậm tốc độ của hắn là được, một khi đối thủ mặc vào tinh khải, lao ra đào mạng khoang, vậy thì lập tức trở về đến tinh hạm vòng phòng ngự bên trong, tuyệt không ham chiến!"
 
 	"Ta hiện tại độ cao hoài nghi, đối thủ sức chiến đấu đạt đến Trúc Cơ đỉnh cao thậm chí Kết Đan cấp thấp, hơn nữa tinh thông tinh khải chiến thuật. Nói không chắc trả lại có được một bộ cực kỳ mạnh mẽ siêu cấp tinh khải, bằng không lại há có thể vô thanh vô tức lẻn vào đến a minh quỷ ngục hào thượng, giết hắn!"
 
 	"Còn lại ba chiếc tinh hạm, thu thập tàn cục, lại đối với đại giác khải sư đoàn một lần phát động đánh mạnh, sấn đối phương không ứng phó kịp thời khắc. Rút khỏi chiến trường! Truy đuổi ô tặc hào!"
 
 	"Trận chiến này, liền do kỳ hạm mưa máu hào đến đoạn hậu!"
 
 	"Thi hành mệnh lệnh đi!"
 
 	. . .
 
 	Hai cái giờ sau, sừng vàng hào tàn tạ không thể tả trên hạm kiều.
 
 	Lôi Đại Lục, Bạch Khai Tâm cùng hết thảy đại giác khải sư đoàn thành viên tất cả đều trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hiện ra ở màn ánh sáng trung hình ảnh, thực làm là kỳ tích khó mà tin nổi , khiến cho bọn họ thật lâu không nói ra được nửa câu nói đến.
 
 	Liền ở một cái giờ trước, bọn họ vừa đụng phải giao chiến tới nay độ chấn động mạnh nhất một lần công kích. Đối phương thế tới hung hăng, bày ra một lần là xong tư thế, hầu như hết thảy khải sư đều dốc toàn bộ lực lượng, muốn một trận chiến phân thắng thua.
 
 	Đại giác khải sư đoàn phương diện ba chiếc tinh hạm khổ sở chống đỡ, hầu như chảy khô một giọt máu cuối cùng.
 
 	May là, kẻ địch lần này tổng tiến công làm đến vội vàng một chút, ba chiếc tinh hạm phòng ngự lạc vẫn cứ có được tương đương hùng hậu hỏa lực, cuối cùng miễn cưỡng chống lại rồi kẻ địch tiến công.
 
 	Nhưng liền ở tại bọn hắn sợ hãi không thôi thời gian, nhưng là chợt phát hiện, tinh trộm chính đang ngay ngắn có thứ tự địa rút khỏi chiến trường.
 
 	Nhìn mình bên này thủng trăm ngàn lỗ ba cái tinh hạm, hầu như khô cạn linh năng cùng đạn dược, còn có vô số bị thương nặng khải sư, tất cả mọi người đều không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Vậy thì tốt như một con mãnh hổ đã đem trâu hoang đánh gục, bẻ gẫy đại giác, xé ra yết hầu, bắt đầu lấy máu, trâu hoang tử vong chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Kết quả, mãnh hổ nhưng là không lý do rút đi.
 
 	"Tình huống thế nào!"
 
 	Lôi Đại Lục hoàn toàn nháo không hiểu, cùng Tống lão tứ đẳng khải sư đoàn bên trong tứ chi phát đạt, đầu óc đơn giản hãn môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bạch Khai Tâm trầm ngâm chốc lát, ở màn ánh sáng thượng nhanh chóng tính toán, nửa phút sau khi, rơi xuống kết luận: "Bọn họ hẳn là đuổi theo này hai cỗ đào mạng khoang một trong."
 
 	Lôi Đại Lục càng thêm hồ đồ: "Tại sao? Liền bởi vì là đào mạng trong khoang thuyền người, phá hoại phong vũ ngục một chiếc tinh hạm, vì lẽ đó Phong Vũ Trọng liền triệt để phát điên, mặc kệ chúng ta, xoay người đuổi theo?"
 
 	"Nếu Phong Vũ Trọng là dễ dàng như vậy bị làm tức giận người, lại làm sao có khả năng ở Tri Chu sào tinh thượng hoành hành mấy chục năm đây!"
 
 	Bạch Khai Tâm rơi vào sâu sắc nghi hoặc, cau mày nói: "Ta cũng rất tò mò, theo lý thuyết, chúng ta là Phong Vũ Trọng mục tiêu duy nhất, như hắn như vậy tâm chí kiên nghị, cáo già hạng người, là không thể sẽ dễ dàng dao động, càng sẽ không vì một chiếc tinh hạm, liền không để ý toàn bộ đại cục! Trừ phi. . ."
 
 	Bạch Khai Tâm cẩn thận kiểm tra tinh hạm vừa tiếp thu được tin tức, bỗng nhiên sáng mắt lên, nói: "Trừ phi, đào mạng trong khoang thuyền người kia, dùng một loại nào đó chúng ta không biết biện pháp, sâu sắc làm tức giận Phong Vũ Trọng, hay hoặc là là hắn tung một , khiến cho Phong Vũ Trọng không thể không đuổi theo lý do của hắn!"
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi xem, mấy cái giờ trước, này cụ đào mạng khoang đã từng hướng về mưa máu hào phát sinh quá bốn đạo chính xác định vị tin tức lưu, tuy rằng không biết nội dung, nhưng hắn xác thực là cùng Phong Vũ Trọng triển khai một lần ngắn ngủi 'Đối thoại', hay là vậy thì là Phong Vũ Trọng giận tím mặt nguyên nhân."
 
 	Hạm kiều trung rơi vào lâu dài trầm mặc, chỉ có thỉnh thoảng đốm lửa tung toé, phát sinh "Bùm bùm" tiếng nổ vang.
 
 	Lôi Đại Lục bỗng nhiên nói: "Lão Bạch, ngươi nói này cụ đào mạng trong khoang thuyền người, không lý do kích thích Phong Vũ Trọng, đến tột cùng là muốn làm gì?"
 
 	Bạch Khai Tâm cười khổ một tiếng nói: "Này không phải rất rõ ràng sao, hắn đầu tiên là làm thịt một chiếc phong vũ ngục tinh hạm, sau đó lại dụ dỗ Phong Vũ Trọng dốc toàn bộ lực lượng đuổi theo hắn, duy nhất mục đích, đúng rồi cứu chúng ta!"
 
 	"Cứu chúng ta. . ."
 
 	Lôi Đại Lục xoa nắn nhuốm máu hồ đợt, lẩm bẩm nói, "Ta tựa hồ có hơi đoán được, này cụ đào mạng trong khoang thuyền người là ai."
 
 	Bạch Khai Tâm nheo mắt lại, đáy mắt thả ra hai vệt tinh mang, nói: "Nói như vậy, ta đoán được, hơn nữa, nếu như chúng ta đoán người này, đúng rồi 'Người kia', như thế ta suy đoán ra, hắn đến tột cùng là dựa vào cái gì sâu sắc làm tức giận Phong Vũ Trọng!"
 
 	"Đoàn trưởng, vận may của ngươi, xem ra thật sự rất tốt!"
 
 	Lôi Đại Lục nhếch miệng cười to, cười đến liền nước mắt đều ở bóng loáng toả sáng mặt to thượng ngang dọc chảy xuôi, lẩm bẩm nói: "Số may không được, ta là không biết; nhưng các huynh đệ của ta, thực sự là rất tốt rất tốt!"
 
 	"Lão Bạch, ngươi nói, như vậy bạn tốt, huynh đệ tốt, nghe được đại giác khải sư đoàn gặp nạn tin tức, liền không xa vạn dặm, liều lĩnh tới cứu chúng ta, chúng ta lại há có thể để hắn một mình phấn khởi chiến đấu, rơi vào tử địa?"
 
 	Bạch Khai Tâm nhanh chóng chớp mắt, tính toán lực bão táp, chỉ chốc lát sau, hai mắt lấp lánh có thần, nói: "Không sai, ta tính toán ra một cái kế hoạch, một khi thành công, liền có thể trình độ lớn nhất, giảm bớt vị này huynh đệ tốt áp lực, càng có thể từ Phong Vũ Trọng trên người, mạnh mẽ cắn khối tiếp theo máu me đầm đìa thịt đến!"
 
 	Sau năm phút, bọn họ chuyển được mặt khác hai chiếc tinh hạm thông tin.
 
 	Xuất hiện ở màn ánh sáng trung, là hai tấm đồng dạng che kín huyết ô, đằng đằng sát khí khuôn mặt.
 
 	Lưu Hoa phái Trưởng lão Tân Hồng Đức.
 
 	Ưng dương phái một cấp chấp sự Kinh Vĩnh.
 
 	Lưu Hoa phái cùng ưng dương phái, đều là biển sao biên thuỳ cỡ trung môn phái, Tân Hồng Đức cùng Kinh Vĩnh, giống như Lôi Đại Lục, là Kết Đan kỳ cấp thấp.
 
 	Lần này tham dự các Đại tông phái liên thủ phục kích tinh trộm hành động, vốn cho là mình có điều là ở phía sau phất cờ hò reo, kiếm điểm nhi lậu chi ngư.
 
 	Há liêu bọn họ vận khí không được, tao ngộ Tinh Vân bão táp, chiến hạm xác ngoài nghiêm trọng xé rách, không cách nào tiến hành tinh không nhảy lên.
 
 	Làm vô số tông phái tinh thạch chiến hạm dồn dập nhảy lên trở lại mình tổng bộ thời gian, bọn họ không thể làm gì khác hơn là cùng sừng vàng hào tạo thành hạm đội, hi vọng tìm kiếm một chỗ cảng chữa trị thuyền xác sau khi, lại nhảy nhảy về đến mình quê nhà.
 
 	Ai biết nửa đường, liền gặp phải đại cỗ tinh trộm tập kích, tổn thất nặng nề, hầu như toàn quân bị diệt.
 
 	Cùng đại giác khải sư đoàn so với, hai cái tông phái này có thể xưng tụng là "Tai bay vạ gió", bởi vậy nội tâm sự phẫn nộ, cũng là đặc biệt rừng rực, hoàn toàn viết ở hai tên Kết Đan tu sĩ trên mặt.
 
 	"Lôi đoàn trưởng, chúng ta đang muốn liên lạc ngươi, có hay không viện quân chạy tới, tinh trộm lại lui lại?"
 
 	Tân Hồng Đức năm nay hơn chín mươi tuổi, ở Kết Đan tu sĩ mà nói, chính trực tráng niên, hai con mắt lấp lánh có thần, lão luyện thành thục.
 
 	Lôi Đại Lục nói: "Viện quân chưa đến, tinh trộm nhưng là thay đổi phương hướng, toàn quân điều động, đuổi theo một tên Tu Chân giả!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tân Hồng Đức kinh ngạc tới cực điểm, "Người nào giá trị, ) dĩ nhiên vượt qua chúng ta ba chiếc sắp bị đánh nổ tinh thạch chiến hạm?"
 
 	Lôi Đại Lục nói: "Hiện tại chúng ta còn không biết người kia đến tột cùng là ai, nhưng đối phương nhưng là không xa vạn dặm, liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng tới cứu chúng ta! Hiện tại, chúng ta có một mới kế hoạch, có thể cùng hắn hấp dẫn lẫn nhau, kề vai chiến đấu!"
 
 	"Hai vị mời xem, tinh trộm còn lại bốn chiếc tinh thạch chiến hạm, động lực khoang cũng khác nhau trình độ bị hao tổn, cực hạn của bọn họ tốc độ cũng không giống nhau."
 
 	"Phong Vũ Trọng nộ hỏa công tâm, hết tốc lực truy đuổi, kết quả là là bốn chiếc tinh thạch chiến hạm bị kéo thành  một cái dây dài, động lực khoang bị hao tổn nghiêm trọng nhất một chiếc, xa xa rớt ở phía sau."
 
 	"Ở Phong Vũ Trọng nghĩ đến, chúng ta đã bị hắn triệt để giết vỡ mật, biết được hắn lui lại tin tức, hoan hô nhảy nhót còn đến không kịp, nhất định ở lại tại chỗ liếm láp vết thương, chờ đợi viện quân, tuyệt đối không có dũng cảm, lại tìm hắn giao thủ!"
 
 	"Chính là chúng ta muốn lợi dụng tâm lý của hắn điểm mù, lặng yên không một tiếng động đuổi tới, xem đúng thời cơ, rơi vào cuối cùng chiếc tinh hạm này, mạnh mẽ gõ đi!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện