"Hô!"
 
 	"Ầm! Ầm ầm!"
 
 	Xuyên qua toàn bộ khe nứt lớn cuồng phong, chen lẫn vô số tạp chất cùng không nhìn thấy linh năng nước chảy xiết, hội tụ thành cổ tu thời đại nghe ngóng biến sắc "Cương Phong" .
 
 	Ở Cương Phong trăm nghìn năm tàn phá, Liệt Cốc hai bên trên vách đá không ngừng có đá tảng bóc ra từng mảng, trôi nổi ở giữa không trung, va chạm nhau, nát tan, đã biến thành độ dày đạt đến mấy cây số đá vụn mang.
 
 	Sáu đài tinh khải cẩn thận từng li từng tí một địa xuyên qua đá vụn mang, lại phải chú ý Cương Phong bao phủ, lại muốn phòng bị đá vụn tập kích.
 
 	Có chút đá vụn ở linh năng nước chảy xiết thao túng, tốc độ có thể tiếp cận tốc độ âm thanh, nham thạch trung trả lại đựng lượng lớn dị chủng tinh thạch, có thể xuyên thủng linh năng tấm chắn, một khi tạp đến trên người, không phải là đùa giỡn.
 
 	May là đội trưởng Hồng Đồng bản thân liền là thao túng trọng lực cao thủ, ở hắn linh năng khuấy động bên dưới, bên người mọi người phảng phất xuất hiện một đạo vô hình phòng ngự tầng, gào thét đá vụn thẳng tắp vọt tới, đều là ở bên cạnh họ vẽ ra một đạo vi diệu đường vòng cung, hiểm chi lại hiểm địa sượt qua người.
 
 	Từ trên mặt đất nhìn xuống, đồng thau chiến đội sáu người lại như là sáu cái lấp loé điểm sáng nhỏ, lóe lên lóe lên, từ từ biến mất ở đá vụn mang nơi sâu xa.
 
 	Sau mười phút, bọn họ rốt cục xuyên qua đá vụn mang.
 
 	Ngoại trừ "Người câm" Ba Vĩ Kỳ bị ngốc tinh thần chiến chuyên dụng tinh khải liên lụy, áo giáp thượng xuất hiện vài đạo sát ngân ở ngoài, tất cả mọi người đều bình yên vô sự.
 
 	Cương Phong vẫn mãnh liệt, bọn họ nghiêng tuột xuống tường, hướng về sâu không thấy đáy, phảng phất không có phần cuối vực sâu lao đi.
 
 	Ngẩng đầu nhìn thì, dài nhỏ một đường bầu trời đã bị đá vụn mang hoàn toàn bao trùm, cuối cùng một luồng ánh sáng đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lại như là thân ở với một con to lớn không gì so sánh được cự thú trong bụng.
 
 	Thân là Trúc Cơ tu sĩ, bọn họ đều hiểu phải dùng linh tia quét hình hoàn cảnh chung quanh thần thông, mất đi tia sáng, ảnh hưởng cũng không lớn, chỉ là mỗi người nội tâm. Cũng có ít nhiều căng thẳng.
 
 	Lý Diệu linh tia mở rộng đến cực hạn, không ngừng quét hình bốn phía vách đá.
 
 	Có nhiều chỗ vách đá bóng loáng như gương, có nhiều chỗ nhưng là che kín nhăn nheo. Cũng không có thiếu trên vách đá, khảm nạm một ít lồi lõm. Rồi lại có chứa rõ ràng nhân công dấu vết hài cốt cùng di tích.
 
 	Lại như là chí viễn tinh thượng, đã từng xuất hiện một ít to lớn kiến trúc thậm chí thành trấn, nhưng ở thương hải tang điền biến hóa trung chôn xuống lòng đất mấy ngàn mét, lại bị vỏ quả đất vận động mạnh mẽ xé rách, mới hiển lộ ra như vậy ngũ hoa ba tầng mặt cắt.
 
 	Lý Diệu thậm chí còn quét hình đến vài nơi to lớn hài cốt hoá thạch mặt cắt.
 
 	Chỉ có điều bởi vì là Cương Phong quá quá mãnh liệt, bọn họ không kịp huyền dừng lại kiểm tra, chỉ có thể dùng đặc thù tặng lại hình tinh mắt, hết thảy quỷ dị mặt cắt hết thảy quét hình hạ xuống. Ít hôm nữa sau lại chậm rãi nghiên cứu.
 
 	Lại tuột xuống tường mười mấy phút, vẫn như cũ không nhìn thấy vết nứt đáy vực, nơi càng sâu tràn ngập một tầng quỷ dị khói đen, liền bọn họ kích thích ra đi thần niệm đều bị vô thanh vô tức địa nuốt chửng.
 
 	Khác một nhánh Tinh Thần chiến đội phát sinh thần niệm, nhưng là từ một bên trên vách đá truyền đến.
 
 	Sáu người bay qua cẩn thận kiểm tra, phát hiện trên vách đá che kín dài dài ngắn ngắn khe hở, nối thẳng đại địa nơi sâu xa.
 
 	Dài nhất một cái nham phùng bên cạnh, nhân công đào bới ra một khối dài rộng vượt qua mấy ngàn mét bình đài, mơ hồ trả lại tỏa ra một luồng kim loại khí tức, phía dưới rõ ràng có kim loại kết cấu chống đỡ. Cảm giác vô cùng kiên cố, thậm chí có thể chứa đựng một ít loại nhỏ tinh thạch chiến hạm hoặc là hơn trăm đài tinh thạch chiến xa hạ xuống.
 
 	Bọn họ đã giảm xuống đến dưới nền đất hơn sáu ngàn sáu trăm mét, ở đây kiến tạo một toà có thể so với phi tinh cầu cạnh tốc tràng bình đài. Công trình lượng chi lớn, hiển nhiên không phải cái khác mấy chi Tinh Thần chiến đội có thể hoàn thành.
 
 	Coi như huyết Yêu Giới truyện đưa tới mật thám tác tiểu đội, không thể làm được kỳ tích như thế này.
 
 	Đây là thượng một nhóm thăm dò chí viễn tinh người mạo hiểm, lưu lại dấu vết.
 
 	Mọi người hạ xuống trên bình đài, Lý Diệu thoát ra tay bộ áo giáp, dùng ngón tay vuốt nhẹ một xuống mặt đất, nhẵn nhụi như tơ, bóng loáng trình độ vượt qua sự tưởng tượng của hắn, cũng có thể thấy được kiến tạo nơi này bình đài thần thông sự quảng đại.
 
 	Hiện ra ở trước mặt bọn họ vết nứt. Tối hẹp nhất có rộng mười mấy mét, trả lại lưu lại nhân công cải tạo dấu vết. Bị sửa chữa thành  một không quá quy tắc hình trụ hình, mang có nhất định độ cong. Lại như là một cái nối thẳng địa tâm đường hầm.
 
 	Lý Diệu rất nhanh tìm tới phía trước một nhánh Tinh Thần chiến đội để lại ở bình đài biên giới, ngụy trang thành nham thạch thần niệm cầu.
 
 	Thần niệm cầu là một loại quả táo to nhỏ hình tròn pháp bảo, cùng thẻ ngọc tương tự, có thể trong nháy mắt chọn đọc cùng phát ra lượng lớn ý nghĩ cùng tin tức, tồn trữ cùng truyền tốc độ so thẻ ngọc càng nhanh hơn gấp mười lần, có thể nói là thẻ ngọc bản upgrade.
 
 	Lý Diệu đưa vào một đạo linh năng, thần niệm cầu mặt ngoài nhất thời hiển hiện ra hơn trăm nói nhằng nhịt khắp nơi linh tuyến, phác hoạ thành  một bộ rắc rối phức tạp bao nhiêu đồ án.
 
 	Đây là cấm chế, nếu không thể ở năm giây bên trong mở ra, thần niệm cầu liền sẽ tự động hủy diệt tồn trữ tin tức, đồng thời hướng về thiết trí chủ nhân của nó phát ra cảnh báo.
 
 	Lý Diệu hai tay vận chuyển như phi, bao nhiêu đồ án như lập thể trò chơi xếp hình giống như vậy, rất sắp biến thành xong việc trước tiên giả thiết tốt một loại khác kết cấu.
 
 	"Đợt" một tiếng, thần niệm cầu từ trung gian nứt ra, một đạo hình quạt ánh sáng xanh lục quét hình toàn bộ bình đài, tiếp bác lên sáu người tinh não.
 
 	Trong nháy mắt, sáu người tinh trong đầu đều hiện ra lượng lớn tin tức.
 
 	Cái này thần niệm cầu là hổ thần chiến đội lưu lại, vận may của bọn họ vô cùng tốt, trực tiếp bị truyền tống đến chí viễn tinh bên trong tầng khí quyển, trả lại bảo lưu sung túc linh năng, bởi vậy có thể ở tinh toa bên ngoài ngưng tụ ra thâm hậu linh năng tấm chắn, trực tiếp nổ xuống ở ngọn núi cùng Liệt Cốc trong lúc đó.
 
 	Hổ thần chiến đội là ngũ chi Tinh Thần chiến đội trung sớm nhất triển khai thăm dò, có điều lực chú ý của bọn họ đều bị Liệt Cốc hai bên vách đá hấp dẫn, bỏ ra lượng lớn thời gian đi nghiên cứu trên vách đá mỗi cái thời đại đứt gãy, vì lẽ đó không có phát hiện màu đen cự trụ cùng dị thú hài cốt, lại phát hiện nơi này nhân tạo bình đài, còn có nối thẳng dưới nền đất, truyền đến mãnh liệt linh năng gợn sóng đường hầm.
 
 	Thông qua linh năng rung động dò xét thủ đoạn, bọn họ bước đầu phát hiện, ở chí viễn tinh dưới nền đất, dĩ nhiên ẩn giấu đi quy mô lớn lao chỗ trống, liên miên thành  từng cơn sóng lớn bao la dưới nền đất thế giới, hay là còn có thành trấn cùng di tích.
 
 	Sự phát hiện này, cũng cùng chí viễn tinh mặt đất hoàn cảnh ăn khớp với nhau.
 
 	Chí viễn tinh mặt đất 81 % đều là hải dương, động một chút là cuốn lên vạn mét sóng lớn, ở trên đất bằng hầu như là không thể sinh tồn, coi như là hải dương loại mạnh mẽ yêu thú, e sợ sẽ không thích như vậy sóng to gió lớn.
 
 	Cùng mặt đất so với, dưới nền đất thế giới trái lại càng thêm an toàn cùng ổn định một ít.
 
 	Vì lẽ đó, hổ thần chiến đội cướp trước một bước, tiến vào xuống lòng đất thăm dò.
 
 	"Bạch!"
 
 	Sáu người tinh trong đầu, xuất hiện lượng lớn địa đồ cùng tin tức, đều là hổ thần chiến đội thăm dò đi ra, còn có dưới nền đất thế giới đan xen chằng chịt. Rắc rối phức tạp, như thực vật bộ rễ giống như hang động địa đồ.
 
 	Bọn họ thân ở vị trí, là hang động địa đồ trên cùng. Lại như là sáu con kiến, đối mặt một viên diện tích mấy chục mẫu đại dong cây. Cực kỳ khổng lồ bộ rễ.
 
 	Mà này trả lại chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, càng nhiều thế giới vẫn còn đối với bọn họ thăm dò.
 
 	Ngoài ra, hổ thần chiến đội trả lại mang tới một người bất hạnh tin tức.
 
 	Bọn họ trên mặt đất thăm dò thời điểm, đã từng thu được một đạo đứt quãng thần niệm, đến từ mặt khác một nhánh Tinh Thần chiến đội "Ảnh Nguyệt" .
 
 	Từ tàn khuyết không đầy đủ thần niệm đến phân tích, ảnh Nguyệt chiến đội vận may vô cùng gay go.
 
 	Bọn họ cũng bị truyền tống đến tầng khí quyển ở ngoài một chỗ tinh không ở giữa chiến trường, thế nhưng một tên đội viên nhưng ở Phá Toái Hư Không trong quá trình, thần hồn kịch liệt rung động. Đại não tế bào nghiêm trọng phá hoại, tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Càng bi kịch chính là, bọn họ tao ngộ tinh không chiến trường, so đồng thau chiến đội tao ngộ càng thêm khốc liệt gấp trăm lần.
 
 	Tinh toa rất nhanh sẽ bị mảnh vỡ đánh nổ, vì bảo vệ bị thương đồng bạn, vài minh tinh tuần giả tinh khải đều gặp phải nghiêm trọng phá hoại.
 
 	Dựa vào tinh khải đột nhập tầng khí quyển sau khi, xuất hiện ở trước mặt bọn họ chính là bao la bát ngát Đại Hải.
 
 	Bởi vì là đồng bạn bị thương quá nặng, bọn họ không để ý tới tìm kiếm lục địa, trực tiếp hạ xuống ở trên mặt biển, giành giật từng giây. Chuẩn bị đối với đồng bạn thực thi trị liệu, đồng thời đối với tinh khải tiến hành kiểm tu sau khi, sẽ tìm tìm lục địa.
 
 	Sau đó. bọn họ tao ngộ sóng lớn.
 
 	Bởi vì là cuồng bạo hệ "nước" linh năng gợn sóng, quấy rầy thần niệm truyền tống, vì lẽ đó hổ thần chiến đội cũng không biết Nguyệt Ảnh chiến đội cuối cùng kết cục, không có cách nào chuẩn xác định vị đến phương hướng của bọn họ, chỉ có thể cắn răng tiếp tục mình mật thám tác.
 
 	"Đây chính là muốn phái ra ngũ chi Tinh Thần chiến đội phân công nhau hành động nguyên nhân."
 
 	"Phía dưới chúng ta kiểm tra từng người tinh khải, đồng thời là chiến hữu của chúng ta mặc niệm một phút."
 
 	"Sau một phút, chúng ta thâm xuống lòng đất thế giới!"
 
 	"Chỉ có từ dưới nền đất bên trong thế giới đào móc ra càng nhiều thiên tài địa bảo, để Tinh Diệu Liên Bang, để Thiên Nguyên Tu Chân Giới trở nên càng mạnh mẽ hơn, mới xứng đáng những kia hi sinh ở nhà viên 10 ngàn năm ánh sáng ở ngoài. Vĩnh không tiêu diệt anh linh!"
 
 	Dưới nền đất 6,600 mét, đồng thau chiến đội sáu tên đội viên lặng lẽ không nói gì. Dồn dập vạch trần mặt nạ, tùy ý gào thét Cương Phong đóng băng khuôn mặt thần kinh. Trên mặt không có nửa điểm vẻ mặt.
 
 	Đáy mắt hỏa diễm, nhưng như là có thể rọi sáng toàn bộ dưới nền đất.
 
 	Sau một phút, Lý Diệu hướng về thần niệm cầu bên trong đưa vào đồng thau chiến đội phát hiện lượng lớn tin tức, lại lần nữa bày xuống cấm chế, thần niệm cầu ngụy trang thành nham thạch, ném đến bên trong góc.
 
 	Đồng thau chiến đội, hướng về dưới nền đất nơi sâu xa tiến quân!
 
 	Khe hở đã biến thành rộng rãi hành lang, mỗi một ngàn mét, trên vách động đều sẽ khảm nạm một vòng ảm đạm U Lan sắc tinh thạch.
 
 	Đây là lần trước thăm dò chí viễn tinh những người mạo hiểm lưu lại, từ phát sáng tinh thạch độ sáng đến xem, chí ít đều là năm, sáu ngàn năm trước thiết trí Cổ lão pháp bảo.
 
 	Này điều hành lang là căn cứ địa đáy khe hở xu thế, hơn nữa nhân công đào bới, vì lẽ đó thỉnh thoảng sẽ xuất hiện rất dài một đoạn thẳng tắp, đi lên vô cùng thuận tiện.
 
 	Khoảng chừng đi ra hơn bảy mươi km, trước mắt mọi người rộng rãi sáng sủa, là một chỗ cực kỳ bao la dưới nền đất hang động!
 
 	Không, quy mô đầy đủ có mấy cái phi tinh cầu cạnh tốc tràng to nhỏ dưới nền đất không gian, không thể lại lấy "Hang động" đến xưng hô, nơi này hoàn toàn đúng rồi một chỗ dưới nền đất thế giới!
 
 	Đỉnh đầu mấy ngàn mét cao địa phương, sinh trưởng vô số màu bạc nhạt tinh thạch duẩn, tỏa ra vô cùng vô tận quang cùng nhiệt, xa xa nhìn tới, lại như là một đoàn mông lung tinh mang.
 
 	Dưới nền đất thế giới vách đá cùng trên mặt đất, các loại lòng đất sinh linh thoả thích phát sinh.
 
 	Lý Diệu phát hiện vô số màu xám tro nhạt to lớn loài nấm cùng quyết loại, lại như là một mảnh quỷ dị rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Trên vách động còn có vô số dây leo chậm rãi nhúc nhích, tựa hồ "Nghe" đến mọi người xuất hiện tiếng vang, dây leo nhúc nhích tốc độ tăng nhanh, một đoàn loạn ma dây leo trung trả lại dò ra hơn trăm cái bất ngờ nổi lên, như giải trảo cúc bình thường hướng về bốn phương tám hướng nứt ra, lộ ra sắc bén răng cưa, khác nào hung tàn nhất xà loại yêu thú.
 
 	Dưới nền đất thế giới, tự có đặc biệt lòng đất sinh thái hệ thống.
 
 	Mà quỷ dị nhất, đúng rồi trong lòng đất ở giữa thế giới, khảm nạm một mảnh nhạt hồ nước màu bạc, hiện ra tuyệt đối chính xác hình tròn.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện