Ròng rã một ngày, Lý Diệu đều ở trong bệnh viện tiếp thu toàn diện thân thể kiểm tra
 
 	Hắn cũng không biết các thầy thuốc đi trên người mình dán bao nhiêu đạo linh phù, càng làm hắn nhét vào mười bảy mười tám trồng kỳ kỳ quái quái máy móc, còn có bốn cái được xưng chuyên tu sức mạnh tinh thần minh tu sư mưu toan hắn thôi miên, dò xét hắn não vực
 
 	Lý Diệu não vực trải qua Âu Dã tử thần hồn mạnh mẽ khai thác, trở nên cực kỳ bao la, bốn tên minh tu sư dằn vặt nửa ngày không dò xét ra cái nguyên cớ, làm ra kết luận —— bởi vì là linh căn xé rách, Lý Diệu đã mất đi phần lớn người bình thường nên có sóng não phản ứng
 
 	Nói chung, vẫn dằn vặt khi đến ngọ hai ba giờ, phù mâu thành đệ nhất bệnh viện ra cụ chẩn đoán bệnh báo cáo —— Lý Diệu thân thể cũng không lo ngại, chỉ là bởi vì hôn mê một tháng, mỗi cái bộ phận đều hết sức yếu ớt, e sợ phải trải qua nửa năm đến một năm khôi phục, thân thể cơ năng mới sẽ khôi phục bình thường
 
 	Lý Diệu lại biết, điều này là bởi vì nuốt chửng Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ, tiêu hao quá nhiều năng lượng gây nên
 
 	Chỉ cần hắn dùng ( kình thôn đại pháp ) ăn mấy tấn đồ ăn, ba, năm ngày liền có thể khôi phục bình thường
 
 	Cái gì một năm nửa năm, thực làm là đùa giỡn
 
 	Sau đó, thì có một tên bạch đại quái vẻ mặt nghiêm túc địa đi tới giường bệnh của hắn trước, dùng một loại táo bón đến mấy năm thống khổ vẻ mặt hướng về hắn giải thích, bởi vì bị một con tiêm vào thuốc kích thích sản sinh biến dị con mắt lớn viên công kích, hắn linh căn triệt để xé rách, linh căn khai phá độ hạ đến ngay cả cha mẹ cũng không nhận ra, chỉ còn dư lại 7 , phỏng chừng đời này liền muốn cùng tu luyện nói tạm biệt
 
 	Dù vậy, vẫn là hi vọng hắn có thể một lần nữa nhô lên sinh mệnh dũng khí, thân tàn chí kiên, không muốn từ bỏ hi vọng, vân vân
 
 	Cẩn thận xem lướt qua chẩn đoán bệnh báo cáo, so sánh một tấm lại một tấm não vực quét hình Đồ, Lý Diệu tăng cường mạnh tính toán lực tăng lên tới cực hạn, tâm tư thay đổi thật nhanh, nhanh chóng suy đoán đầu đuôi câu chuyện
 
 	Rất nhanh, hắn hai mắt lòe lòe toả sáng, nghĩ đến một khả năng
 
 	"Ta đại khái đoán được, tại sao ta lỏng quả thể lại đột nhiên xé rách, linh căn khai phá độ lại rơi xuống tới đáy vực!"
 
 	"Nếu có một một mét tám cao, nặng 100 cân người gầy, bởi vì là một loại nào đó quỷ dị nguyên nhân, ở ngăn ngắn trong vòng một ngày, bành trướng thành  nặng 300 cân, hai mét ngũ cao, bắp thịt sôi sục đến mức tận cùng siêu cấp tráng hán —— làn da của hắn, bắp thịt, mạch máu cùng xương cốt, khẳng định không chịu nổi, sẽ một lần lại một lần địa xé rách, đến đuổi tới thân thể trưởng thành tốc độ!"
 
 	"Mỗi một lần xé rách, hắn đều trở nên càng cường tráng một phần!"
 
 	"Mà thần hồn của ta nuốt chửng lượng lớn Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ, lấy cực kỳ điên cuồng tốc độ trưởng thành, đâu chỉ là năm mươi kg người gầy biến thành ba trăm cân siêu cấp tráng hán đơn giản như vậy?"
 
 	"Thần hồn của ta, thực làm là từ một cái tiểu bò sát, đã biến thành tiền sử bạo long a!"
 
 	"Bởi vì là thần hồn lớn mạnh quá nhanh, lỏng quả thể không cách nào đuổi tới thần hồn lớn mạnh tốc độ, chỉ có thể một lần lại một lần địa xé rách!"
 
 	"Mà này điều 'Tiểu bò sát' vừa biến thành 'Tiền sử bạo long' thời gian, quanh thân bắp thịt cùng da dẻ xé rách, nhìn qua máu me đầm đìa, đang không có nuốt chửng lượng lớn con mồi trước, tự nhiên có vẻ 'Suy yếu cực kỳ', mới nhìn, lại như là bị thương nặng, thoi thóp a!"
 
 	"Nhưng là chỉ cần tìm cho ta đến đầy đủ 'Con mồi' "
 
 	Lý chói mắt trung lập loè yêu dị tinh mang, nhếch miệng lên một vệt có chút hung tàn độ cong
 
 	"Vì lẽ đó, người khác đều cho rằng ta bị thương nặng, nhược đến cực điểm, biến thành rác rưởi!"
 
 	"Lại không người biết, ta cũng không phải yếu, mà là mạnh đến liền thân thể của chính mình đều không chịu nổi a!"
 
 	Lý Diệu có chút nụ cười quái dị, xem ở bạch đại quái trong mắt, nhưng có chút ngơ ngác ngây ngốc
 
 	Cố bác sĩ còn tưởng rằng hắn kinh ngạc nghe tin dữ, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được —— điều này cũng rất bình thường, người nào tu luyện thiên tài có thể lập tức tiếp thu chính mình biến thành rác rưởi sự thực?
 
 	Điều này cũng không phải đôi câu vài lời liền có thể an ủi đạt được, chỉ hy vọng thời gian có thể chậm rãi bình phục vị này "Yêu tinh" trong lòng thương tích
 
 	Cố bác sĩ thở dài, vỗ vỗ Lý Diệu vai, rời đi phòng bệnh
 
 	Một lát sau, ngoài cửa vang lên như chặt đinh chém sắt tiếng bước chân, lại như là hai thanh chuỳ sắt lớn luân phiên đập xuống đất
 
 	"Đạp! Đạp! Đạp! Đạp!"
 
 	Một tên thân mặc màu đen quân trang trung niên quân nhân nhanh chân đi vào
 
 	"Một tên xuất ngũ lão Binh, tới làm gì?" Lý Diệu có chút kỳ quái
 
 	Tên này trung niên quân nhân ăn mặc một thân thẳng tắp quân phục màu đen, chỉ là trên bả vai không có quân hàm, nhìn xem  là được xuất ngũ Binh tiêu chuẩn trang phục
 
 	Trên người người này có bao nhiêu nơi thương tàn, tay trái cùng chân trái đều là linh giới tay chân giả, liền mắt trái đều là dùng ngọc thạch điêu khắc, ở "Nhãn cầu" thượng trả lại lít nha lít nhít điêu khắc hơn trăm đạo linh phù, tạo thành từng vòng phù trận, hơi toả ra hồng quang, nhìn có chút khiếp người
 
 	"Lý Diệu bạn học, ta đại biểu 'Liên bang thương tàn quân nhân hiệp hội' đến đây, tuyên bố liên bang đối với ngươi bồi thường!"
 
 	Thương tàn quân nhân khép hai chân lại, "Đùng" một nghiêm, cho Lý Diệu kính cái tiêu chuẩn quân liên bang lễ
 
 	"Bồi thường?"
 
 	Lý Diệu sững sờ, lập tức phản ứng lại
 
 	Tuy rằng hắn biết mình cũng không có bị thương, căn bản không phải rác rưởi, nhưng người khác cũng không biết này
 
 	Cực hạn khiêu chiến tái là do quân liên bang đến chủ sự, hiện tại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến đông đảo người dự thi thương vong, quân đội đương nhiên sẽ đưa ra bồi thường thỏa đáng
 
 	Hơn nữa, lần này bất ngờ là bởi vì là tuyển thủ làm trái quy tắc mang theo thuốc kích thích ra trận tạo thành, tái người bị hại làm lần đầu không thể sớm tra ra thuốc kích thích, nói đến cũng coi như là quân đội sơ sẩy
 
 	Vì lẽ đó, vì bù đắp khuyết điểm, phần này "Bồi thường" nhất định thiếu không được, nói không chắc vẫn là con số trên trời đây!
 
 	Thông qua thương tàn quân nhân giới thiệu, Lý Diệu phát hiện mình không có đoán sai, ma giao đảo bất ngờ đã tiến vào quân đội tầng lớp cao nhất tầm nhìn
 
 	Ngoại trừ truy tra kẻ cầm đầu ở ngoài, quan trọng nhất  là được làm sao đối với thương vong học sinh làm ra bồi thường
 
 	Bất ngờ bỏ mình học sinh đúng là dễ làm, tất cả đều dựa theo quân liên bang sĩ quan hi sinh tiêu chuẩn đến trợ cấp cùng bồi thường
 
 	Nhưng là đối với Lý Diệu tên này người bị thương, sự tình thì có chút xoắn xuýt
 
 	Bởi vì là hắn thương nói khinh không nhẹ, nói có nặng hay không
 
 	Đi khinh thảo luận, hắn khắp toàn thân không đi nửa cái mao, tu dưỡng cái một năm nửa năm  là được người bình thường, như thường nhảy nhót tưng bừng
 
 	Nhưng là đi nhiều thảo luận, hắn nguyên bản là một tên tu luyện thiên tài, chỉ cần có thời gian, rất có thể trở thành tiền đồ vô lượng người tu chân, nhưng bởi vì này một hồi bất ngờ, triệt để bị mất tu luyện hi vọng
 
 	Đối với không ít si mê với người tu luyện tới nói, thụ loại này thương, còn không bằng chết rồi quên đi
 
 	Hai loại ý kiến tranh chấp không xuống, cuối cùng, có người nói quân đội cao tầng đều quan sát Lý Diệu ở ma giao trên đảo video chiến đấu
 
 	Hay là bị hắn đặc sắc biểu hiện đánh động, cuối cùng đối với hắn bồi thường, lấy "Liên bang cấp một thương tàn quân nhân" tiêu chuẩn đến chấp hành
 
 	"Liên bang cấp một thương tàn quân nhân!"
 
 	Cứ việc có chuẩn bị tâm lý, Lý Diệu vẫn bị cái này cao đến thái quá tiêu chuẩn chấn động
 
 	Tinh Diệu liên bang, quanh năm đối mặt yêu thú tập kích, huyết chiến năm trăm năm, ngọn lửa chiến tranh chưa bao giờ triệt để lắng lại, quân nhân địa vị vô cùng cao thượng
 
 	Chính là dựa vào vô số quân nhân liên bang ở tiền tuyến quăng đầu lâu, tung nhiệt huyết, chống lại cuồn cuộn không dứt yêu thú, mới có phía sau dân chúng an bình an lành sinh hoạt
 
 	Vì lẽ đó, người bình thường đối với quân nhân, đều vô cùng tôn kính, kính yêu, sùng bái!
 
 	Mà quân nhân bên trong, vị quốc vong thân giả tự không cần phải nói, ở trong chiến tranh bị thương nặng thương tàn quân nhân , tương tự chịu đến xã hội tôn sùng!
 
 	Thương tàn quân nhân tổng cộng chia làm là cấp bốn
 
 	"Liên bang cấp một thương tàn quân nhân", là chỉ đứng sau "Đặc cấp thương tàn" sau khi đệ nhị đẳng cấp, trên căn bản đều muốn như trước mắt gã quân nhân này như thế, thiếu một một tay một cái chân, hơn nữa một con mắt, mới xem như là "Cấp một thương tàn" !
 
 	Xuất ngũ sau khi, không chỉ quốc gia mỗi tháng đều sẽ phân phát kếch xù trợ giúp, hơn nữa hết thảy công cộng phương tiện, như là "Lòng đất tinh quỹ đoàn tàu", "Siêu cao tốc tinh quỹ đoàn tàu", "Công cộng lơ lửng giữa trời tàu" chờ chút, tất cả đều chung thân miễn phí!
 
 	Ngoài ra, phần lớn dân gian tiệm cơm, phòng ăn, lữ quán, cửa hàng, đều sẽ nhằm vào thương tàn quân nhân, đánh ra không giống chiết khấu
 
 	Nếu biết được một tên "Cấp một thương tàn quân nhân" ở trong tiệm mình tiêu phí, nói không chắc trực tiếp vung tay lên, một phân tiền đều không thu, rất thông thường
 
 	Tinh Diệu liên bang, chính là dựa vào tiền tuyến tướng sĩ hãn không sợ chết chém giết, cùng với phía sau dân chúng loại này thượng võ, ủng quân, sùng bái cường giả tinh thần, mới có thể ở yêu thú tàn phá Thiên Nguyên giới tiếp tục sinh sống, không ngừng phát triển lớn mạnh, trở thành siêu nhất lưu bá quyền!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện