Không biết bao lâu sau khi.
 
 	Lý Diệu cảm giác mình đã biến thành một viên mũi khoan, ở dính nhơm nhớp trong bóng tối, không ngừng xoắn ốc đi tới.
 
 	Mỗi toàn lượn một vòng, liền đi tới một centimet, lại toàn lượn một vòng, tiếp tục tiến lên một centimet, liền như vậy vẫn đi tới, đi tới, đi tới, mãi đến tận phá tan sền sệt hắc ám, trước mắt xuất hiện ngờ ngợ quang minh.
 
 	Ý thức vẫn còn chưa hoàn toàn chưởng khống não vực, bên tai trước tiên truyền đến tất tất tác tác âm thanh, như là vô số chuột nhỏ đang nói chuyện:
 
 	"Biển sao đế quốc thần thông, thực sự quá mạnh mẽ, toà này động lực phù trận sử dụng phù văn trung, 95 % chúng ta cũng đã nắm giữ, nhưng nhìn người ta lập thể chồng chất mô hình , tương tự linh phù , tương tự năng lượng cường độ, thúc đẩy lực nhưng so với chúng ta động lực phù trận mạnh mẽ gấp mấy chục lần!"
 
 	"Những này giới tử cấp duy tu pháp bảo, rất thần kỳ! chúng ta Thiên Nguyên giới vừa mới bắt đầu thăm dò giới tử cấp huyền bí, tuy rằng có thể luyện chế ra so hạt cát trả lại nhỏ bé mấy ngàn lần giới tử cấp pháp bảo, nhưng là không cách nào ở phía trên điêu khắc nhiều như vậy phù trận , khiến cho bọn họ ủng có mạnh mẽ như vậy chữa trị thần thông!"
 
 	"Kho báu, này chiếc hỏa hoa hào, thực làm là một toà vô cùng vô tận kho báu! Đưa nó triệt để phân tích đi ra, chí ít có thể đem Thiên Nguyên giới luyện khí trình độ, về phía trước thúc đẩy ba mươi năm!"
 
 	Những thanh âm này, ở Lý Diệu nổi sóng chập trùng trong đầu, biến thành một mảnh huyên náo , khiến cho hắn đầu đau như búa bổ, căn bản không có ý thức đến hàm nghĩa trong đó.
 
 	Lý Diệu dùng sức nháy mắt, mỗi một lần chớp mắt, trước mắt mơ hồ hình ảnh liền trở nên rõ ràng một phần, hơn trăm lần chớp mắt sau khi, rốt cục ý thức được, mình nhìn chằm chằm, là trên hạm kiều lần đầu che kín vết rạn nứt trần nhà.
 
 	Hỏa hoa hào, vẫn tồn tại!
 
 	"Ta không chết? Ta trả lại ở trên hạm kiều? Hỏa hoa hào không có nổ tung?"
 
 	Từng đoạn hình ảnh như con cá nổi lên mặt nước, Lý Diệu nhớ lại tất cả.
 
 	Hắn nhớ tới càng ngày càng nhiều thiên thạch xuyên thủng hạm kiều, cùng hắn sượt qua người, chủ khống tinh não triệt để xuyên thủng, quấy nhiễu nát bét.
 
 	Hắn hướng về phía Tinh Vân bão táp cùng mưa thiên thạch không ngừng ra quyền. Nhưng đều oanh kích ở trong chân không.
 
 	Mãi đến tận cuối cùng, một viên to bằng nắm tay màu vàng thiên thạch gào thét mà tới, mạnh mẽ bắn trúng hắn ngực...
 
 	Lý Diệu sợ hãi cả kinh. Vội vàng kiểm tra mình lồng ngực.
 
 	Huyền Cốt chiến khải đã vụn vặt, nhưng ngực vết rạn nứt trung ẩn chứa lượng lớn ánh bạc. Nhưng là trải qua giới tử cấp duy tu pháp bảo đúng lúc tu bổ.
 
 	Xương ngực mơ hồ làm đau, khẳng định vỡ vụn không ít, trước ngực còn có một mảnh nhìn thấy mà giật mình máu ứ đọng, lại như là bị tử hỏa đốt cháy.
 
 	Lý Diệu không hiểu chút nào, màu vàng thiên thạch thế tới hung hăng, lực phá hoại làm sao có khả năng chỉ có như thế một chút xíu, liền thân thể của hắn đều không thể xuyên thủng?
 
 	Thực sự là kỳ tai quái vậy!
 
 	Ngực trên da, còn dính nhiễm không ít màu bạc bột phấn. Thậm chí có một ít màu bạc tiểu mảnh vỡ, sâu sắc đâm vào trong lồng ngực của hắn, may là vào thịt không sâu, ngược lại cũng không thế nào đau đớn.
 
 	Nhìn qua, lại như là có cái gì màu bạc kim loại vật thể, ở ngực hắn nổ tung, giúp hắn chặn lại rồi một kiếp.
 
 	"Là tụ linh trụy, ta tụ linh trụy không gặp!"
 
 	Lý Diệu cảm thấy trên cổ trống rỗng, duỗi ra một cái linh tia cảm tri, vẫn treo ở ngực một cái điếu trụy. Biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Ba năm trước, hắn mới vừa tiến vào Đại Hoang chiến viện một ngày kia, siêu cao áp súc phản ứng lô đỉnh kiểm tra thất bại. Gợi ra một hồi kinh thiên động địa vụ nổ lớn, luyện khí hệ toàn thể sư sinh hầu như đều ngã xuống, liền một tên quỷ tu cũng không có chuyển hóa đi ra, hiện trường chỉ còn dư lại một bộ bán hòa tan trạng thái Huyền Cốt chiến khải hài cốt.
 
 	Thế nhưng, Lý Diệu nhưng ở một năm rưỡi sau khi, từ tinh khải hài cốt trung nhận biết được quỷ dị linh năng gợn sóng, mới biết cũng không phải là tất cả mọi người đều biến thành tro bụi, còn có một phần nhỏ sư sinh ở thời khắc sống còn chạy trốn tới phản ứng lô bên trong đỉnh chếch, tránh thoát thần hồn câu diệt kết cục. Nhưng cũng đã biến thành so quỷ hồn càng quỷ dị hơn sinh mệnh hình thái —— hư linh thể!
 
 	Hư linh thể, cũng chính là hai duy mảnh vỡ hình thái quỷ hồn. Không có ý thức, không có ký ức. Duy nhất có được, chỉ là này một chút, vĩnh không buông tha chấp niệm!
 
 	Kể từ ngày đó, Lý Diệu liền đối với những này hư linh thể ưng thuận hứa hẹn, một ngày nào đó, muốn cho bọn họ khôi phục ký ức cùng tự mình ý thức, muốn cho bọn họ muốn từ bản thân đến tột cùng là ai, muốn cho bọn họ từ hai duy triển khai đến ba chiều, từ hư linh thể một lần nữa biến thành có được tự mình, có thể tu luyện quỷ tu!
 
 	Hư linh thể chấp niệm, là Huyền Cốt chiến khải.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu liền luyện chế một viên "Tụ linh trụy", hư linh thể đều ẩn náu ở bên trong, đeo trên cổ, cùng hắn đồng thời, điều động Huyền Cốt chiến khải, trải qua một lần lại một lần địa chiến đấu!
 
 	Tuy rằng ở ác chiến trung, hư linh thể phản ứng một lần so một lần mãnh liệt, nhưng từ đầu đến cuối không có xuất hiện này mang tính then chốt bay vọt.
 
 	Người chết không có thể sống lại, thần hồn tiêu tan lại nghĩ tụ lại, biết bao khó vậy!
 
 	Không nghĩ tới, nhưng là tụ linh trụy chặn lại rồi thiên thạch, cứu hắn một mạng.
 
 	Chỉ có điều bên trong chất chứa những kia hư linh thể, giáo viên của hắn cùng các sư huynh, e sợ đều tan thành mây khói, thần hồn dập tắt chứ?
 
 	Lý Diệu thở dài, đưa tay muốn xoa xoa ngực, nhưng là liên lụy đến vết thương, nhịn đau không được hô một tiếng.
 
 	Tất tất tác tác, như chuột nhỏ như thế âm thanh lần thứ hai truyền đến:
 
 	"Tỉnh rồi! Lý Diệu tỉnh rồi!"
 
 	"Quá tốt rồi, chữa bệnh khoang còn bao lâu tài năng chữa trị xong xuôi?"
 
 	"Đã chữa trị 65 %, có điều trả lại có rất nhiều phù trận không có phân tích rõ ràng, còn muốn lại nghiên cứu một chút!"
 
 	Lần này, Lý Diệu nghe xong cái rõ rõ ràng ràng, không khỏi sởn cả tóc gáy.
 
 	Phiêu lưu ở biển sao nơi sâu xa, nên không có một bóng người hỏa hoa hào thượng, dĩ nhiên truyền đến nhiều như vậy quỷ dị âm thanh, trong đó vài đạo âm thanh nghe vào có chút quen tai.
 
 	Càng chết người chính là, những này chủ nhân của thanh âm, còn gọi đến ra tên của hắn!
 
 	Lý Diệu quanh thân nhất thời chảy ra mồ hôi lạnh, gầm nhẹ một tiếng: "Ai? Ai đang nói chuyện?"
 
 	"Bạch!"
 
 	Trên hạm kiều toả ra ánh sáng chói lọi, năm đám tròn vo trạng thái lỏng kim loại, như năm con ngây thơ đáng yêu tiểu thú giống như nhúc nhích lại đây, bốn đám tiểu nhân, một đoàn thể tích đặc biệt lớn bảo vệ quanh ở chính giữa.
 
 	Bọn họ nguyên bản đều là hỏa hoa hào thượng giới tử cấp duy tu pháp bảo, nhưng như là có được ý chí của chính mình.
 
 	Năm đám trạng thái lỏng kim loại chậm rãi chảy xuôi, phân biệt lồi ra một khối nhỏ, không ngừng kéo thân, đã biến thành một tầng gần như trong suốt kim loại màng mỏng.
 
 	Màng mỏng cao tần chấn động, liền phát sinh người nhĩ có thể nghe được âm thanh.
 
 	 lớn nhất này đống trạng thái lỏng kim loại bắt đầu "Nói chuyện", trong thanh âm trả lại ẩn chứa một nụ cười: "Lý Diệu đồng học, ngươi rốt cục tỉnh rồi? Vừa nãy sợ sệt đối với ngươi tạo thành càng thương tổn nghiêm trọng, chúng ta không dám di chuyển ngươi, như thế nào, nếu như cảm giác trả lại có thể hành động, chúng ta đi phòng y tế đi!"
 
 	Lý Diệu càng nghe càng cảm thấy quen tai, tuy rằng chen lẫn sắc bén kim loại quấy rầy, nhưng này mang theo khàn khàn thanh tuyến, hắn tuyệt đối ở nơi nào nghe được!
 
 	Trạng thái lỏng kim loại lại nói: "Tuy rằng có thể cùng ngươi trực tiếp dụng thần hồn câu thông, nhưng làm như vậy tiêu hao không khỏi quá to lớn, mấy người chúng ta thần hồn mới mới vừa từ hai duy hình thái triển khai, không chịu nổi gió táp mưa sa, vì lẽ đó hay là dùng phương thức này cùng ngươi giao lưu, ngươi có thể nghe hiểu chứ?"
 
 	Hai duy triển khai... Hai duy triển khai...
 
 	Lý Diệu con ngươi càng trừng càng lớn, đáy mắt dâng trào ngàn vạn Thiểm Điện, không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Hắn nghe ra thanh âm này là ai!
 
 	Đã từng, vô số ngày đêm, hắn đều thông qua từng đoạn dạy học video, lắng nghe này chủ nhân thanh âm giáo huấn, từ chủ nhân thanh âm trên người, học được rất nhiều quý giá tri thức!
 
 	Một đạo tóc rối tung, hai con mắt đỏ chót, mỗi thời mỗi khắc đều ở khua tay múa chân, như Phong Tử phát  dương điên như thế bóng người, phảng phất xuất hiện ở này đoàn trạng thái lỏng kim loại phía trên!
 
 	Là Thiên Nguyên Tu Chân Giới, rễ cỏ phái luyện khí sư hoàn toàn xứng đáng nhân vật thủ lĩnh, lấy sức một người, hướng về toàn bộ tinh anh phái phát sinh khiêu chiến, dẫn dắt Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ, triển khai Huyền Cốt kế hoạch, cuối cùng lấy thân tuẫn đạo, nhân xưng "Phong Tử" tiền nhậm hệ chủ nhiệm, Mạc Huyền giáo thụ!
 
 	"Lão sư..."
 
 	Lý Diệu Nhãn khuông đỏ chót, kích động vạn phần, "Ngài, ngài cuối cùng từ hư linh thể hình thái nghịch hướng triển khai, biến trở về quỷ tu? Quá tốt rồi, thật sự quá tốt rồi!"
 
 	"Còn có ta, còn có ta!"
 
 	Bốn đám hơi nhỏ một ít trạng thái lỏng kim loại tranh nhau chen lấn chấn động lên:
 
 	"Ta tên Sử Đằng Phi, trước kia là đại tứ học sinh, am hiểu nhất động lực phù trận luyện chế cùng nghiên cứu!"
 
 	"Ta tên Cao Dương, là đại tứ, thích nhất nghiên cứu cùng Truyền Tống Trận tương quan tất cả pháp bảo cùng thần thông!"
 
 	"Ta tên Hoa Nguyên Giáp, nghiên cứu của ta phương hướng là pháp trận phòng ngự cùng linh năng tấm chắn, giấc mộng của ta là luyện chế ra Thiên Nguyên giới mạnh mẽ nhất linh năng tấm chắn!"
 
 	"Ta tên Hùng Thất Lực, ta thăm dò chính là vật liệu học cùng kết cấu trù tính chung học, nói rõ một chút, đúng rồi làm sao dùng thích hợp nhất vật liệu, tinh diệu nhất kết cấu, hoàn thành loại cực lớn pháp bảo luyện chế cùng lắp ráp!"
 
 	"Hống hống hống hống, chúng ta bốn người, đúng rồi trong truyền thuyết Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ tứ Đại Cao Thủ, mười năm sau khi, rễ cỏ phái luyện khí sư Tứ đại thiên vương!"
 
 	Lý Diệu không nhịn được "Khà khà" cười lên.
 
 	"Tứ đại thiên vương" cái này tổ hợp, hắn cũng từng ở luyện khí hệ một ít bút ký cùng trong tài liệu từng thấy, xác thực là ở trước hắn, Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ xuất sắc nhất bốn tên học sinh, tuy rằng không tính toàn diện, thế nhưng ở từng người nghiên cứu lĩnh vực, đều có thực lực phi thường mạnh mẽ.
 
 	Chính là ở tại bọn hắn phụ trợ bên dưới, Huyền Cốt kế hoạch, tài năng tiếp cận thành công.
 
 	Chỉ tiếc trong bọn họ, cũng không có phản ứng lô đỉnh chuyên gia, cuối cùng dẫn đến bi kịch phát sinh.
 
 	Không nghĩ tới bọn họ tất cả đều lấy hư linh thể hình thái may mắn còn sống sót, giờ khắc này đều khôi phục ý thức cùng ký ức!
 
 	Dù cho thân ở Tinh Hà phần cuối, thế nhưng biết trả lại có nhiều như vậy lão sư cùng sư huynh cùng mình đồng thời, mình không lại một mình phấn khởi chiến đấu.
 
 	Cái cảm giác này, thật sự quá tốt rồi!
 
 	"Lý Diệu đồng học, cám ơn ngươi, thật sự, phi thường cảm tạ ngươi vì chúng ta, là Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ làm tất cả."
 
 	Mạc Huyền giáo thụ kim loại màng mỏng, không ngừng chấn động, trịnh trọng việc nói.
 
 	"Lý Diệu sư đệ, cám ơn ngươi!"
 
 	"Tuy rằng ở hư linh thể trạng thái trung, chúng ta cảm tri vô cùng quỷ dị, không thể tại mọi thời khắc đều nhận biết được cụ thể sự vật, chỉ là tình cờ có thể tiếp thu đến một ít tin tức mảnh vỡ."
 
 	"Thế nhưng ngươi điều động Huyền Cốt chiến khải, ở mỗi một lần chiến đấu trung, này cỗ hừng hực chiến ý thiêu đốt, chúng ta nhưng là có thể trăm phần trăm cảm nhận được!"
 
 	"Chính là như vậy ý chí, không ngừng tẩm bổ chúng ta, bảo vệ chúng ta, để chúng ta không đến nỗi ở thời gian trôi qua trung tan thành mây khói, thậm chí trở nên càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng rõ ràng!"
 
 	"Mãi đến tận vừa nãy, ngươi chiến ý, bỗng nhiên bành trướng đến quá khứ năm lần trở lên, lại như là một viên Uy Lực to lớn bom nổ tung, bang giúp chúng ta, trong nháy mắt triển khai!"
 
 	"Tứ đại thiên vương" tranh nhau chen lấn nói rằng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện