Chương 1133: Tỉnh táo tương tích!
  
  	"Lữ Túy bị tạm thời giam giữ tại Liên Bang hội nghị cao ốc dưới mặt đất chiến lâu đài trong."
  
  	Mạc Huyền giáo sư nói, "Dưới mắt tình huống đặc thù, Bí Kiếm Cục loạn cả một đoàn, do giang chủ tịch quốc hội khởi xướng, hội nghị nhất trí thông qua, nguyên Bí Kiếm Cục đệ nhất chỗ Quá Xuân Phong trưởng phòng, tạm thời tiếp nhận Bí Kiếm Cục đại cục trưởng chức, hơn nữa thành lập một cái đặc thù điều tra tiểu tổ, thẩm vấn Lữ Túy, tra rõ 'Người yêu nước tổ chức' âm mưu."
  
  	Lý Diệu hai mắt tỏa sáng, cơ hồ muốn hoan hô ra tiếng: "Quá xử trưởng không có việc gì?"
  
  	Lý Diệu phi thường tinh tường, tuy nhiên cuối cùng là chính mình cùng phần đông xuất ngũ lão binh tại vạn chúng chú mục hạ đại náo một hồi, mới vạch trần Lữ Túy chân diện mục.
  
  	Nhưng hết thảy mấu chốt, vẫn còn Quá Xuân Phong trên người.
  
  	Nếu như không phải Quá Xuân Phong sớm động thủ, tên là bắt, thực vì bảo vệ, Mạc Huyền giáo sư cùng Đinh Linh Đang bọn hắn sớm đã bị người yêu nước tổ chức bắt đi.
  
  	Về sau, lại là Quá Xuân Phong chủ động cùng hắn liên hệ, hai người mới có thể trao đổi đại lượng tin tức, định ra sáo lộ, đem Lữ Túy cái này đầu lão hồ ly đều lừa dối choáng váng!
  
  	Hay vẫn là Quá Xuân Phong, đem "Bí Kiếm Cục tổng bộ" đại khái kết cấu cùng phòng ngự hệ thống đều nói cho hắn biết, chỉ điểm hắn lẻn vào.
  
  	Nếu không, Lý Diệu cũng không phải thần, làm sao có thể tại ngắn ngủn mấy phút đầu ở trong, đã đột phá đường đường Liên Bang cao nhất cơ quan tình báo tổng bộ phòng ngự lưới, vô thanh vô tức lẻn vào trong đó?
  
  	Chưa từng có gió xuân, hắn tuyệt không có khả năng cùng Mạc Huyền giáo sư bắt được liên lạc, làm cho giáo sư phá giải ngọc tinh cái đĩa, chắt lọc ra rất quan trọng yếu chứng cứ!
  
  	Mà cuối cùng trước mắt, Quá Xuân Phong càng là dứt khoát kiên quyết địa hy sinh chính mình, leo lên "Ẩn Tinh hào" đi cùng người lãnh đạo trực tiếp Lữ Túy ở trước mặt quần nhau, vì bọn họ tranh thủ đã đến quý giá nửa cái giờ!
  
  	Nếu là không có cái này nửa cái giờ, bọn hắn tuyệt đối đến không được Liên Bang hội nghị cao ốc chỗ trung ương khu, đã sớm ở nửa đường bị người yêu nước tổ chức chặn giết rồi.
  
  	Lúc ấy, Lý Diệu bị "Thiên Nhân Ngũ Suy bí Kiếm Ý" gắt gao dây dưa, thực lực lớn ngã, tuyệt đối không phải người yêu nước tổ chức thích khách đối thủ!
  
  	Cho nên, cứ việc tất cả mọi người đưa hắn trở thành là ngăn cơn sóng dữ đại anh hùng, nhưng là tại Lý Diệu trong nội tâm, Quá Xuân Phong mới là mấu chốt của trận chiến này nhân vật.
  
  	Quá Xuân Phong, mới là hoàn toàn xứng đáng nhất đại công thần!
  
  	Lý Diệu kích động nói: "Quá xử trưởng ở nơi nào, ta muốn gặp hắn!"
  
  	Mạc Huyền giáo sư Tinh Nhãn lóe lên, cười nói: "Vừa vặn, Quá xử trưởng biết rõ ngươi đã tỉnh, cũng muốn gặp ngươi, còn hỏi ngươi có nguyện ý hay không gia nhập điều tra tiểu tổ, cùng một chỗ tra rõ người yêu nước chuyện của tổ chức tình, hắn giống như gặp gỡ một chút phiền toái, muốn cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu."
  
  	Lý Diệu trọng trọng gật đầu: "Nghĩa bất dung từ!"
  
  	Liên Bang hội nghị cao ốc phía dưới, vốn là vì phòng bị thú triều bộc phát mà kiến thiết dưới mặt đất chiến lâu đài.
  
  	Cả tòa chiến lâu đài tiêu hao vượt qua 500 vạn tấn siêu cường hợp kim chế tạo, ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác, các loại công thủ phù trận đều là cấp bậc cao nhất reads;.
  
  	Tại dưới mặt đất chiến lâu đài ở chỗ sâu trong, Lý Diệu cùng Quá Xuân Phong nhiệt liệt ôm.
  
  	"Lối đi nhỏ hữu!"
  
  	"Lý đạo hữu!"
  
  	"Đạo hữu" hai chữ, có thể nhẹ có thể trọng, hai gã tố không nhận thức Tu Chân giả lần đầu gặp mặt, cũng có thể lễ phép tính địa lẫn nhau xưng "Đạo hữu" .
  
  	Mà ở Lý Diệu cùng Quá Xuân Phong tại đây, "Đạo hữu" hai chữ, lại là có thêm càng thêm khắc sâu, đầm đặc, không thể dao động ý nghĩa.
  
  	Mặc dù lúc ban đầu, giữa hai người vẫn tồn tại hiểu lầm, Lý Diệu còn đem Quá Xuân Phong trở thành "Thâm Uyên" thời điểm, hắn đều phi thường khâm phục tại người này "Yêu Ma thợ săn" nhạy cảm cùng tàn nhẫn.
  
  	Rất nhiều lần, Lý Diệu tân tân khổ khổ thiết trí cái bẫy cùng thân phận giả, lại bị Quá Xuân Phong liếc xem thấu, nhiều lần đều suýt nữa nắm chặt cái đuôi của hắn.
  
  	Loại này kỳ phùng địch thủ, đối chọi gay gắt cảm giác, thật sự có chút tỉnh táo tương tích hương vị.
  
  	Quá Xuân Phong là bằng hữu mà không phải địch nhân, thật sự là một trận chiến này lớn nhất niềm vui ngoài ý muốn.
  
  	"Quá đại ca, ngươi như thế nào theo Lữ Túy ma trảo hạ chạy trốn hay sao?"
  
  	Lý Diệu lại thay đổi cái thân thiết hơn gần xưng hô, từ trên xuống dưới dò xét một lát, phát hiện Quá Xuân Phong ngoại trừ còn có chút suy yếu bên ngoài, ngược lại là không có trở ngại, cả ngón tay đầu đều không có thiếu một căn, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng lại nổi lên nghi ngờ.
  
  	Ngay lúc đó tình huống, Quá Xuân Phong tựu là dùng tánh mạng của mình đi kéo dài thời gian, đi hy sinh vì nghĩa rồi.
  
  	Lữ Túy thẹn quá hoá giận phía dưới, như thế nào còn có thể cho phép hắn còn sống?
  
  	Quá Xuân Phong cười cười, thản nhiên nói: "Rất đơn giản, lúc ấy ta dựa theo ước định, trì hoãn nửa cái giờ về sau, Lữ Túy quả nhiên kịp phản ứng, giận tím mặt!"
  
  	"Lúc ấy, ta bị Lữ Túy cùng bốn gã người vạm vỡ vây quanh, sát ý của bọn hắn bão tố thăng tới cực điểm, lập tức ta muốn đi đời nhà ma, ngay tại nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc "
  
  	"Như thế nào đây?"
  
  	Lý Diệu ngừng thở, xuất mồ hôi trán.
  
  	Quá Xuân Phong nghiêm mặt nói: "Ta kêu thảm một tiếng, quỳ rạp xuống đất, dùng sức dập đầu, cầu Lữ Túy đại nhân đại lượng, tha ta một cái mạng chó."
  
  	Lý Diệu há hốc mồm: "À?"
  
  	Quá Xuân Phong tiếp tục nói: "Ta quỳ trên mặt đất, như con chó đồng dạng bò qua đi, bảo trụ Lữ Túy đùi gào khóc, ta cùng Lữ Túy nói, cục trưởng minh giám, hiện tại hết thảy đều đã xảy ra, thời gian cũng kéo dài lâu như vậy, lại giết ta cũng vu sự vô bổ, đúng hay không?"
  
  	"Huống chi, ta tuy nhiên bản thân bị trọng thương, tốt xấu còn có một đinh điểm sức phản kháng, con thỏ nóng nảy còn có thể cắn người, cẩu nóng nảy còn có thể nhảy lên hai ba trượng đấy! Thực muốn giết ta, không thể thiếu muốn tốn nhiều một phen tay chân, vừa muốn chậm trễ vài phút thời gian, tiêu hao các vị anh hùng hảo hán điện thoại di động gia thể lực cùng đạn dược, vậy cũng không tốt, đúng hay không?"
  
  	Lý Diệu lắp bắp nói: "Quá đại ca, ngươi, ngươi hay nói giỡn a?"
  
  	"Ta không có nói đùa, ngay lúc đó tình huống chính là như vậy."
  
  	Quá Xuân Phong giang tay ra, mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt nói, "Ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, khóc rống lưu nước mắt, vuốt trái tim đối với Lữ Túy nói, ta biết sai rồi, ta nguyện ý sửa chữa, bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập người yêu nước tổ chức! Trong tay của ta còn nắm giữ lấy rất nhiều bí mật tài nguyên, hết thảy có thể cống hiến đi ra cho tổ chức, bang Lữ Túy hoàn thành hắn ái quốc kế hoạch, chỉ cần một lần nữa cho ta một cái cơ hội, lưu ta một cái mạng chó, ta cái gì đều có thể làm."
  
  	Lý Diệu nghẹn họng nhìn trân trối: "Lữ Túy đã tin tưởng?"
  
  	Quá Xuân Phong lắc đầu: "Hắn đương nhiên không tương, bất quá ta lại nói cục trưởng, ngài luôn miệng nói chính mình không có bị cừu hận thôn phệ, làm hết thảy đều là xuất phát từ lý trí, là chân tâm thật ý vì tương lai của liên bang cân nhắc, mà các ngươi những này 'Người yêu nước' đạo tâm cũng là bởi vì này mà chắc chắn vô cùng."
  
  	"Như vậy, giết chết ta tựu không đúng."
  
  	"Bởi vì, ta đều quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nguyện ý đầu phục, lúc này thời điểm lại giết ta, không có bất kỳ ý nghĩa, chỉ là đơn thuần cho hả giận mà thôi."
  
  	"Giết ta, tựu chứng minh Lữ Túy chờ 'Người yêu nước' không cách nào khống chế mối thù của mình hận cùng phẫn nộ, vậy bọn họ kiên trì lý niệm cùng 'Đạo tâm ', đều biến thành một đống ****, cảnh giới của bọn hắn còn thế nào duy trì?"
  
  	"Cái kia bốn gã Kim Đan, còn gánh vác đi đoạn giết trách nhiệm của ngươi, nếu như vào lúc đó, bởi vì giết ta, làm cho 'Đạo tâm' xuất hiện sơ hở, lý niệm biến thành ****, vậy bọn họ còn thế nào chiến đấu đâu?"
  
  	"Cứ như vậy, ta ngay cả khóc mang náo, đầy đất lăn qua lăn lại, Lữ Túy đều có chút há hốc mồm, lúc này thời điểm lại truyền tới ngươi đã bị tập trung tin tức ta chính là như vậy cẩu thả sống sót."
  
  	Lý Diệu cả buổi nói không ra lời.
  
  	Quá Xuân Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tiểu lão đệ, rất thất vọng?"
  
  	"Cái kia thật không có."
  
  	Lý Diệu dùng sức điều chỉnh che mặt bộ cơ bắp, "Chỉ là có chút kinh ngạc, Quá đại ca không giống như là như vậy người sợ chết."
  
  	"Ta không sợ chết."
  
  	Quá Xuân Phong ánh mắt xuyên thấu vài trăm mét sâu tầng dưới chót, phiêu hướng chỗ rất xa, ung dung nói, "Bất quá, ta sợ sẽ không còn được gặp lại lão bà của mình cùng con gái, rất sợ rất sợ."
  
  	"Đã ta đã trì hoãn đầy đủ thời gian, vì quốc gia, vi đồng bào kết thúc một gã Tu Chân giả trách nhiệm, cái kia kế tiếp, có phải hay không cũng có thể vi lão bà của mình cùng con gái, tận một tẫn trách đảm nhiệm?"
  
  	"Tiểu lão đệ, có lẽ chờ ngươi đã đến ta cái tuổi này, đã có lão bà cùng nhi nữ về sau, ngươi sẽ lý giải."
  
  	"Tại không vi phạm đạo nghĩa điều kiện tiên quyết, chỉ cần còn có một đường cơ hội, có thể cho ta cùng lão bà, con gái đoàn tụ đừng nói quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, tựu tính toán bảo ta đi thè lưỡi ra liếm Lữ Túy đế giày, ta đều cam đoan liếm lấy sạch sẽ."
  
  	Lý Diệu sửng sốt thật lâu, bỗng nhiên nở nụ cười.
  
  	Có lẽ, đây không phải hắn trong chờ mong đáp án.
  
  	Nhưng ít ra, Quá Xuân Phong còn sống, còn có thể vui vẻ địa gia, đi cùng lão bà, con gái gặp mặt, vợ của hắn cùng con gái cũng không dùng tham gia hắn tang lễ, lại càng không dùng tại sau này vô số âm lãnh ban đêm khóc rống lưu nước mắt.
  
  	Còn có cái gì, so đây càng kết cục tốt đẹp sao?
  
  	"Quá đại ca, có cơ hội, nhất định đi quý phủ bái phỏng, ta rất muốn biết, có thể làm cho ngươi lưu luyến địa phương, đến tột cùng là cái dạng gì nữa trời!"
  
  	Lý Diệu chân tâm thật ý đạo reads;.
  
  	"Ha ha ha ha, cùng với người bình thường gia một cái dạng."
  
  	Quá Xuân Phong cởi mở địa cười rộ lên, "Ngươi thật muốn đi, nữ nhi của ta nhất định thật cao hứng trong truyền thuyết đặc cấp Liên Bang anh hùng, Ngốc Thứu Lý Diệu a! Nàng đáng tin hưng phấn được ba ngày ba đêm ngủ không yên rồi!"
  
  	"Quá đại ca, ta và ngươi lòng dạ biết rõ."
  
  	Lý Diệu có chút không có ý tứ, "Một trận chiến này, ngươi là lớn nhất công thần, muốn nói anh hùng, ngươi mới là hoàn toàn xứng đáng anh hùng!"
  
  	"Đã thành."
  
  	Quá Xuân Phong đã ngừng lại câu chuyện, "Hai người chúng ta như vậy giúp nhau thổi phồng, ba ngày ba đêm cũng thổi không hết, chờ chuyện này triệt để chấm dứt, đi nhà của ta chậm rãi trò chuyện a, trước đến xem Lữ Túy thẩm vấn hình ảnh, ta cảm thấy có chút kỳ quặc, lại nói không nên lời chỗ nào không đúng, ngươi tới nghiên cứu thoáng một phát."
  
  	"Đi!"
  
  	Lý Diệu đi vào phòng thẩm vấn bên cạnh phân tích trung tâm, ở chỗ này, mấy trăm trương màn sáng nhiều lần phát hình Lữ Túy bị bắt áp đến nay sở hữu thẩm vấn hình ảnh.
  
  	Cơ hồ sở hữu thẩm vấn, đều là Quá Xuân Phong cùng Lữ Túy 1 vs 1 đọ sức, mà Lữ Túy nói từng cái chữ lúc mỗi một điểm nhỏ bé nhất cơ bắp phản ứng, đều bị triệt để giam khống, cẩn thận phân tích.
  
  	Trên tấm hình, Quá Xuân Phong bình tĩnh nói: "Cục trưởng, hiện tại âm mưu của ngươi đã bại lộ, đại thế đã mất rồi! Dây dưa nữa xuống dưới, chỉ biết tiêu hao Liên Bang lợi ích, làm cho thêm nữa không tất yếu máu tươi không công chảy xuôi! Nếu như ngươi thật sự như chính mình theo như lời, là một gã chính thức người yêu nước, như vậy vì Liên Bang, vì ngươi muốn thủ hộ những người kia, tựu thống thống khoái khoái khai báo a!"
  
  	Lữ Túy đã trầm mặc thật lâu, cười khổ mà nói tám chữ:
  
  	"Được làm vua thua làm giặc, có thể làm gì!"
  
  	Hắn bắt đầu giao cho, ngữ nhanh chóng rất chậm, nhưng cắn chữ vô cùng rõ ràng, chỉ hướng tin tức cũng thập phần chính xác, không có nửa điểm thật không minh bạch địa phương.
  
  	Mấy phút đầu ở trong, hắn giao cho mấy chục chỗ người yêu nước tổ chức trụ sở bí mật, cùng với một trương rắc rối phức tạp khổng lồ mạng lưới quan hệ, đặc biệt là ở vào Đông Hải cùng phía nam Vũ Lâm bên trong mấy chỗ Yêu Thần virus luyện chế trung tâm
  
  	Căn cứ những tin tức này, duy nhất thủ đô Kim Đan cường giả cùng Nguyên Anh lão quái nhao nhao hành động, hướng Liên Bang các nơi hùng hổ địa đánh tới, tranh thủ tại đối phương kịp phản ứng trước khi, liền đem người yêu nước tổ chức một mẻ hốt gọn.
  
  	Tính đến trước mắt, ở vào thủ đô cùng tới gần mấy tòa thành thị người yêu nước tổ chức sào huyệt đã bị phát hiện, bắt được xong gần trăm tên "Người yêu nước", thu được đại lượng văn bản tài liệu thậm chí virus hàng mẫu.
  
  	Nói tóm lại, Lữ Túy biểu hiện được tương đương phối hợp, không có bất kỳ dị thường.
  
  	Nhưng là, xem xong rồi thẩm vấn video Lý Diệu, cũng cùng Quá Xuân Phong đồng dạng thật sâu nhíu mày.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: