Lý Diệu dõi mắt viễn vọng, quả nhiên thấy ở Cự Phủ bộ lạc xe trong đội, có mấy chục lượng cao lớn lạ thường chiến xa, mặt trên đánh mấy trăm con trống trận, vô số tinh xích trên người, bắp thịt sôi sục tráng hán chính đang chỉnh tề tiết tấu, dùng sức nổi trống!
 
 	Trầm trọng nhịp trống, phối hợp chân khí nổ vang, Cự Phủ bộ lạc Luyện Khí sĩ dĩ nhiên có thể làm được tất cả mọi người đều ở cùng trong nháy mắt khuấy động chân khí, chỉ là mấy ngàn người, nhưng như là một nhánh mấy trăm ngàn người sắt thép đại quân, chầm chậm nhưng không thể ngăn cản địa đi tới!
 
 	Lý Diệu ở trong lòng âm thầm than thở, thiết nguyên lục bộ Luyện Khí sĩ đại quân, mỗi người có đặc sắc, có điều bất luận cái nào một nhánh bộ lạc chiến trận, tất cả đều tiến thối có độ, kết cấu rõ ràng, không ít trận hình biến ảo, thậm chí so Thiên Nguyên giới Tu Chân giả càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Thiên Nguyên tu sĩ dựa vào "Chiến tranh hệ thống", gia nhập chém giết, trên bản chất vẫn là đơn đả độc đấu uy lực tăng lên tới cực hạn, cũng không phải thật sự là chiến trận sát phạt chi đạo.
 
 	Làm sao để sức chiến đấu mạnh mẽ Tu Chân giả, có thể gia nhập đến kỷ luật nghiêm minh, chỉnh tề như một trong chiến trận, vừa phát huy ra đại quân sát phạt uy lực, lại không thể tổn hại mỗi một tên Tu Chân giả tự do phóng thích thần thông năng lực, đây là toàn bộ Tu Chân Giới cũng đau đầu vấn đề khó, bất luận Thiên Nguyên giới vẫn là Phi Tinh giới, cũng không có quá tốt cách giải quyết.
 
 	Thiết nguyên tinh thượng Luyện Khí sĩ, nhưng là tìm tòi ra một cái cùng người khác con đường khác.
 
 	Hùng Vô Cực ba đại bộ lạc đầu lĩnh, hướng về đối diện ba chi đoàn xe phóng đi.
 
 	Từ này ba chi trong bộ lạc, nhưng là lao ra vô số năm khinh Luyện Khí sĩ, điều động linh động mau lẹ một người chiến xa, ở cuồng hùng bộ lạc đại quân bên cạnh không ngừng qua lại, lớn tiếng hô quát, thần thái ngông cuồng kiêu căng, mơ hồ có khiêu khích thị uy ý tứ.
 
 	Lý Diệu dùng ánh mắt hồ nghi, liếc mắt nhìn Vu Mã Viêm.
 
 	Vu Mã Viêm nói: "Đây là thiết nguyên lục bộ truyền thống, mỗi lượt thiên kiếp cuộc chiến, đúng rồi lục bộ cường giả tập hợp  ngày, chỉ cần có thể ở thiên kiếp cuộc chiến trung rực rỡ hào quang,
 
 	Liền có thể dương danh toàn bộ thiết nguyên tinh!"
 
 	"Bởi vậy, mỗi lần chiến trước, đều sẽ có vô số danh tiếng không hiện ra Luyện Khí sĩ đi ra diễu võ dương oai. Hướng về những bộ lạc khác, đặc biệt 'Địa chủ' khiêu khích, biểu thị tuy rằng nơi này là địa bàn của chúng ta, nhưng bọn họ như thường sẽ gió cuốn mây tan địa bắt công đầu!"
 
 	"Thiết nguyên lục bộ. Nặng nhất  Vũ Dũng, như vậy khiêu khích, nhất định phải giúp đỡ mạnh mẽ đánh trả, cũng coi như là thiên kiếp cuộc chiến trước, nho nhỏ làm nóng người đi!"
 
 	Vu Mã Viêm hai mắt đỏ đậm. Chết nhìn chòng chọc phía trước nhất một chiếc chính đang cao tốc chạy như bay một người chiến xa.
 
 	Lý Diệu híp mắt nhìn tới, này chiếc chiến xa mặt sau cắm vào một mặt liệt nhật bộ lạc chiến kỳ.
 
 	Xem ra, Vu Mã Viêm đối với năm đó ba đại bộ lạc tới cửa, yêu cầu cuồng hùng bộ lạc hắn cùng Sa Ngọc Lan đuổi ra ngoài chuyện này, ký ức chưa phai.
 
 	Tên kia liệt nhật kỵ sĩ tay lái cực phẩm, ở một người trên chiến xa như đón gió Liễu Nhứ, chợt trái chợt phải, một thanh chiến đao dội ra vạn đạo ánh bạc, thậm chí nhiều lần đều trực tiếp lái vào cuồng hùng bộ lạc hạng nặng chiến xa xe đáy, lại hiểm chi lại hiểm địa từ một bên khác chui ra. Đưa tới một mảnh sơn hô biển gầm ủng hộ.
 
 	Vu Mã Viêm hét dài một tiếng, đột nhiên gia tốc, hướng tên kia liệt nhật kỵ sĩ bắn như điện mà đi, dùng sức vung vẩy trong tay cuồng hùng chiến kỳ, cùng đối phương liệt nhật chiến kỳ giao nhau va chạm!
 
 	Hắn, dùng phương thức này đáp lại đối phương khiêu khích!
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Song phương chân khí chiến xa sau lưng, đồng thời dâng trào ra cuồng bạo khói trắng, trong khói mù còn mơ hồ chen lẫn lửa, tiếng nổ vang rền thực làm có thể vượt trên hạng nặng chiến xa.
 
 	Bọn họ đầu tiên là sánh vai cùng nhau, sau đó lẫn nhau giành trước. Giao nhau đi tới, khí thải không ngừng phun ra đến trên người đối phương.
 
 	Đây là song phương đối đầu, chuẩn bị một so sánh ý tứ!
 
 	Mười mấy vạn tên rất thích tàn nhẫn tranh đấu Luyện Khí sĩ tập kết với cánh đồng hoang vu trên, trong đó không thiếu trẻ tuổi nóng tính. Dã tâm bừng bừng hạng người, lại đối mặt sinh tử cửa ải lớn, chiến ý đã sớm tiêu thăng đến phía chân trời, xuất hiện như vậy nho nhỏ ma sát, thực sự là không thể bình thường hơn được.
 
 	Mấy trăm năm qua, loại này trước trận cạnh tranh. Từ lâu hình thành thông lệ, chỉ cần không nháo xảy nhân mạng, đối với sĩ khí tăng lên, đều có cực giúp đỡ lớn.
 
 	Đang tỷ đấu trung phe thắng lợi cố nhiên là sĩ khí trùng thiên, thất lợi một phen nhưng cũng sẽ âm thầm kìm nén một hơi, nhất định phải đang chém giết lẫn nhau trung giành lại mặt mũi, là lấy ở lúc tác chiến sẽ đặc biệt dũng mãnh.
 
 	Mặc dù là người đứng xem, đang thưởng thức đến nhiệt huyết sôi trào giao đấu sau khi, đối với giảm bớt chiến trước áp lực trong lòng, đều có nhiều chỗ tốt.
 
 	Đây là mấy trăm năm đối kháng thiên kiếp bên trong, đời đời kiếp kiếp lưu truyền tới nay kinh nghiệm quý báu, không những không người ngăn cản, thấy hai người đối đầu, tất cả mọi người đều đại thanh hát thải, Cự Phủ bộ lạc chiêng trống xe ngựa, càng là liều mạng nổ vang, tấu vang lên nhiệt huyết sôi trào chiến khúc!
 
 	Vu Mã Viêm cùng tên kia liệt nhật kỵ sĩ tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh vượt qua tiên phong vị trí, ở trên cánh đồng hoang một ngựa Tuyệt Trần.
 
 	Cánh đồng hoang vu trên, nguy cơ tứ phía, nhìn như liếc mắt một cái là rõ mồn một mặt đất, nhưng vô cùng có khả năng sớm đã bị dưới nền đất yêu thú ăn mòn, xuất hiện vô số không khang, càng có thể bởi vì là thiên kiếp xé rách dưới nền đất, nhìn như kiên cố mặt đất, chỉ là một tầng mỏng manh nham xác, phía dưới nhưng là vực sâu vạn trượng!
 
 	Thiết nguyên tinh phản trọng lực phù trận kỹ thuật vô cùng nguyên thủy, phần lớn chiến xa đều cần ép sát mặt đất chạy, đặc biệt trọng lượng ở mấy trăm tấn loại cực lớn chiến xa, một khi rơi vào hố hoặc là vực sâu, đúng rồi xe hư người chết kết quả.
 
 	Bởi vậy ở đại đội phía trước, còn có một nhóm tiên phong, bọn họ điều động một người chiến xa, mặt trên trang bị đặc thù oanh kích pháp bảo, kéo dài không ngừng oanh kích mặt đất, thông qua tiếng vang để phán đoán mặt đất có hay không đầy đủ vững chắc, có thể làm cho đại bộ đội thông qua.
 
 	Công việc này, vô cùng nguy hiểm, rất nhiều lúc sẽ trực tiếp oanh giường dưới nền đất không khang.
 
 	Mà những này không khang trung, thường thường lại tồn tại quái lạ cương phong, sẽ sản sinh mạnh mẽ sức hút, lại như là trong biển rộng vòng xoáy, sẽ đem người trực tiếp hấp xuống lòng đất.
 
 	Bởi vậy, chỉ có thân thủ tối nhanh nhẹn, cảm tri tối nhạy cảm chiến sĩ, tài năng đảm nhiệm tiên phong.
 
 	Vu Mã Viêm cùng tên này liệt nhật kỵ sĩ, nhưng là lướt qua tiên phong, vọt thẳng đến chưa dò xét qua cánh đồng hoang vu nơi sâu xa.
 
 	So sánh thực lực của hai bên hết sức rõ ràng, Vu Mã Viêm cấp số tuyệt đối không có tên này liệt nhật kỵ sĩ cao, điều động một người chiến xa kỹ xảo không có tên này liệt nhật kỵ sĩ thuần thục.
 
 	Cánh đồng hoang vu trên, nhìn xa bằng phẳng, thế nhưng ở mấy ngàn năm phong hoá ăn mòn bên dưới, nhưng là gồ ghề nhấp nhô, trải rộng khe, lại có hay không mấy đá lởm chởm quái thạch đứng sừng sững, tình cờ trả lại sẽ gặp phải to lớn yêu thú hài cốt.
 
 	Tên này liệt nhật kỵ sĩ, ở các loại cản trở trong lúc đó tả diêu hữu hoảng, linh động né tránh, nước chảy mây trôi, như giẫm trên đất bằng.
 
 	Vu Mã Viêm nhưng như là một tên hãn không sợ chết kẻ liều mạng, ở trong mắt hắn, không nhìn thấy bất kỳ cản trở, đúng rồi nhắm ngay kiếp vân, thẳng tắp vọt tới, bất kể như thế nào xóc nảy, cũng không thể để hắn thay đổi một hồi phương hướng!
 
 	Đối phương không ngừng né tránh, hắn nhưng là liều lĩnh địa đấu đá lung tung, đối phương điều động kỹ xảo thượng ưu thế, bị hắn dùng loại này không muốn sống khí thế tạm thời truy bình.
 
 	Có điều ai nấy đều thấy được, hắn hoàn toàn là ở dùng mệnh xét ở, bất luận đối với mình vẫn là đối với một người chiến xa tiêu hao đều rất lớn, hơi bất cẩn một chút, đúng rồi xe hư người chết cục diện!
 
 	Hết thảy Luyện Khí sĩ, đều bị rung động thật sâu.
 
 	Loại này trước trận tranh tài, nói cho cùng vẫn là mang có mấy phần khoe khoang tính chất, là lục bộ người trẻ tuổi lẫn nhau vui đùa một chút mà thôi, lại không phải thâm cừu đại hận, rất ít người thật sự tính mạng tương bác, mọi người nhưng là không biết, tên này cuồng hùng kỵ sĩ vì sao kịch liệt như thế.
 
 	"Vèo!"
 
 	Vu Mã Viêm chân khí chiến xa trực tiếp sử lên một con to lớn yêu thú tàn lưu lại xương sườn, ở viên hình cung xương sườn thượng xoay chuyển nửa vòng, hướng bầu trời cao cao lao đi, phía sau cái mông phun ra lục đạo tráng kiện khói trắng, như chiến xa mọc ra cánh, tốc độ tiêu đến cực hạn, lần thứ nhất vượt qua tên kia liệt nhật kỵ sĩ.
 
 	Liệt nhật kỵ sĩ tựa hồ bị khí thế của hắn kinh sợ, đột nhiên một phanh lại, mạnh mẽ ngừng lại!
 
 	Vu Mã Viêm cười ha ha, đầy đủ bay vọt bốn, năm trăm mét mới một lần nữa rơi xuống đất, một người chiến xa tạp có được tia lửa văng gắp nơi!
 
 	Ngay ở hắn rơi xuống đất một sát na, bốn phía bỗng nhiên cuốn lên tảng lớn bụi mù, đại địa bỗng nhiên sụp đổ xuống, xuất hiện hơn trăm cái to lớn lỗ thủng!
 
 	"Không được, là sắt sa khoáng cự trùng sào!"
 
 	Một ít kinh nghiệm phong phú Luyện Khí sĩ nhất thời hoàn toàn biến sắc.
 
 	Sắt sa khoáng cự trùng là trên cánh đồng hoang đào thành động chuyên gia, bọn họ dựa vào nham thạch trung nguyên tố vi lượng kiếp sau tồn, trong cơ thể có thể phân bố ra một loại đặc thù tiêu hóa axit, kiên cố nhất nham thạch đều biến thành phân tán sỏi.
 
 	Chung này một đời, đều là ở một khắc không ngừng mà nuốt chửng nham thạch, bài tiết ra tô lỏng cát đất.
 
 	Một cái sắt sa khoáng cự trùng, cũng có thể chu vi mấy ngàn mét đại địa chui ra từng cái từng cái lỗ thủng, biến thành một toà lòng đất mê cung.
 
 	Nơi này nhưng là một chỗ sắt sa khoáng cự trùng sào, hay là nơi này dưới nền đất giàu có sắt sa khoáng cự trùng thích nhất nguyên tố vi lượng, từ sụp đổ tích đến xem, có ít nhất đến mấy chục điều sắt sa khoáng cự trùng dưới nền đất xem là sào huyệt.
 
 	Bọn họ ngày đêm không ngừng mà đào thành động nuốt chửng, kiên cố tầng nham thạch hết thảy đã biến thành lỏng lẻo nhất nhuyễn cát đất, không ít địa phương hoàn toàn là trống rỗng, chỉ có trên cùng trả lại bảo lưu một tầng mỏng manh nham xác!
 
 	Vu Mã Viêm tầng tầng hạ xuống nổ vang, nhưng là vỏ trứng gà như thế nham xác trong nháy mắt đánh nát, sắt sa khoáng cự trùng sào lộ rõ.
 
 	Mấy chục điều sắt sa khoáng cự trùng, trong lòng đất điên cuồng nhúc nhích, phát sinh chói tai gào thét, che kín răng nhọn cùng axit miệng mở ra đến cực hạn, có thể trực tiếp Vu Mã Viêm liền người mang xe đồng thời nuốt xuống!
 
 	Vu Mã Viêm ở một cái cái lỗ thủng trong lúc đó  bên trái đột bên phải trùng, hiểm chi lại hiểm địa tránh ra vài điều sắt sa khoáng cự trùng tập kích.
 
 	Một cái sắt sa khoáng cự trùng hướng sau lưng của hắn mạnh mẽ phun ra một đoàn sắt sa khoáng bão táp, một người chiến xa sau chếch bốc lên rất nhiều đốm lửa, "Hô" một tiếng, hỏa tinh đã biến thành thoán khiêu hỏa diễm!
 
 	Vài lượng một người chiến xa, đều từ thiết nguyên lục bộ trong trận doanh một nhảy ra, muốn muốn xông vào sắt sa khoáng cự trùng sào cứu người.
 
 	Cuồng hùng bộ lạc cuồng phong đột kích đội, ) càng là có vài tên cao thủ từ giữa không trung cao tốc lao xuống.
 
 	Nhưng mà một chiếc ngoại hình như bò cạp độc giống như một người chiến xa, nhưng là cướp ở tất cả mọi người phía trước, nhảy vào sắt sa khoáng cự trùng sào.
 
 	Một người chiến phía sau xe rõ ràng cắm vào cuồng hùng bộ lạc chiến kỳ, nhưng kỵ sĩ điều động kỹ xảo nhưng là so liệt nhật bộ lạc kỵ sĩ càng thêm tinh vi, ở sụp đổ trên mặt đất tung hoành ngang dọc, thỉnh thoảng tránh ra sắt sa khoáng cự trùng bắn nhanh mà đến sắt sa khoáng bão táp, thậm chí đầu xe giương lên, vọt thẳng đến sắt sa khoáng cự trùng sau lưng!
 
 	Ở Vu Mã Viêm bị sắt sa khoáng cự trùng nuốt chửng trước một sát na, bò cạp độc chiến xa trong nháy mắt giết tới, kỵ sĩ nhanh tay lẹ mắt, Vu Mã Viêm một cái mò đến mình chiến phía sau xe.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, Vu Mã Viêm một người chiến xa bị hai cái sắt sa khoáng cự trùng đồng thời cắn vào, xé ra cái nát tan!
 
 	"Ầm!"
 
 	Nát tan một người chiến xa, mãnh liệt nổ tung, nhưng là tên kỵ sĩ kia ở trong nháy mắt, đi một người trên chiến xa quăng vài viên nanh sói lôi!
 
 	Khói thuốc súng tràn ngập, ánh lửa ngút trời, bò cạp độc chiến xa nhanh như chớp giật, ở vô số nổi trận lôi đình sắt sa khoáng cự trùng trong lúc đó linh xảo qua lại, trong nháy mắt vọt ra
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện