Lý Diệu Nhãn giác nhảy loạn, cắn răng nói: "Nếu biết ta cũng không phải bị thôi miên, vì sao lại muốn cho cái này tinh thông tấn công bằng tinh thần minh tu sư tới đối phó ta? Làm sao ngươi biết ta nhất định sẽ tương kế tựu kế, bé ngoan theo tới, hay là ta tại chỗ liền đột nhiên gây khó khăn, hắn đánh chết đây? Mặt khác, ngươi lại làm sao biết, ta không là một tên thuần túy luyện khí sư?"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất nói: "Ngươi ở thi đấu tốt, triển khai ra hai tay tốc độ siêu âm, cùng với liên tục một giờ dùng 'Cách sơn đả ngưu' thần thông đến linh hóa vật liệu, đều cần cực cường thể năng đến chống đỡ, còn cần ủng có không gì sánh nổi mạnh mẽ thể phách, này không phải là một tên thuần túy sáng tạo hình Tu Chân giả, có thể làm được!"
  
  	"Cẩn thận nghiên cứu ngươi thi đấu video, đặc biệt trên người ngươi một bó cột bắp thịt hướng đi sau khi, ta liền phi thường khẳng định, ngươi tuyệt đối không phải một tên tay trói gà không chặt luyện khí sư giả, mà là một tên —— hợp lại hình Tu Chân giả!"
  
  	"Ngươi có được chiến đấu cùng luyện khí song phương diện thiên phú, lực chiến đấu của ngươi, rất mạnh!"
  
  	"Ngẫm lại không kỳ quái, dù sao ngươi là ở biển sao biên thuỳ cổ chiến trường hài cốt tốt, vừa giãy giụa sinh tồn, loại kia nguy cơ tứ phía hoàn cảnh, nếu không hề có một điểm năng lực tự vệ, chỉ sợ sớm đã chết oan chết uổng!"
  
  	"Như thế, vấn đề duy nhất đúng rồi, lực chiến đấu của ngươi, đến tột cùng mạnh bao nhiêu đây?"
  
  	"Ta không có ác ý, là chân tâm thực lòng hướng về ngươi khởi xướng mời, chỉ có điều, ta nhưng là một tên thuần túy luyện khí sư, dù cho tu vi so với ngươi cao hơn một cảnh giới lớn, nhưng sức chiến đấu hay là còn không bằng ngươi a! Ngươi cùng ta khi còn trẻ, thực làm giống như đúc, điên cuồng, kích động, sát phạt câm lặng, ta cũng không muốn mới nói nửa câu nói, liền bị ngươi một đao chém giết, ha ha ha ha!"
  
  	"Cho nên, ta đặc biệt bày ván cờ này, chính là vì kiểm tra ra thực lực chân chính của ngươi!"
  
  	"Ta đương nhiên biết phí minh loạn tinh đà không cách nào đưa ngươi thôi miên, ta cũng biết, như ngươi loại này một thân một mình ở biển sao biên thuỳ lang bạt hơn hai mươi năm người trẻ tuổi, ai cũng không tin, chỉ tin tưởng mình.
  
  	"
  
  	"Mà từ ngươi luyện khí phong cách thượng, ta càng nhìn ra. ngươi là một phi thường tự tin, thậm chí tự tin đến có chút ngông cuồng, lại dã tâm bừng bừng, nóng lòng với được ăn cả ngã về không người!"
  
  	"Đổi thành người bình thường. Nhìn thấu phí minh thân phận sau khi, có lẽ sẽ tại chỗ làm khó dễ."
  
  	"Thế nhưng ngươi, nói không chắc sẽ ở lòng hiếu kỳ điều động, tương kế tựu kế, thâm nhập hang hổ!"
  
  	"Ngược lại dưới cái nhìn của ngươi. Người khác cũng không biết ngươi dĩ nhiên là hợp lại hình Tu Chân giả, sức chiến đấu trả lại không hề kém, đều có thể lấy dựa vào lá bài tẩy này, đến cái bắt giặc phải bắt vua trước, tối không ăn thua, toàn thân trở ra đều là làm được."
  
  	Lý Diệu trầm mặc rất lâu, tối nghĩa nói: "Nếu ta tại chỗ làm khó dễ đây?"
  
  	"Vậy chúng ta cũng chỉ đành đánh."
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất đạo, "Ngươi sẽ không phải cho rằng, chỉ có phí minh một người quá tới mời ngươi chứ? Như vậy đồng dạng có thể kiểm tra ra lực chiến đấu của ngươi, có điều động tĩnh không khỏi quá lớn."
  
  	"Hắc Thạch. Bạch Lộ, các ngươi nói một chút coi, Lý Diệu tiểu hữu sức chiến đấu, đến tột cùng làm sao?"
  
  	Trắng như tuyết người lùn mập "Hắc Thạch" cười nói: "Lý Diệu đại sư ở 04 giây bên trong, liền từ cực tĩnh đến cực động, thiếu một chút liền muốn tiêu ra nửa tốc độ âm thanh, chiến đao tùy ý kỹ xảo vô cùng thuần thục, theo ta phân tích, lực chiến đấu của hắn, thậm chí có thể so với Trúc Cơ kỳ cấp thấp chiến đấu hình Tu Chân giả!"
  
  	Than đen nữ tử "Bạch Lộ" "Chít chít" cười nói: "Lý Diệu đại sư triệu hoán tinh khải tốc độ rất nhanh. 17 giây, liền hoàn thành 60 % tinh khải thực trang, ta phỏng chừng hắn mặc vào trọn bộ tinh khải, sẽ ở 3 giây bên trong! Cái tốc độ này đặt ở nghề nghiệp khải sư trong vòng. không tính quá chậm."
  
  	"Hắn cho gọi ra đến tám cánh tay tinh khải đây, là ngân tâm lưu kiệt tác, tựa hồ trả lại trải qua lượng lớn cải trang, sức chiến đấu rất mạnh a!"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Khó mà tin nổi, thực sự là khó mà tin nổi! Thật không nghĩ tới, Lý Diệu tiểu hữu ngươi ở có được một thân xuất thần nhập hóa luyện khí thuật sau khi. Lại vẫn ủng có mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu! Có thể so với Trúc Cơ cấp thấp sức chiến đấu, thêm vào một bộ 'Tám cánh tay tinh khải', bộ này lá bài tẩy quả nhiên  mạnh mẽ! Nếu không có có Hắc Thạch cùng Bạch Lộ bảo vệ, chỉ sợ ta trong nháy mắt sẽ bị ngươi bắt!"
  
  	Lý Diệu mặt xám như tro tàn, phảng phất xương sống bị lập tức rút đi, cả người đều xụi lơ xuống.
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã thét to: "Mười một thúc, này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, nhiều như vậy năm ngươi đến tột cùng đi nơi nào? Giờ khắc này hiện thân, lại có mục đích gì? Nguyên bản nên chết vào hắc chu Quỷ Thứ trong tay Hắc Thạch cùng Bạch Lộ, vì sao lại khởi tử hoàn sinh? các ngươi, đến tột cùng là người nào!"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất cười nhạt, nói: "Lần này hiện thân không sơn luận kiếm, nguyên bản mục đích to lớn nhất, đúng rồi đem ngươi tiếp đi, thuận tiện giúp bạn cũ một vấn đề nhỏ, vị này Lý Diệu tiểu hữu giết chết."
  
  	"Có điều, ở thấy được Lý Diệu tiểu hữu tu luyện thuật, đặc biệt hắn kinh người hai tay sau khi, ta liền thay đổi chủ ý! Như vậy một tên thiên tài luyện khí sư, bởi vì là một ít buồn cười đến cực điểm nguyên nhân, không công chết ở chỗ này? Đáng tiếc, quá đáng tiếc!"
  
  	"Vì lẽ đó, không cần phải sợ, ta thật không có ác ý, chỉ là tới đón hai người các ngươi đi mà thôi."
  
  	"Giết chết ta?"
  
  	Lý Diệu lẩm bẩm nói, bỗng nhiên cả người run lên, kêu lên, "Hoàng Phủ Thập Nhất, ngươi là tinh trộm, còn hắn môn —— đều là hắc chu Quỷ Thứ!"
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã trợn to hai mắt, không thể tin được mà nhìn Hoàng Phủ Thập Nhất, run giọng nói: "Này, cái này không thể nào, mười một thúc, ngươi nương nhờ vào Tri Chu sào tinh, trở thành tinh trộm?"
  
  	Hắc Thạch khịt mũi con thường, dùng lại nhọn lại lợi địa âm thanh nói rằng: "Tinh trộm tính là thứ gì? Hắc chu Quỷ Thứ lại tính là thứ gì? Cùng chúng ta tổ chức so ra, Tri Chu sào tinh cũng bất quá là một viên nho nhỏ bụi trần mà thôi!"
  
  	Lý Diệu hừ lạnh nói: "Không quan tâm các ngươi là tinh trộm, vẫn là cái gì khác thế lực, ta cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã, đều là không sơn luận kiếm thượng nhân vật trọng yếu, chỉ cần ba, năm cái giờ sau khi chúng ta vẫn chưa xuất hiện, nhất định sẽ gây nên gây rối, các ngươi cho rằng, mình có thể chạy ra không sơn vực sao?"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất, Hắc Thạch, Bạch Lộ, phí minh phảng phất nghe được một chuyện cười, đồng thời cười ha ha, cười đến liền nước mắt đều đi ra.
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất một bên lau nước mắt, vừa nói: "Đến, Lý Diệu tiểu hữu, mời xem cái này một bên."
  
  	Sáu ngón tay tay trái giương lên, đồ cổ cửa hàng phía bên phải vách tường bỗng nhiên bốc ra từng vòng vầng sáng, từ từ trở nên trong suốt, hóa thành một chỗ thủy tinh cửa sổ mạn tàu.
  
  	Bên ngoài, là thâm thúy biển sao!
  
  	Không sơn vực, đã bị xa xa quăng ở sau gáy!
  
  	Lý Diệu trái tim đột nhiên vừa kéo, cái trán chảy ra một giọt to bằng đậu tương mồ hôi hột, hầu như trong nháy mắt đông lại.
  
  	Làm sao có khả năng!
  
  	Hắn rõ ràng tính toán đến, mình chính bản thân nơi khách sạn bên cạnh bảy tầng bên trong đại lâu, tại sao lại thân ở một chiếc trong tinh hạm, càng nhưng đã rời đi không sơn vực!
  
  	Chiếc tinh hạm này lại phi có được vững vàng như vậy, liền nửa điểm rung động cùng nghiêng cũng không có!
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất nói: "Có hay không phi thường kỳ quái, ngươi rõ ràng là thân ở khách sạn bên cạnh bảy tầng cao ốc bên trong, tại sao lại biến thành như vậy?"
  
  	"Rất đơn giản. ngươi cưỡi bộ kia phi toa xe, trải qua ta đặc thù luyện chế, dưới đáy lắp đặt một nhiễu loạn pháp bảo, có thể mô phỏng ra ta nghĩ để ngươi biết đến tất cả phi hành tin tức. Hướng dẫn ngươi làm ra phán đoán sai lầm."
  
  	"Đồng dạng, này khoang thuyền, là do ta tự tay luyện chế, lắp đặt mới nhất di động thức ổn định hệ thống, dù cho đang tiến hành tinh không nhảy lên thì. Cũng giống như là bất động như thế ổn định!"
  
  	"Ngươi coi chính mình vẫn cứ ở không sơn vực tốt, vì lẽ đó không có sợ hãi, đại có thể cùng ta kéo dài thời gian, không biết ta cũng chỉ là đang trì hoãn thời gian, liền vì sớm cho kịp chạy ra không sơn vực mà thôi."
  
  	Lý Diệu không nói một lời, mỗi một cái não tế bào đều điên cuồng co rúm, suy tư cục diện trước mắt.
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất thực sự là một tên đáng sợ luyện khí sư, hắn luyện chế phi toa xe, dĩ nhiên đem chính mình đều hoàn toàn lừa quá khứ.
  
  	Từ giờ khắc này, toàn bộ sự việc rốt cục hoàn toàn thoát ly hắn chưởng khống. Hướng về không thể báo trước vực sâu lướt xuống.
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã cắn răng nói: "Coi như thoát ly không sơn vực, thì lại làm sao? chúng ta vẫn cứ ở tự do khải sư đại bản doanh, ngàn phàm trong tinh vực! Chỉ cần không sơn vực phát hiện hai chúng ta mất tích, thả ra tin tức, toàn bộ ngàn phàm tinh vực đều sẽ hành động lên, ngươi chiếc tinh hạm này nếu có thể thoải mái bỏ neo ở không sơn vực ụ tàu tốt, nghĩ đến là ngụy trang thành thương thuyền hoặc là chuyển vận hạm, sức chiến đấu tuyệt đối không mạnh!"
  
  	"Ngươi, có thể chạy trốn tới chỗ nào đi?"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất gật đầu: "Tiểu Nhã, ngươi nói rất có lý. Chỉ cần không sơn vực phát hiện hai người các ngươi mất tích, chúng ta liền chỉ có một con đường chết."
  
  	"Chỉ có điều, nếu bọn họ một chốc bị càng thêm việc trọng yếu dây dưa, không rảnh bận tâm hai người các ngươi đây?"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất nhẹ nhàng vỗ tay. Lý Diệu cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã bên người, trong nháy mắt xuất hiện mười mấy tấm màn ánh sáng.
  
  	Trong hình hiện ra, đều là giờ khắc này không sơn vực tốt cảnh tượng.
  
  	Không sơn luận kiếm cuộc thi vòng loại giai đoạn thứ nhất đã tiến vào kết thúc, to lớn tái trường tốt, khán giả thưa thớt, hai tên ba mươi hai cường tuyển thủ chính đang tranh tài.
  
  	Mấy chỗ sản phẩm mới pháp bảo tuyên bố. Đúng là đầu người tích góp đầu, khí thế ngất trời.
  
  	Còn có lượng lớn du khách, tụ tập ở đao kiếm viện bảo tàng tốt, cười cười nói nói, chỉ chỉ chỏ chỏ.
  
  	Hết thảy hình ảnh góc bên trái, nhưng là đều có một đồng dạng con số đang không ngừng nhảy lên, như là đếm ngược.
  
  	Đếm ngược 3 giây, 2 giây, 1 giây. . .
  
  	Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại, khắp toàn thân hết thảy thần kinh, đều trong nháy mắt đánh khẩn!
  
  	Đếm ngược, 0 giây!
  
  	"Ầm!"
  
  	"Rầm rầm rầm rầm!"
  
  	Không sơn luận kiếm chủ tái trường, đao kiếm viện bảo tàng, sản phẩm mới pháp bảo tuyên bố, luyện khí sư loại nhỏ gặp mặt hội, ba mươi hai cường luyện khí sư ngủ lại quán rượu lớn. . .
  
  	Không sơn vực tốt, mười mấy nơi vị trí trọng yếu, đều ở cùng trong nháy mắt, phát sinh kinh thiên động địa liên hoàn nổ tung!
  
  	Uy lực nổ tung mạnh, thậm chí hoàn toàn phá hoại hai toà Phù Không Sơn phản trọng lực phù trận, đếm bằng ức vạn tấn Đại Sơn ở giữa không trung nghiêng, hướng mặt đất chậm rãi đập xuống!
  
  	Không sơn luận kiếm, trong nháy mắt hóa thành Tu La Địa Ngục!
  
  	Vô số người bình thường cùng Tu Chân giả, đều ở hỏa diễm, sóng trùng kích cùng địa chấn tốt gào khóc, gào thét, giãy dụa!
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã trợn mắt ngoác mồm, thần kinh bị này khủng bố hình ảnh đánh tan, không thể át chế run rẩy lên, mang theo tiếng khóc kêu lên: "Ngươi, ngươi đem không sơn luận kiếm nổ tung, ngươi dĩ nhiên đem không sơn luận kiếm đều nổ tung!"
  
  	Trong hình ánh lửa, ở Hoàng Phủ Thập Nhất trên mặt chiếu rọi ra yêu dị hào quang, hắn nhẹ như mây gió địa nói rằng: "Đã như thế, coi như thật sự có người phát hiện các ngươi mất tích, e sợ đều là mười ngày nửa tháng sau sự tình, đầy đủ chúng ta triển khai tinh không nhảy lên, chạy ra ngàn phàm tinh vực."
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã quát to một tiếng, nhảy lên đến muốn hướng về Hoàng Phủ Thập Nhất vồ tới, nhưng nàng chỉ là thuần túy luyện khí sư, sức chiến đấu cũng không mạnh, lập tức phát động cấm chế, mạnh mẽ ngã xuống đất, ) gào thét nói: "Vì bắt đi hai chúng ta, ngươi dĩ nhiên một hơi giết chết lên tới hàng ngàn, hàng vạn người, còn có nhiều như vậy vô tội người bình thường!"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất sâu xa nói: "Ngược lại cũng không trọn vẹn là vì các ngươi, không sơn luận kiếm tập kết đông đảo luyện khí sư tinh anh, nếu như có thể nhiều nổ chết mấy cái, đối với toàn bộ Tu Chân Giới, là sự đả kích không nhỏ."
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã mặt đỏ tới mang tai, viền mắt nổ tung, thét to: "Ngươi, ngươi không xứng làm Hoàng Phủ gia luyện khí sư, ngươi, ngươi không phải người!"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất trong mắt lộ ra kỳ dị hào quang, mỉm cười nói: "Ta đương nhiên không phải người."
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã ngạc nhiên, nửa câu nói đều không nói ra được.
  
  	Nổ tung phát sinh chớp mắt, Lý Diệu trái lại tỉnh táo lại, hốc mắt hãm sâu, hai con mắt gần như thuần hắc.
  
  	Hắn hít sâu một hơi, gằn từng chữ một: "Các ngươi, đến tột cùng là món đồ gì?"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất cả khuôn mặt đều đang phát sáng, dùng vô cùng yêu dị âm điệu, nhẹ giọng nói: "Chư thiên đại đạo, ngàn tỉ thần thông, ta chỉ hỏi một câu —— có thể chiếm được Trường Sinh hay không?" ( )
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện