Chương 1570: Ngọc giản hải dương!
 
 	Rất nhiều Nguyên Anh cùng Hóa Thần ở bên trong, Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng bọn người đánh lâu sa trường, vừa mới nghe được Kim Tâm Nguyệt quân sự sách lược lúc, cảm thấy có phần có đạo lý, nhưng ngược lại nghe được Đinh Linh Đang cách nhìn, lại cảm thấy cũng không có nói sai.
 
 	Đến tột cùng ai đúng ai sai, bọn hắn nhao nhao lâm vào trầm tư.
 
 	Long Dương Quân nói: "Còn nữa không?"
 
 	"Còn có mấu chốt nhất một điểm khác nhau, tựu là 'Quyền công dân' đã lấy được."
 
 	Ốc vít đầu nói, "Quá khứ một trăm năm, từ lúc Liên Bang theo Tu Tiên giả trong miệng đề ra nghi vấn ra đại lượng về đế quốc chính sách đến nay, Liên Bang cũng học tập đế quốc tại có chút lĩnh vực cách làm, như là 'Quyền công dân' cùng 'Điểm cống hiến' chế độ thành lập đây là mới Liên Bang cùng cựu Liên Bang lớn nhất bất đồng."
 
 	"Tại mới Liên Bang, cũng không phải là một thành năm tựu tự động đạt được quyền công dân, mà là phải đi qua trùng trùng điệp điệp khảo nghiệm, đối với xã sẽ làm ra nhất định cống hiến, hơn nữa trải qua đặc thù công dân giáo dục cùng khảo thí, sau khi thông qua, mới thật sự là Liên Bang công dân!"
 
 	"Chỉ có Liên Bang công dân, mới có thể tuyển ra chỗ ở mình khu vực nghị viên, hơn nữa tham gia cao nhất chủ tịch quốc hội đại tuyển, dùng chính phủ liên bang mà nói quyền lực phải giao cho những hiểu được kia như thế nào hành sử nhân thủ của nó ở bên trong."
 
 	"Tự nhiên, Liên Bang công dân giáo dục cùng khảo nghiệm, so 'Đế quốc công dân' nhất định là muốn rộng thùng thình cùng nhu hòa rất nhiều, mặc dù 'Không phải công dân ', tại tuyệt đại đa số dưới tình huống, cùng công dân tầm đó cũng không có quá lớn sai biệt, công dân càng không thể kỳ thị, áp bách cùng nô dịch 'Không phải công dân' ."
 
 	"Song phương lớn nhất khác biệt, tựu là có không có tư cách đi chọn cử nghị viên đàm phán hoà bình trường, hơn nữa tại vài chỗ bên trên công cộng sự vụ chính giữa, như là khởi công xây dựng trường học, phá bỏ và dời đi nơi khác cải tạo, ô nhiễm chống chờ chờ phương diện, công dân có được càng lớn quyền lên tiếng, còn có thể giám sát các nghị viên như thế nào hành sử quyền lực, như thế mà thôi."
 
 	"Mặc dù tương đối ôn hòa, nhưng Liên Bang công dân tư cách, lại cũng không phải ai cũng có thể dễ dàng đạt được, đặc biệt là đối với Tân Thế Giới cư dân mà nói, muốn tích lũy đầy đủ điểm cống hiến, thông qua trùng trùng điệp điệp khảo thí, thì càng thêm khó khăn rồi!"
 
 	"Đinh Linh Đang cùng người yêu nước trận tuyến một mực thậm chí nghĩ đơn giản hoá công dân phần khảo thí, bọn hắn cho rằng 'Điểm cống hiến cùng công dân chế độ' thành lập ước nguyện ban đầu là tốt, nhưng vài chục năm phát triển xuống, đã chậm rãi trệch hướng phương hướng, càng ngày càng hướng phía đế quốc bộ kia chế độ trượt đi qua, cứ thế mãi, công dân cùng không phải công dân tỉ lệ càng ngày càng cách xa, hội con người làm ra chế tạo ra một cái cao cao tại thượng 'Công dân giai tầng ', cái này không bị khống chế giai tầng, nhất định sẽ trở thành Liên Bang mối họa chi nguyên."
 
 	"Kim Tâm Nguyệt cùng Thiên Hỏa tổ chức lại cho rằng, theo Liên Bang cương vực không ngừng mở rộng, các loại bất đồng hoàn cảnh, văn hóa, tín ngưỡng phía dưới sinh trưởng lên dân chúng nhao nhao gia nhập Liên Bang, vì cam đoan Liên Bang 'Thuần khiết tính ', nếu không không thể đơn giản hoá, ngược lại muốn càng ngày càng mạnh điều 'Công dân cống hiến chế độ ', chỉ có trải qua trùng trùng điệp điệp khảo nghiệm, chứng minh mình tuyệt đối nhận đồng Liên Bang lý niệm người, mới là Liên Bang nòng cốt, mới có thể bảo chứng Liên Bang tại chính xác trên đường cao tốc tiến lên!"
 
 	"Nếu không, chính thức Liên Bang tinh thần, sẽ chỉ ở lần lượt Đại Thiên Thế Giới gia nhập liên minh về sau, càng ngày càng pha loãng, cuối cùng triệt để chôn vùi! Đến lúc đó, tựu tính toán Liên Bang có được 100 cái Đại Thiên Thế Giới, cũng không quá đáng là một cái không chịu nổi một kích không vỏ bọc, gió thổi qua, tựu triệt để tán á!"
 
 	"Hì hì, song phương nói rất hay có đạo lý, bất quá chân tướng sự tình rất đơn giản đơn giản hoá khảo thí quá trình, giảm xuống công dân chuẩn nhập môn hạm, có lợi cho bốn cái Tân Thế Giới cư dân nhao nhao biến thành 'Công dân ', có được quyền bầu cử, mà bốn cái Tân Thế Giới phần lớn là ủng hộ Đinh Linh Đang cùng người yêu nước trận tuyến, cái kia Đinh Linh Đang tự nhiên ủng hộ đơn giản hoá quá trình, mà Kim Tâm Nguyệt khẳng định ủng hộ đề độ khó cao á!"
 
 	Long Dương Quân nghe đến đó, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Như thế nghe tới, thật đúng là một hồi long tranh hổ đấu!"
 
 	"Ai nói không phải đâu rồi, Tân Thế Giới cùng cựu thế giới lợi ích cùng quan niệm đều có rất lớn sai biệt, hiện tại đến tột cùng chẳng biết hươu chết về tay ai, hay vẫn là không biết số lượng....!"
 
 	Ốc vít đầu ngừng lại một chút lại nói, "Nghe nói lần này, Đinh Linh Đang vốn là cũng không có tính toán đi ra tuyển, năm trước nàng tiếp nhận phỏng vấn lúc còn nói, nàng chỉ là một cái bình thường chiến sĩ, không có khả năng trở thành toàn bộ Liên Bang người lãnh đạo."
 
 	"A?"
 
 	Long Dương Quân nhíu lông mày, "Nàng kia vì cái gì vừa muốn đi ra tranh cử đâu?"
 
 	Ốc vít đầu nói: "Bởi vì ngoại trừ nàng ngoại trừ người được đề cử đi ra tuyển, vô luận thắng bại, cũng có thể triệt để xé rách Tân Thế Giới cùng cựu thế giới."
 
 	"Chỉ có Đinh Linh Đang, nàng tại lão Tam giới cùng mới Tứ Giới đều có được tương đương cao uy vọng, hay vẫn là ngày xưa 'Tam Giới Chí Tôn' Lý Diệu thê tử, nếu như nàng được tuyển, Tân Thế Giới tuy vui mừng khôn xiết, nhưng cựu thế giới cũng có thể tiếp nhận, đều tin tưởng Đinh Linh Đang là không thể nào bán đứng Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới lợi ích."
 
 	"Mà vạn nhất tranh cử thất bại, Kim Tâm Nguyệt đã trở thành cao nhất chủ tịch quốc hội, cũng chỉ có Đinh Linh Đang mới có thể trấn an Tân Thế Giới dân chúng, ổn định lại chỗ đó cục diện."
 
 	"Dù sao, nói cho cùng, Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt tầm đó còn có như vậy một tầng đặc thù tư nhân quan hệ, phân ra cuối cùng nhất thắng bại về sau, hai người như cũ có thỏa hiệp cùng câu thông khả năng, cũng đều trấn được lẫn nhau người phía dưới tay, đây là còn lại sở hữu người được đề cử đều làm không được."
 
 	Long Dương Quân thật sâu nhìn ốc vít đầu liếc, thản nhiên nói: "Với tư cách một gã dẫn đường, ngươi hiểu được thật sự là không ít, mạch suy nghĩ cũng tương đương rõ ràng a!"
 
 	"Này, ta biết cái gì, còn không đều là trên mạng xem ra hay sao?"
 
 	Ốc vít đầu chút nào không có cảm nhận được Long Dương Quân những lời này ẩn chứa sát ý, cười hì hì nói, "Những tin tức này a, nội tình a, các loại bình luận văn chương, trên mạng đầy trời bay loạn, mặc dù ta không muốn xem, mỗi lần kích phát tinh não, đều muốn tự động nhảy ra mấy cái đến, thật sự phiền người chết!"
 
 	"Các ngươi 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ ', sợ các ngươi những thuyền viên này nhao nhao trốn đi, phong bế Huỳnh Hỏa Trùng số Linh Võng, không cho các ngươi tiếp thu đã đến tự Liên Bang tin tức, nhưng chúng ta Long Xà Tinh Vực lại không chú ý nhiều như vậy, cũng không có khả năng có người khô nhiễu toàn bộ mạng lưới mà! Chúng ta cái này đầu con rắn nhỏ, là ở Liên Bang cái này đầu Cự Long kẽ ngón chân ở bên trong kiếm cơm ăn, đương nhiên muốn trọng điểm chú ý Liên Bang thay đổi bất ngờ, chính sách quan trọng phương châm rồi, Liên Bang hắt cái xì hơi, chúng ta đều muốn lại bị cảm đó a!"
 
 	Long Dương Quân cau mày nói: "Trên mạng?"
 
 	Ốc vít đầu lại hiểu lầm ý của nàng: "Như thế nào, chư vị không muốn tại trên mạng lưu lại dấu vết sao, vậy cũng không có quan hệ, nếu như chư vị muốn xâm nhập hiểu rõ những tin tức này lời nói, ta có thể mang chư vị đi Ngư Long Thành lớn nhất 'Ngọc giản thư quán ', tại đâu đó xem hết thảy tin tức, tuyệt đối an toàn, giữ bí mật, không ở lại nửa điểm dấu vết để lại!"
 
 	Thời đại phát triển cho tới hôm nay, cơ hồ hết thảy tin tức cũng có thể theo trên internet đạt được, với tư cách tin tức vật dẫn, truyền thống sách vở thậm chí ngọc giản, trên lý luận đều thuộc về chậm rãi muốn bị loại bỏ mất thứ đồ vật.
 
 	Nhưng mà, mạng lưới phát đạt rồi lại đã mang đến vấn đề mới, trải rộng tinh thần đại hải Linh Võng cực kỳ ỷ lại hắn tiết điểm, thì ra là 'Tụ Linh Tháp' đến duy trì, lại cực dễ dàng gặp các loại phóng xạ cùng Tinh Hải phong bạo quấy nhiễu; một phương diện khác, chỉ cần tại trên mạng xem qua tin tức, tựu tất nhiên hội lưu lại dấu vết!
 
 	Chỉ cần sưu tập một người tại trên mạng lưu lại toàn bộ dấu vết, tựu không khó buộc vòng quanh một bức độ chính xác cực cao nhân vật chân dung, tiến tới nắm giữ một người toàn bộ tin tức cùng nhược điểm.
 
 	Điểm này, là không ít nhiệt tình yêu tự do, chán ghét trói buộc, càng không muốn bị giam khống người, đặc biệt là tu chân cường giả, chỗ không thể chịu đựng được.
 
 	Tức liền có thể dùng "Nặc danh đăng nhập" phương thức đến giải quyết, nhưng trên mạng đồng dạng có không ít bụng dạ khó lường kẻ phá hoại, kẻ xâm nhập, có thể phá giải một người trùng trùng điệp điệp ngụy trang, tìm ra thân phận chân thật của hắn, thậm chí tại hắn thông qua não vực tiếp nhận phương thức, tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh lúc, trực tiếp theo Linh Võng bên trên phát động tiến công, tập kích hắn não vực ở chỗ sâu trong, thần hồn hạch tâm!
 
 	Mạng lưới, thật sự là hiện đại Tu Chân giả vừa yêu vừa hận hạng nhất phát minh.
 
 	Cho nên, cho đến ngày nay, cứ việc Linh Võng đại sự một con đường riêng, nhưng truyền thống sách vở hòa ngọc giản, như trước không có rời khỏi lịch sử sân khấu.
 
 	Đặc biệt là tại Long Xà Tinh Vực loại này coi trời bằng vung chi địa, đừng nhìn biểu hiện ra gió êm sóng lặng, ca múa mừng cảnh thái bình, âm thầm nhưng lại nguy cơ tứ phía, sát khí ẩn hiện, tuyệt đại đa số lưu đày người đã không thích dùng chân diện mục bày ra người, cũng không thích tại trên mạng lưu lại nửa điểm dấu vết.
 
 	Cho nên, Ngư Long Thành có được quy mô cực lớn ngọc giản thư quán, không chỉ là đơn giản tiệm sách hòa ngọc giản cửa hàng, mà là thiết hạ trùng trùng điệp điệp cấm chế cùng phản truy tung phù trận, tuyệt đối an toàn tin tức hấp thu cùng trao đổi nơi.
 
 	Sau nửa giờ.
 
 	Đứng tại ngọc giản thư quán cửa ra vào, nhìn xem liếc trông không đến cuối cùng đàn trên giá gỗ rậm rạp chằng chịt bày đầy gần ngàn vạn miếng ngọc giản, bốn phía vách tường còn dùng một cuốn cuốn trang trí dùng thẻ tre cao cao lũy thế thẳng đến hơn 10m cao trần nhà, sở hữu Nguyên Anh cùng Hóa Thần đều trợn mắt há hốc mồm!
 
 	Tin tức!
 
 	Cổ tu thời đại cùng hiện đại tu chân văn minh, lớn nhất sai biệt tựu là tin tức!
 
 	Bọn hắn có thể tiếp nhận san sát nối tiếp nhau Ma Thiên cao ốc mang đến thị giác trùng kích, cũng có thể đối mặt tinh hạm cường hãn hỏa lực mà mặt không đổi sắc, vừa rồi lên tàu ốc vít đầu chuyên môn vì bọn họ gọi tới xa hoa Phi Toa xe, hưởng nhận lấy trên xe các loại kì kĩ dâm xảo phương tiện lúc, cũng đều có thể kiềm chế ở nội tâm rất hiếu kỳ, tối đa thông qua truyền âm nhập mật, nhàn nhạt nói vài lời "Vật ấy cũng là tinh xảo" các loại lời nói.
 
 	Nhưng mà, tại đây phiến tin tức nổ lớn thủy triều điên cuồng trùng kích phía dưới, những này "Cổ nhân" nhóm, không có cách nào không rung động, không có cách nào không kích động, không có cách nào không sinh ra thật sâu xấu hổ hình xấu hổ cảm giác!
 
 	Nhiều như vậy ngọc giản, nhiều như vậy sách cổ, nhiều như vậy bao hàm toàn diện tri thức, thiên văn địa lý, y dược binh thư, thậm chí còn có suốt một tầng lầu, đều là "Công pháp thần thông" khu vực!
 
 	Phải biết rằng, tại Cổ Thánh giới, vì chính là một miếng ngọc giản công pháp thần thông, tựu vô cùng có khả năng đánh tới hai cái tông phái đồng quy vu tận đó a!
 
 	Mà ở trong đó, còn chỉ là một ít bị Tinh Diệu Liên Bang lưu đày tới đám ô hợp nhóm, thành lập ngọc giản thư quán!
 
 	Như vậy, Tinh Diệu Liên Bang quy mô lớn nhất ngọc giản thư quán ở bên trong, lại nên trân tàng lấy bao nhiêu ngọc giản, bao nhiêu sách cổ, bao nhiêu thần thông?
 
 	Mà so Liên Bang càng cường đại hơn đế quốc cùng Thánh Minh, lại là như thế nào đâu?
 
 	Nguyên Anh cùng Hóa Thần nhóm hai mặt nhìn nhau, cho tới giờ khắc này, rốt cục triệt để nhận thức đến chính mình Cổ Thánh giới nhỏ bé, cũng nhao nhao từ trong tâm chỗ sâu nhất, dấy lên hướng toàn bộ vũ trụ học tập hỏa diễm! ——
 
 	Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt "Đại Đạo", đều giới thiệu xong tất á!
 
 	Thân yêu độc giả các bằng hữu, mọi người đến tột cùng càng ủng hộ ai đó? Có thể tại khởi điểm chỗ bình luận truyện tâm sự a, lão Ngưu tùy thời tham dự!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: