Chương 2060: Cực hạn tiến hóa!
 
 	Võ Anh giới, thứ năm hành tinh, đệ Cửu Vệ Tinh ở chỗ sâu trong, Tinh Diệu Liên Bang mới nhất hình ẩn hình thám hiểm hạm "Linh Đang số" bên trên, ngủ đông thương nội.
 
 	"Tê "
 
 	Lý Diệu theo ngủ đông thương ở bên trong một nhảy dựng lên, sâu hít một hơi thật sâu tuần hoàn không khí, cơ hồ đem Linh Đang số hấp trở thành sự thật không.
 
 	Hưởng thụ lấy không khí theo xoang mũi tiến vào khí quản khuếch trương lá phổi, đã quen thuộc lại có chút lạ lẫm cảm giác, Lý Diệu lúc này mới hoàn toàn xác nhận, chính mình thật sự Nguyên Thần trở về vị trí cũ rồi.
 
 	"Đã trải qua thời gian dài như vậy Nguyên Thần xuất khiếu trạng thái, lại nhìn thân thể của mình, thực sự chút ít. . . Là lạ."
 
 	Lý Diệu nửa híp mắt, có chút trì độn địa hoạt động bắt tay vào làm chỉ, cảm giác lấy mạch máu, sợi cơ nhục cùng đầu dây thần kinh luật động, sinh ra huyền diệu khó giải thích, không thể tưởng tượng nổi cảm ngộ.
 
 	Đột phá Hóa Thần cảnh giới về sau, huyết nhục chi thân thể tựu không còn là duy nhất căn cứ, chỉ có thể nói là một kiện tương đối trọng yếu, độc nhất vô nhị "Công cụ", đi thông hoàn toàn mới tánh mạng hình thái con đường, triệt để đả thông!
 
 	"Hóa Thần phía trên là 'Phân thần' cảnh giới, thì ra là có thể đem Nguyên Thần phân liệt thành ngàn vạn lần, đồng thời thao túng vô số phân thần, một người tựu là một chi quân đội cái kia đến tột cùng là hạng gì thần kỳ cảnh giới, thật khiến cho người ta tâm trí hướng về a!
 
 	"Mà 'Phân thần' phía trên, còn có càng thêm kỳ quái, tuyệt không thể tả rất nhiều cảnh giới, thậm chí thân thể xuyên thẳng qua tại bốn chiều không gian tầm đó, hoành độ tinh thần đại hải, gần như tại thần thoại bình thường, cũng không biết đến tột cùng là thật là giả.
 
 	"Vậy hãy để cho ta một mực tu luyện, cho đến tánh mạng chung kết, nhìn xem ta cuối cùng nhất ngã xuống cực hạn, đến tột cùng hội là bộ dáng gì!
 
 	Lý Diệu hăng hái, tâm trí hướng về.
 
 	Đại não lại truyền đến một hồi hỏa thiêu hỏa liệu khô kiệt cảm giác.
 
 	Còn có mười ngón tay của hắn, bàn tay cùng trên cánh tay, đều xuất hiện từng khối xấu xí vằn, thân thể chính lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ héo rũ cùng tán loạn.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình, biết rõ này là chịu đủ phóng xạ xâm nhập thân thể chi chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Mà giờ khắc này nếu là có thể được đến đại lượng tài nguyên bổ sung, cho sụp đổ thân thể tới một lần "Phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới, tẩy tủy phạt kinh" thức toàn diện thăng cấp, vô cùng có khả năng một hơi đột phá đến Hóa Thần Trung giai đã ngoài tuyệt cường cảnh giới.
 
 	Lý Diệu tâm niệm vừa động, theo mười vạn tám ngàn cái trong lỗ chân lông dật tràn ra từng sợi linh ti, đem tổn hại Càn Khôn Giới hết thảy lấy đi ra, giống như là Phi Hỏa Lưu Tinh tại hắn chung quanh xoay tròn lấy.
 
 	Kiêu Long hào nho nhỏ thu nạp trong khoang thuyền, có một miếng hắn theo Tu Tiên giả Ngụy Tiếu Thiên chỗ đó đoạt đến Càn Khôn Giới, bên trong tồn trữ lấy theo Hạ Hầu Vô Tâm chỗ đó có được cao phân tử trục tầng quan sát dò vết nghi, trải qua hắn cải tạo, cùng một đài huyền quang hơi điêu nghi liều tiến tới cùng một chỗ, miễn cưỡng đã có được bảo hành sửa chữa phần tử mặt Tinh phiến năng lực.
 
 	Lý Diệu đem tùy ý chắp vá đến cùng một chỗ, các loại cấu kiện đều bạo lộ ở bên ngoài, hắn mạo xấu xí quan sát bảo hành sửa chữa nghi lấy đi ra, lấy lại bình tĩnh, đem đệ nhất mai bị hao tổn Càn Khôn phóng tới chính giữa hình sáu cạnh trên sân thượng, đưa vào một đạo Linh Năng, kích hoạt dụng cụ.
 
 	Lập tức, dụng cụ bốn phía kích động ra trên trăm sợi so tóc ti còn mảnh màu vàng kim nhạt hồ quang điện, hồ quang điện như là Tinh Linh xúc tu giống như đem Càn Khôn Giới nâng lên, vài đạo hồ quang điện lẻn vào Càn Khôn Giới mặt ngoài rắc rối phức tạp siêu cỡ nhỏ Tinh phiến tổ bên trong.
 
 	Lý Diệu hai mắt khép hờ, con mắt lại nhanh chóng chuyển động, cái trán chảy ra từng khỏa đậu nành lớn nhỏ mồ hôi, cùng với quanh thân như núi lửa bộc phát điềm báo giống như bắt đầu khởi động hơi nước, biểu hiện đầu óc của hắn chính ở vào cực hạn vận chuyển trạng thái.
 
 	20 phút về sau, hắn chậm rãi nhổ ra một ngụm trọc khí, nhếch miệng lên một vòng tự tin vui vẻ.
 
 	Dùng kẻ cắp chỉ bắt lấy Càn Khôn Giới, phóng tới bên miệng nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, lúc này mới dùng thần niệm gây ra Càn Khôn Giới phóng thích phù trận, trong hư không sinh ra đời một vòng yếu ớt rung động, như ngọn núi năng lượng cao dinh dưỡng tề cùng chữa bệnh dược tề lập tức ra hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng thổi một tiếng huýt sáo, lộ ra răng trắng như tuyết, tham lam vô cùng địa đem một lon năng lượng cao dinh dưỡng tề rót vào yết hầu, ngực bụng tầm đó lập tức phát ra nước đá khuynh đảo tại nước thép trong "Xuy xuy" thanh âm, quanh thân mỗi một đám cơ bắp, mỗi một đầu mạch máu, mỗi một nhúm thần kinh cùng mỗi một tế bào đều phát ra giống như đói thét lên.
 
 	Một hơi rót hết mười bảy mười tám bình năng lượng cao dinh dưỡng tề, mới tính toán thoáng an ủi bụng đói kêu vang thân thể.
 
 	Đệ nhất mai Càn Khôn Giới chỉ là thử xem cao phân tử trục tầng quan sát bảo hành sửa chữa nghi tính năng, kế tiếp tựu thuận tay nhiều hơn, Lý Diệu dùng ba giờ đầu đem sở hữu Càn Khôn Giới hết thảy chữa trị, ngoại trừ tồn trữ Tinh Khải, vũ khí đạn dược cùng Cự Thần Binh Càn Khôn Giới bên ngoài, hắn đem sở hữu có thể dùng ăn dinh dưỡng tề, chữa bệnh dược tề cùng thiên tài địa bảo đều lấy đi ra, xếp thành một tòa run rẩy Đại Sơn.
 
 	"Thật sự muốn đem như vậy một tòa núi lớn đều ăn hết sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma thanh âm có chút phát run, "Có thể hay không quá khoa trương một điểm?"
 
 	"Đương nhiên khoa trương, bằng không sao có thể hiển lộ rõ ràng ra một đời Hóa Thần lão quái phong thái?"
 
 	Lý Diệu nhớ lại lấy Nghiệt Thổ tội dân tại núi thây biển máu trong giống như là con chó đói giúp nhau cắn xé, cùng với Tinh Quang tổ chức chống cự chiến sĩ dõng dạc địa hi sinh, còn có những hi sinh này tại Tu Tiên giả trong miệng là như thế nào buồn cười, lồng ngực tầm đó, ba vạn trượng lửa giận tuôn ra, hết thảy hóa thành muốn ăn, "Kế tiếp vài ngày, ta muốn oanh bạo rất nhiều người đầu chó, không ăn no bụng một điểm, nào có khí lực đánh người?
 
 	"Hàn Đặc, Lưu Ly, Quyền Vương, Hạ Hầu Vô Tâm, Tân Tiểu Kỳ, Tả Kinh Vân, còn có Tinh Quang tổ chức sở hữu mơ mơ màng màng đạo hữu, cùng với Nghiệt Thổ bên trên tất cả mọi người. . . Chờ ta, ta rất nhanh sẽ trở lại!"
 
 	Lý Diệu rất nhanh nắm đấm, con mắt ở chỗ sâu trong toát ra Thao Thiết giống như hung mang, gầm nhẹ vài tiếng, một cái ngư dược, nhào tới!
 
 	Một giờ sau.
 
 	Võ Anh giới thứ năm hành tinh đệ Cửu Vệ Tinh phía trên, một chỗ sâu nhất nếp uốn cuối cùng, xuất hiện một đầu hết sức kỳ quái sinh vật.
 
 	Thân hình của hắn bành trướng đã đến cao ba bốn thước, huyết nhục rõ ràng héo rũ cùng thối rữa, mới cốt cách, mạch máu, thần kinh cùng cơ bắp lại không ngừng sinh sôi đi ra, càng có từng sợi mắt thường có thể thấy được linh diễm theo huyết mạch ở chỗ sâu trong tuôn ra, phảng phất áo giáp, áo choàng cùng cánh giống như quanh quẩn tại quanh thân, theo hô hấp của hắn, một trương co rụt lại tầm đó, tràn đầy khiếp người tâm hồn ma lực.
 
 	Cái kia giống như là có một khỏa siêu tân tinh khảm nạm tại trong bộ ngực hắn, không ngừng phóng xuất ra cuồng bạo vô cùng lực lượng, làm hắn đều ức chế không nổi, phát ra Hồng Hoang hung thú giống như gầm rú.
 
 	Mặc dù yên tĩnh im ắng chân không, đều cũng bị hắn gào thét dao động!
 
 	"Oanh!"
 
 	Không có Tinh Khải, cũng không có động lực bao tay, cứ như vậy tay không tấc sắt, một thời kỳ nào đó trở về sau đang không ngừng sinh trưởng, làn da xé rách, huyết nhục mơ hồ nắm đấm, một quyền oanh hướng nếp uốn chỗ sâu nhất, oanh ra thiên thạch va chạm vệ tinh giống như làm cho người ta sợ hãi thanh thế, sóng xung kích đem đá vụn cùng bụi bậm đều thổi sang bốn phía, rõ ràng là một cái 3-4m sâu hố thiên thạch!
 
 	"Quái vật" không có một lát dừng lại, tay năm tay mười, liên hoàn như thiểm điện ra quyền, huyết nhục chi thân thể vậy mà như là một cỗ siêu trọng hình đào đất xe hoặc là cấp bậc cao nhất máy đóng cọc như vậy, ngạnh sanh sanh oanh tiến hố thiên thạch trong.
 
 	Vốn là 3-4m sâu hố thiên thạch bị hắn oanh thành một đầu dọc theo hướng phía dưới đường hầm, hắn cứ như vậy một đường oanh đến Số 9 vệ tinh ở chỗ sâu trong, cách cách mặt đất vài trăm mét chỗ!
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Đến nơi này, hắn quyền phong như tách ra đóa hoa giống như hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, vậy mà tại cứng rắn như sắt tầng nham thạch ở bên trong, mở ra một phương đường kính vài trăm mét lòng đất không gian, một tòa tạm thời bí mật động phủ.
 
 	Mà theo linh diễm bão táp, Nguyên Thần phóng thích cùng chân khí bạo liệt, miệng vết thương của hắn cũng dần dần khép lại, thân hình một lần nữa co rút lại cùng cô đọng, ngưng kết thành phảng phất giống như Bạch Ngọc cùng Xích Đồng đổ bê-tông mà thành, gần như hoàn mỹ vô khuyết khôi vĩ khí lực, mặc dù "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt cái kia cụ Siêu cấp Cương Thiết Chiến Khu, ở trước mặt hắn đều muốn mặc cảm.
 
 	"Cái này mẹ nó mới xem như chính thức 'Hóa Thần lão quái' a, cùng Nguyên Thần xuất khiếu trạng thái, quả nhiên ngày đêm khác biệt!"
 
 	Lý Diệu cảm thấy mỹ mãn nhìn mình no đủ bàn tay, hư lăng không ấn xuống hướng về phía vệ tinh bên trong nham bích, tùy ý một cái phát kình, nham bích bên trên lập tức vô thanh vô tức xuất hiện một miếng đường kính tại một mét đã ngoài cực lớn chưởng ấn.
 
 	"Như vậy chưởng ấn, nếu như bị nào đó ở vào nảy sinh kỳ văn minh phát hiện, thật muốn trở thành Thần Ma đến quỳ bái, trách không được muốn gọi 'Hóa Thần cảnh giới' !"
 
 	Lý Diệu tâm niệm vừa động, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trong thời gian ngắn hiện đầy cả tòa lòng đất động phủ, tại đường kính trăm mét trong không gian, liên tục ngưng kết ra 180 đạo hình thái khác nhau, trông rất sống động tàn ảnh, mỗi một đạo tàn ảnh đều quanh quẩn lấy chính mình linh diễm hòa khí tức, có thể duy trì ba giây đồng hồ đã ngoài, tuyệt đối có thể dùng giả đánh tráo, đã lừa gạt tuyệt đại đa số tính công kích pháp bảo nhắm trúng hệ thống.
 
 	"Bá!"
 
 	Hắn lại từ trong Càn Khôn Giới chắt lọc ra một đài Huyền Cốt chiến giáp, cũng không vội lấy mặc vào, nhưng lại dùng cách không ngự vật cùng đầu bếp róc thịt trâu thủ pháp, đem Huyền Cốt chiến giáp trong thời gian ngắn hóa giải số tròn vạn miếng cấu kiện, đem chính mình thần niệm từng sợi quấn lên đi, mỗi một miếng cấu kiện bên trên mỗi một tòa phù trận tuyên khắc bút pháp đều phỏng đoán được nhất thanh nhị sở, lúc này mới không chút hoang mang đem Tinh Khải một lần nữa tổ hợp lại, hoàn thành trang thực.
 
 	Tinh Khải không còn là lạnh như băng Tinh Thạch cùng kim loại, lại như là hắn tầng thứ hai làn da, nói không nên lời thông thấu cùng thoải mái.
 
 	"Bá bá bá bá bá!"
 
 	Đã có Tinh Khải tăng phúc, Lý Diệu tốc độ lần nữa tăng vọt đến tột đỉnh, lần này liền tàn ảnh cùng Lưu Quang hết thảy đều nhìn không tới, như là hoàn toàn theo bí mật trong động phủ biến mất, nhưng mà bốn phía trên vách động bị hắn ngạnh sanh sanh oanh ra đến gồ ghề quyền ấn lại đang bay nhanh biến mất, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên trơn nhẵn như kính, coi như dùng cao tốc xoay tròn đá mài, tinh tế đánh bóng đi ra!
 
 	Đương Lý Diệu thân hình lại lần nữa ngưng tụ trong động phủ lúc, động phủ đã biến thành hoàn mỹ không tỳ vết, tuyệt đối chính xác hình tròn.
 
 	Nếu như trăm triệu năm về sau, có văn minh khác tìm được cái này một chỗ động phủ, nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hô không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Lý Diệu "Hắc hắc" cười cười, vuốt ve là tối trọng yếu nhất cái kia miếng Càn Khôn Giới, bên trong ẩn núp lấy lão bằng hữu của hắn Tiểu Hắc, còn có nguyên tự thời đại hồng hoang Cự Thần Binh, Cửu U Huyền Cốt!
 
 	"Miễn cưỡng khống chế Cự Thần Binh đẳng cấp thấp nhất là Nguyên Anh kỳ, mà cảnh giới càng cao, càng có thể giải khóa Cự Thần Binh hoàn toàn mới thần thông cùng chiêu số, hiện tại ta theo Nguyên Anh đột phá đã đến Hóa Thần, Tiểu Hắc cùng Cửu U Huyền Cốt, các ngươi lại có thể mang cho ta cái dạng gì kinh hỉ đâu?"
 
 	Lý Diệu liếm liếm bờ môi, đem đeo lấy Càn Khôn Giới nắm đấm giơ lên cao cao, hung hăng sờ!
 
 	Vốn là một đạo sền sệt như đầm lầy, thâm thúy như màn đêm màu đen chất nhầy, đưa hắn từ đầu đến chân tinh tế bao trùm, ngay sau đó là từng vòng xé rách không gian ba chiều rung động xuất hiện, một đạo hơn 30m cao khổng lồ thân hình, như Cửu U Hoàng Tuyền trong nhất dữ tợn Yêu Ma, xen lẫn hừng hực thiêu đốt báo thù chi hỏa, theo rung động trung ương bò lên đi ra! ——
 
 	Khiếp sợ, liền hoàng Dịch lão sư đều Phá Toái Hư Không?
 
 	Lại nói ta trước kia còn rất ưa thích dùng "Hổ thân thể chấn động, liều chết triền miên" cái này hai cái từ, còn có bài này phía trước Phi Tinh quyển sách trong có" sống ở Thiết Nguyên, đã chết tại Thiết Nguyên " chiến rống, cũng là hóa dùng cho hoàng Dịch lão sư ở 《 Phúc Vũ Phiên Vân 》 bên trong "Sống ở Động Đình, đã chết tại Động Đình" .
 
 	Thật sự là, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, không biết nên như thế nào biểu đạt, chỉ có thể nói tánh mạng có hạn, mọi người nhất định phải nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây phấn khích, tại có thể thiêu đốt niên kỷ, tận lực thiêu đốt, thiêu đốt, hừng hực thiêu đốt a!