Chương 869: Tân Huyết
 
 	"Các ngươi. . . Giữ lời nói?"
 
 	Một gã quanh thân che kín lân phiến, nửa người dưới coi như Cự Mãng, cánh tay phải lối vào dần dần trơn nhẵn quá độ trở thành một thanh bén nhọn cốt nhận Loạn Huyết Yêu tộc hỏi.
 
 	Đầu lưỡi của hắn kỳ trường, lối vào phân nhánh, nói chuyện lên đến thập phần khó khăn, nhưng giữa những hàng chữ để lộ ra đến cấp bách chi ý, liền Lý Diệu cũng là có thể phân biệt ra được đến.
 
 	Tên kia Khô Lâu Đảo nhân viên công tác mỉm cười, chậm rãi nói: "Chúng ta Khô Lâu Đảo sở dĩ có thể trở thành Vô Loạn Thành trong lớn nhất đích giác đấu trường, dựa vào đúng là 'Quy củ' hai chữ, vô luận ai có thể đủ thắng liền năm trường, cũng có thể trùng hoạch tự do, đây là chúng ta đảo chủ hướng Hỏa Nghĩ Vương tự mình hứa hẹn, tựu coi như các ngươi không tin tưởng chúng ta đảo chủ, ít nhất đều có lẽ tin tưởng Hỏa Nghĩ Vương!"
 
 	Nhân viên công tác khoa tay múa chân thoáng một phát bốn phía, tiếp tục nói, "Tại Khô Lâu Đảo bên trên, còn có rất nhiều dùng tự do thân phận chém giết đích giác đấu sĩ, bọn hắn tựu đã từng thắng liền qua năm trường, về sau sẽ tới đi tự do, nếu như không muốn trở thành các quý tộc thủ hạ, cái kia tựu tiếp tục lưu lại Khô Lâu Đảo bên trên, một bên làm huấn luyện viên, một bên tham gia chém giết, một hồi thắng lợi, có thể kiếm được so với quá khứ mười năm tiền nhiều hơn! Chờ các ngươi gặp được, không ngại hỏi hỏi bọn hắn!"
 
 	Vô luận là đã tin tưởng hắn mà nói cũng tốt, hay vẫn là nhận thức đến Khô Lâu Đảo chỗ tuyệt cảnh, không chỗ có thể trốn cũng tốt, mới vừa rồi còn kiệt ngao bất tuần Yêu Tộc Môn rốt cục an tĩnh lại, ngoan ngoãn đáp xuống Khô Lâu Đảo Đông Nam một khối trên đất trống.
 
 	Mấy chục đầu Phi Thiên Bức phẫn bên trên Yêu Tộc Môn từng cái xuống, chỉ có số rất ít trên người đấm vào "Khóc như mưa" loạn hưởng xiềng xích.
 
 	Lý Diệu phát hiện, cách đó không xa bên kia Phi Thiên Bức phẫn bên trên, cái kia hơn mười người Xích Huyết Đồng Ngưu biến chủng tráng hán, cũng đấm vào cùng hắn xiềng xích, chính tại nhân viên công tác cẩn thận từng li từng tí địa phòng hộ xuống, lung la lung lay địa đi xuống.
 
 	Tên kia trên cổ mọc ra một vòng lông trắng, sừng trâu đã đoạn nửa căn tráng hán, cảm ứng được Lý Diệu ánh mắt. Xông hắn nhếch miệng cười cười, lộ ra so Lý Diệu ngón chân lớn cũng phải lớn hơn hàm răng, sau đó lại giơ nhấc tay bên trên xiềng xích. Trong tươi cười hơi thiện ý, càng nhiều hơn là chua xót.
 
 	Lý Diệu cũng giơ lên xiềng xích. Xông đối phương có chút nhoáng một cái.
 
 	Lúc này thời điểm, cái kia hai gã nhân viên công tác thần sắc cảnh giác địa đi tới Lý Diệu bên người, liếc mắt nhìn đánh giá hắn cả buổi, nói: "Này, hoàn cảnh bốn phía ngươi cũng nhìn rõ ràng rồi, cùng hắn chạy trốn, chẳng vật lộn đọ sức thắng liền năm trường tỷ lệ, đúng không?"
 
 	Lý Diệu nhìn chung quanh. Khô Lâu Đảo tựu là một mảnh Nguyên Thủy rừng nhiệt đới, so với hắn đã từng chiến đấu qua Ma Giao đảo còn muốn âm trầm gấp 10 lần, che khuất bầu trời đại thụ coi như đao thương kiếm kích giống như lung tung dựng đứng, mà ở rừng nhiệt đới cuối cùng, ẩn ẩn có thể nghe được Đại Hải gào thét thanh âm.
 
 	Vô loạn bán đảo vùng, từ trường cực kỳ hỗn loạn, đại trên biển cũng tồn tại vô số nhìn không thấy nước chảy xiết, Yêu tộc tựu tính toán biết bay, cũng rất dễ dàng lâm vào nước chảy xiết, không lý do tựu cuốn vào trong biển rộng.
 
 	Tại Yêu tộc trong mắt. Đây thật là một mảnh đến bước đường cùng tuyệt địa.
 
 	Đối phương lại nói: "Chúng ta thăm dò được, ngươi còn có một muội muội, chính mình chạy trốn. Táng thân Đại Hải, ngược lại là sảng khoái, thế nhưng mà làm phiền hà muội muội, muốn cả ngày chịu đủ tra tấn, sẽ không tốt, đúng không?"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm âm thầm bật cười, có thể tra tấn Kim Tâm Nguyệt người, phóng nhãn toàn bộ Huyết Yêu giới, chỉ sợ cũng không nhiều.
 
 	Biểu hiện ra. Tự nhiên hay vẫn là gật đầu.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Đối phương hết sức hài lòng, "Xem xuất thủ của ngươi. Coi như là cái tàn nhẫn nhân vật, chỉ có điều quanh năm tại hoang sơn dã lĩnh trong săn bắt. Không khỏi quá lãng phí thiên phú của mình rồi, tại Khô Lâu Đảo bên trên giác đấu, tuy nhiên hung hiểm vạn phần, thực sự có thể tiếp xúc đến cường đại công pháp cùng dược tề, còn có cơ hội lấy được cao thủ chỉ điểm, thực lực tăng lên rất nhanh!"
 
 	"Đợi ngươi thắng liền năm trường, ngươi cùng muội muội của ngươi, tựu tất cả đều xoay người rồi, đã có Khô Lâu Đảo thậm chí Vô Loạn Thành che chở, dù là ban ngày ban mặt đi đi ra bên ngoài, đều không người nào dám động tới ngươi! Trong đó lợi hại, ngươi toàn bộ đều nghĩ rõ ràng đi à nha?"
 
 	Lý Diệu lần thứ ba gật đầu.
 
 	Đối phương rất chân thành mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn hồi lâu, không có từ hắn bộ mặt cơ bắp run rẩy trông được ra nửa phần mánh khóe, rốt cục tạm thời đã tin tưởng hắn, đem một cái chìa khóa xa xa ném đi qua: "Chính mình cởi bỏ a!"
 
 	Cái thanh này cái chìa khóa, luyện chế thành một đầu cứng lại con sâu nhỏ bộ dáng, vừa đến Lý Diệu trong tay, con sâu nhỏ nhưng lại dần dần thức tỉnh, lệch ra bảy uốn éo tám, phát ra "Tê tê" kêu to, thấy hắn tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Cứ việc loại này xiềng xích, Lý Diệu nhẹ nhàng thoáng giãy dụa có thể kéo đứt, nhưng dùng Yêu tộc bí pháp luyện chế ra đến khóa tâm, hay vẫn là làm hắn mở rộng tầm mắt.
 
 	Chưa qua một giây, chỗ gặp nguy hiểm nhân vật, đều bị nhân viên công tác giao cho một lần, tuyệt đại bộ phận Yêu tộc đều đã tiếp nhận sự thật, thực sự có một phần nhỏ, như trước kiệt ngao bất tuần, nổi trận lôi đình.
 
 	Bọn hắn phần lớn là Hắc Huyết Yêu tộc.
 
 	Hắc Huyết Yêu tộc, trên thực tế là Yêu tộc trong thấp nhất nhất đẳng, đại bộ phận trí tuệ cực thấp, nếu như không thông qua tu luyện, không có "Khai Khiếu", nhìn như gò núi đồng dạng quái vật khổng lồ, có khả năng trí tuệ còn không bằng bảy tám tuổi tiểu hài tử.
 
 	Là dùng, cái này bộ phận Hắc Huyết Yêu tộc, sẽ rất khó lý giải nhân viên công tác uy bức lợi dụ, còn tại liều mạng giãy dụa.
 
 	Chưa qua một giây, đã bị mấy chục tên nhân viên công tác chập choạng trở mình trói tốt, đưa đến nơi khác điều chế rồi.
 
 	Khô Lâu Đảo bên trên, đối với xử lý như thế nào Tân Huyết, sớm có một bộ Giá Khinh Tựu Thục chương trình, rất nhanh, bọn hắn đã bị phân biệt dẫn tới từng tòa thấp thoáng tại Nguyên Thủy trong rừng Thanh Thạch trong đại điện.
 
 	Lý Diệu lưu ý thoáng một phát, bọn hắn những đặc biệt này hung bạo phần tử nguy hiểm, đều được an bài tại một chỗ, nghĩ đến, bọn họ là trường giác đấu ở bên trong cực kỳ có lực hấp dẫn "Hàng hóa", đáng giá tỉ mỉ chăm sóc.
 
 	Thế nhưng mà, nếu như Kim Tâm Nguyệt theo như lời thật sự, vậy bọn họ tựu là "Hỗn Độn Chi Nhận" đáng giá nhất chú ý "Dự khuyết thành viên" rồi.
 
 	Thanh Thạch trong đại điện tràn ngập một cỗ ẩm ướt khí tức, đại điện ở chỗ sâu trong đào mấy cái nhẹ nhàng cái ao nước, vài tên cùng loại Bát Trảo bạch tuộc giống như Yêu tộc ngâm ở bên trong.
 
 	Bọn hắn tám đầu xúc tu phân biệt nắm một ít dược tề cùng chữa bệnh khí giới, đang tại cho vừa tới nhân vật mới kiểm tra thân thể, nhìn xem nhân vật mới thân thể cường tráng trình độ, có hay không ở nửa đường bên trên đã bị trọng thương các loại.
 
 	Lý Diệu tại huyết sắc Tâm Ma phụ trợ phía dưới, trên đường đi đã đối với thân thể đã tiến hành một loạt nhỏ bé cải tạo, hắn trong người tạo thành một đạo dùng Hồng Hoang tế bào tạo thành 'Màng thịt ', đem đan điền cùng xương sống cuối cùng "Thứ hai đại não" hết thảy bao vây lại, tựu không cần lo lắng sẽ bị ngoại giới phát hiện mảy may.
 
 	Trừ lần đó ra, tay trái của hắn có thể sinh trưởng khoe khoang tài giỏi duệ móng vuốt, trên mu bàn tay lại bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt lân phiến, xem xét tựu là Loạn Huyết Yêu tộc đặc thù.
 
 	Đương nhiên, nếu như là Ngân Huyết Yêu tộc bên trong cao thủ, đối với hắn tiến hành cực kỳ cẩn thận kiểm tra, có lẽ hay vẫn là sẽ nhìn ra một tia mánh khóe.
 
 	Chỉ có điều, đối mặt tiêu hao phẩm đồng dạng đích giác đấu sĩ, lại làm sao có thể tiến hành như vậy cẩn thận kiểm tra đo lường?
 
 	Quả nhiên, muốn kiểm tra nhân vật mới thật sự quá nhiều, mỗi một gã nhân vật mới chỉ là đơn giản kiểm tra một chút vẻ ngoài, lại nghe chính bọn hắn nói có hay không thụ cái gì thương, lại thu thập một giọt máu tươi tiến hành thô sơ giản lược kiểm tra để lại đã thành.
 
 	Lý Diệu đem một giọt ẩn chứa Hồng Hoang tế bào máu tươi, đưa đến đầu ngón tay, bị đối phương hái đi, rất nhanh đã bị cho đi.
 
 	Đại điện phía sau Thiên Điện ở bên trong, bốn vách tường bên trên hừng hực thiêu đốt lên tráng kiện như cánh tay bó đuốc, ôn hòa hào khí làm cho sở hữu Yêu tộc căng cứng tới cực điểm thần kinh chịu buông lỏng.
 
 	Lý Diệu phân biệt ra được, những bó đuốc này ở bên trong, ẩn chứa đại lượng Ngưng Thần tĩnh khí thành phần, chẳng những tác dụng tại thần kinh của hắn, thậm chí trực tiếp tác dụng tại tinh thần của hắn, lại liên tưởng đến Hỏa Nghĩ Vương gieo trồng nhiều như vậy trí huyễn cùng cuồng hóa thực vật, trong nội tâm không khỏi rùng mình.
 
 	Nhân loại cùng Yêu tộc cạnh tranh, nhân loại khéo Linh Năng học, mà Yêu tộc khéo tế bào học, đối với các loại thiên tài địa bảo nuôi trồng, cùng với cường hóa dược tề luyện chế, Yêu tộc muốn so với nhân loại hơn một chút, ít nhất tại Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới là như thế này.
 
 	Rất nhanh, một ít dáng người gầy yếu Loạn Huyết Yêu tộc nô bộc, vì bọn họ đưa tới từng thùng màu xanh nhạt dược tề, dựa theo riêng phần mình hình thể bất đồng, dược tề sức nặng cũng có nhiều có ít.
 
 	Một gã nhân viên công tác đập vào thủ thế, nhường bọn hắn đem những dược tề này uống hết.
 
 	Lý Diệu tự nhiên sẽ không dễ dàng đi vào khuôn khổ, trước đem ngón tay cái vươn vào dược tề bên trong, thông qua làn da hấp thu vi lượng dược tề tiến vào trong cơ thể phân tích.
 
 	"Loại này dược tề thành phần hết sức phức tạp, đã có khôi phục khí lực, tu bổ nội ngoại thương thành phần, nhưng hơn nữa là trực tiếp oanh kích tế bào thành phần."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tinh tế thưởng thức nói, "Nó công hiệu, chỉ sợ là trình độ lớn nhất kích phát tế bào ở chỗ sâu trong tiềm năng, nhường những Yêu tộc này dã tính hoàn toàn phóng thích, trong thời gian ngắn nhất, trên diện rộng tăng lên sức chiến đấu."
 
 	Lý Diệu nói: "Có tác dụng phụ sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma "Hắc hắc" cười nói: "Bất luận cái gì tu luyện đều là có tác dụng phụ, ngươi một quyền đánh vào quyền cái bia bên trên, quả đấm của ngươi cũng sẽ bị thương, chẳng qua là trình độ vấn đề mà thôi."
 
 	"Loại này dược tề điều chế được thập phần xảo diệu, trong đó có được đại lượng cố bản bồi nguyên, tu bổ thân thể thành phần, có lẽ có thể đem tác dụng phụ áp chế đến nhỏ nhất."
 
 	"Kỳ quái, dựa theo trực giác của ta, những cố bản bồi nguyên này, tu bổ thân thể thành phần, nguyên liệu có lẽ cực kỳ đắt đỏ, tại sao phải cho những tiêu hao này phẩm đồng dạng đích giác đấu sĩ sử dụng, thấy thế nào đều không có lợi nhất à?"
 
 	Lý Diệu cười nói: "Dùng tại Giác Đấu Sĩ trên người, tự nhiên không có lợi nhất, thế nhưng mà dùng tại 'Hỗn Độn Chi Nhận' dự khuyết thành viên trên người, vậy thì rất đáng được rồi!"
 
 	Hắn không hề do dự, nâng lên thùng lớn, uống một hơi cạn sạch!
 
 	"Oanh!"
 
 	Giống như là một thùng nóng rực nham tương, rót vào yết hầu, lại thông qua dạ dày, thẩm thấu đã đến kỳ kinh bát mạch, tứ chi bách hài, đầu dây thần kinh cùng mỗi một tế bào đều một mảnh thông thấu, phóng xuất ra liên tục không ngừng lực lượng!
 
 	"Hô. . . Hô. . . Hô. . . Hô!"
 
 	Tại huyết sắc Tâm Ma phụ trợ xuống, mỗi một giọt dược tề trong tinh hoa thành phần, tất cả đều chuẩn xác rót vào Hồng Hoang tế bào bên trong, làm cho những tế bào này bên trong tuyến hạt thể, bành trướng được càng thêm khổng lồ, có thể lập tức phát ra càng nhiều nữa năng lượng, mà tế bào hình thái, cũng càng thêm ổn định!
 
 	Tại bề ngoài bên trên, Lý Diệu làn da bày biện ra từng đạo nhàn nhạt kim mang, phảng phất có từng đoàn từng đoàn khí lưu theo lỗ chân lông của hắn trong phun dũng mãnh tiến ra, làm hắn bày biện ra một loại khó bề phân biệt, cũng huyễn cũng thật sự hình thái!
 
 	Còn lại Yêu tộc, nhao nhao ẩm hạ cường hóa dược tề, tại từng đợt cuồng bạo rống lên một tiếng ở bên trong, bọn hắn phát sinh dị biến, nhưng lại so Lý Diệu càng thêm khoa trương!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện