Lý Diệu ở thiết nguyên tinh thượng này hai, ba tháng, đầu tiên là ăn gió nằm sương, giống như Dã Nhân, đến cuồng hùng bộ lạc sau khi, lại lấy điên cuồng nhất phương thức tu luyện, dung mạo có không nhỏ thay đổi.
 
 	Vì phòng ngừa bị người khác nhận ra, hắn trả lại mỗi ngày bất tri bất giác, dùng chân khí từng điểm từng điểm điều chỉnh mình khuôn mặt bắp thịt hướng đi, hai cái Nguyệt hạ xuống, cùng quá khứ như hai người khác nhau.
 
 	Giờ khắc này, hắn nhưng là mạnh mẽ xoay chuyển bắp thịt đều lỏng xuống, khôi phục diện mạo như trước.
 
 	Hơn nữa trong đôi mắt lấp lóe giảo hoạt ánh sáng , khiến cho Lôi Đại Lục trong nháy mắt mê hoặc sau khi, hai mắt càng trợn càng lớn, phảng phất quỷ quái: "Ngươi, ngươi —— "
 
 	Lý Diệu giảm thấp thanh âm nói: "Đoàn trưởng đã từng đưa quá ta một đài tám cánh tay tinh khải, ta rời đi đại giác khải sư đoàn thì, là ngươi đem ta đưa đi, lúc đó chúng ta một bên nhìn sừng vàng hào ở ụ tàu trung duy tu, một bên tán gẫu, tán gẫu nội dung ta đều nhớ thanh thanh sở sở, có hay không muốn ta thuật lại một lần, tốt a triệt để xác nhận thân phận của chính mình?"
 
 	Lôi Đại Lục thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cười nói: "Không cần, ta cũng không phải không tin ngươi, chỉ là, chỉ là có chút kinh ngạc thôi, ngươi làm sao lại xuất hiện tại nơi này, trả lại trang phục thành bộ dáng này?"
 
 	Lý Diệu nói: "Ngươi cũng biết nơi này là nơi nào, ta nếu là trả lại trang phục thành Tu Chân giả dáng vẻ, là hiềm mệnh không đủ trường sao? Đúng là các ngươi, một món lớn Tu Chân giả võ trang đầy đủ hạ xuống thiết nguyên tinh thượng, vẫn cùng thiết nguyên tinh thổ phát sinh xung đột, thực làm là tự tìm đường chết!"
 
 	Lôi Đại Lục cau mày nói: "Trong Tu Chân giới, có một nhóm Trọng cần con tin ẩn náu với thiết nguyên tinh thượng, chúng ta là tới cứu người, có điều xem ra, tựa hồ ngươi trước tiên đem bọn họ cứu!"
 
 	Lý Diệu phất tay nói: "Thời gian cấp bách, phỏng chừng thiết người vượn đại bộ đội chẳng mấy chốc sẽ vây quanh tới, bọn họ đều là chân chính thiết nguyên tinh nhuệ, Luyện Khí kỳ năm mươi, sáu mươi Trọng trở lên, đánh phổ thông Trúc Cơ cấp thấp cùng chơi đùa như thế! Ngọn nguồn chậm rãi lại nói, ta chỉ muốn biết hai việc."
 
 	"Số một,
 
 	Vì sao lại là các ngươi tới cứu người chất?"
 
 	"Thứ hai, Tu Chân Giới đại bộ đội, có hay không chính đang tới rồi thiết nguyên tinh trên đường?"
 
 	Lôi Đại Lục gật đầu nói: "Nhóm người này chất, tất cả đều là Phi Tinh đại học cùng Thiên Thánh học viện sinh viên đại học. Cha mẹ trả lại đều là các Đại tông phái cùng thế gia thành viên trọng yếu, một người trong đó, thậm chí là liệt nhật Minh chủ tôn nữ! bọn họ bị ép buộc tin tức truyền ra, chấn động toàn bộ Phi Tinh giới. Nếu không cách nào đem người chất doanh cứu ra, tuyệt đối sẽ tạo thành không thể đo đếm hậu quả!"
 
 	"Là lấy, sáu Đại tông phái còn có các đại thế gia, tất cả đều phái ra lực lượng tinh nhuệ đến đây cứu viện, nếu cứu viện thất bại. Vậy thì mạnh mẽ trả thù!"
 
 	"Đến cho chúng ta, là bởi vì là trước thời gian một bước đến thiết nguyên tinh vực, bởi vậy bị bọn họ liên lạc thượng, làm là thứ nhất đợt cứu viện sức mạnh!"
 
 	Lý Diệu kỳ quái nói: "Các ngươi đến thiết nguyên tinh vực làm gì? Còn có, đại giác khải sư đoàn mấy tháng trước không phải là bị đánh cho tàn phế sao? Nhanh như vậy liền trùng kiến a? Những này đoàn viên ta tựa hồ toàn không quen biết, tuy rằng không cái gì kinh nghiệm tác chiến dáng vẻ, có điều thực lực đều không kém a!"
 
 	Lôi Đại Lục vội ho một tiếng, gãi gãi sau gáy, nói: "Bọn họ đều là trước kia từ hổ sát doanh bên trong đi ra ngoài tiểu tử, cũng chính là chúng ta dĩ vãng thu dưỡng cô nhi. Nghe nói đại giác khải sư đoàn triệt để đánh cho tàn phế tin tức, tất cả đều tụ hợp nổi đến, trùng kiến đại giác!"
 
 	"Đến cho chúng ta trước thời gian một bước đi tới thiết nguyên tinh vực nguyên bản, chúng ta là đến tìm được ngươi rồi."
 
 	Lý Diệu sững sờ, trong nháy mắt nghĩ rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, viền mắt nhất thời có chút toả nhiệt.
 
 	Không trách đại giác khải sư đoàn sẽ nhóm đầu tiên xuất hiện ở thiết nguyên tinh thượng.
 
 	Nguyên lai bọn họ ban đầu mục đích cũng không phải cứu viện con tin, mà là đến cứu mình!
 
 	Hít sâu một hơi, ổn định một hồi tâm tình, Lý Diệu nói thật nhanh: "Được, trả lại có lời gì chúng ta chậm rãi lại nói. Ta tạm thời không muốn bại lộ thân phận, vẫn là xin mời đoàn trưởng đi ra lệnh đi! Giờ khắc này tình thế, là động một cái liền bùng nổ, hơi bất cẩn một chút. Sẽ nhen lửa ngập trời ngọn lửa chiến tranh! Muốn bảo vệ mạng nhỏ, hóa giải xung đột, cũng chỉ có một biện pháp!"
 
 	Lôi Đại Lục sốt sắng nói: "Biện pháp gì?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, nói: "Đào hầm!"
 
 	Cũng trong lúc đó, thiết nguyên tinh vực ngoại vi, thâm thúy biển sao trung.
 
 	Mười mấy đạo bảy màu lộ ra vĩ diễm xoắn ốc đan xen vào nhau. Phảng phất là từ tinh phần cuối của biển một đường kéo dài lại đây.
 
 	Vĩ diễm phía trước nhất, nhưng là mười mấy chiếc uy vũ hùng tráng, kiêu ngạo ngập trời biển sao chiến hạm!
 
 	Tinh hạm hạm thủ, phân biệt vẽ sáu loại không giống đồ án chiến huy, có chút chiến huy như là cười lớn nhật nguyệt, có chút chiến huy là nổi giận cuồng hùng, có chút chiến huy là trường cánh đại xà, còn có một viên chiến huy là hai thanh giao nhau búa lớn.
 
 	Cuồng hùng hội! Liệt nhật minh! Vũ xà giáo! Thiên Lang bảo! Ngân nguyệt tông! Cự Phủ môn!
 
 	Phi Tinh giới thực lực mạnh nhất sáu Đại tông phái, Thiên Thánh sáu tông chiến hạm chủ lực, bão táp đột tiến, mạnh mẽ đâm vào thiết nguyên tinh vực!
 
 	Bởi vì là liệt nhật Minh chủ cháu gái bị ép buộc, lần này liệt nhật minh phái ra trong tông phái cấp bậc cao nhất một chiếc chiến hạm 'Nóng hào', làm liên hợp hạm đội kỳ hạm.
 
 	Nóng hào, cũng là liệt nhật minh Tổng Kỳ hạm "Liệt dương hào" tỷ muội hạm, có thể tưởng tượng sự mạnh mẽ của nó!
 
 	Giờ khắc này, nóng hào trên hạm kiều, hơn mười người đến từ sáu Đại tông phái cùng các đại thế gia thành viên trọng yếu chính đang nghị sự.
 
 	"Đại giác khải sư đoàn vẫn không có truyền đến tin tức "
 
 	Một tên hốc mắt hãm sâu, tóc trung chen lẫn từng sợi hồng ti, trên người mặc hạm trưởng chế phục người đàn ông trung niên lẩm bẩm nói.
 
 	Hắn chính là nóng hào hạm trưởng Vạn Lý Vân, cũng là liệt nhật Minh chủ con trai, một tên trong đó con tin, vạn hồng phụ thân của Anh!
 
 	"Thiết nguyên tinh thượng hoàn cảnh phức tạp, tầng khí quyển cùng hành tinh vầng sáng trung đều tồn tại cực cường quấy rầy, thần niệm từ nội bộ rất khó truyền tống đi ra, nói không chắc đại giác khải sư đoàn đã thành công đem người chất doanh cứu ra, chính rời đi thiết nguyên tinh trên đường, cũng chưa biết chừng!"
 
 	Một người khác đến từ cuồng hùng hội Tu Chân giả trấn an nói, có điều mình có vẻ lo lắng lo lắng.
 
 	Hắn cháu ruột , tương tự thân hãm nhà tù, không biết sinh tử.
 
 	Vạn Lý Vân nắm đấm dần dần xiết chặt, cắn răng nói: "Từ trước mắt sưu tập đến tình báo xem, thiết nguyên tinh vô cùng có khả năng là Trường Sinh Điện một chỗ trọng yếu căn cứ, hay là thiết người vượn đã sớm cùng tu tiên giả cấu kết đến cùng một chỗ!"
 
 	"Nếu đây là thật sự, ta nhất định phải làm cho cả viên thiết nguyên tinh, hóa thành biển lửa!"
 
 	Thiết nguyên tinh, hắc ám đại lục, khoảng cách ốc đảo bộ lạc vị trí thung lũng cách đó không xa.
 
 	Mặt đất hơi nhô lên, một nho nhỏ mũi khoan dò xét đi ra, như là một con dáo dác thổ bát thử, đầu trộm đuôi cướp địa đánh giá bốn phía.
 
 	Mũi khoan phía dưới mật thám trắc cái thượng, mang theo tinh mắt cùng đông đảo trinh trắc pháp bảo, sưu tập bốn phía yếu ớt linh năng gợn sóng.
 
 	Theo mũi khoan đi xuống, dưới nền đất năm mươi mét nơi, hỏa hoa hào vô thanh vô tức địa cuộn mình ở trong đại địa diện.
 
 	"Để ta xem một chút, để ta xem một chút!"
 
 	"Kỳ quái, mới vừa rồi còn nhận biết được có một nhóm lớn Tu Chân giả đang cùng nơi này thổ chém giết, làm sao đột nhiên mất đi tung tích của bọn họ?"
 
 	"Bọn họ nhất định ở phụ cận ẩn náu lên, mở rộng tìm tòi phạm vi, không muốn buông tha mảy may yếu ớt linh năng gợn sóng."
 
 	Mạc Huyền năm tên quỷ tu, là ba ngày trước lẻn vào thiết nguyên tinh.
 
 	Hỏa hoa hào nguyên vốn là nhiều chức năng thám hiểm hạm, luyện chế sơ trung đúng rồi muốn ở các đại trên tinh cầu tiến hành thăm dò, tầng khí quyển bên trong mới phải thích hợp nhất hắn phát huy sân khấu.
 
 	Làm thám hiểm hạm, nó hình thể cực nhỏ, hơn nữa trang bị nhiều loại có thể tiềm hành cùng xuyên càng nguy hiểm địa vực pháp bảo, cẩn thận từng li từng tí một địa rõ ánh sao hoàn trung xuyên qua rồi bốn ngày, dĩ nhiên không mất một sợi tóc địa xuyên qua rồi lại đây.
 
 	Hắn lần trước nhiệm vụ, là thăm dò hài cốt long tinh, muốn lẻn vào đến dưới nền đất mấy ngàn mét nơi, là lấy hạm pháo đều bị cải trang thành  một bộ huyền quang mũi khoan, lại tăng thêm không ít thích hợp trong lòng đất khoan thành động pháp bảo.
 
 	Hai tháng này bên trong, Mạc Huyền năm tên quỷ tu từ linh thượng sưu tập đến không ít tư liệu, biết thiết nguyên tinh là Tu Chân giả cấm địa, là lấy hắn môn không dám cười toe toét ở giữa không trung phi hành, thẳng thắn lợi dụng huyền quang mũi khoan, xuyên xuống lòng đất, vẫn trong lòng đất tiềm hành.
 
 	Mãi đến tận một ngày trước, bọn họ trinh sát đến đại giác khải sư đoàn tồn tại, càng phát hiện đại giác khải sư đoàn chính đang tấn công ốc đảo bộ lạc, trong lòng hiếu kỳ, là lấy mới một đường tuỳ tùng.
 
 	Có điều cùng tới đây, tựa hồ theo mất rồi.
 
 	"Lão sư, từ phía tây nam hướng về, truyền đến quá một trận vô cùng yếu ớt linh năng gợn sóng, có điều khoảng cách quá xa, nghe được không ra có phải là người hay không là tạo thành, cũng không cách nào chính xác tính toán ra khoảng cách."
 
 	"Mặc kệ, trước tiên qua xem một chút!"
 
 	"Không được, lão sư, có vài điều to lớn dưới nền đất sao biển đang hướng chúng ta kéo tới, chúng ta tựa hồ chui vào bọn họ sào huyệt chi trong đó rồi!"
 
 	"Cái gì? Chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	"Đùng! Tùng tùng tùng tùng!"
 
 	Cự Phủ bộ lạc trống trận xe ngựa, phát sinh đinh tai nhức óc cuồng bạo chiến khúc, vang tận mây xanh.
 
 	Mấy trăm chiếc chiến xa, hơn một nghìn tên thiết nguyên lục bộ tinh nhuệ nhất dũng sĩ, bị trống trận khuấy động có được nhiệt huyết sôi trào, nhằm phía Lý Diệu đám ngưởi ẩn thân sơn cốc nhỏ.
 
 	"Chiến tranh! Chiến tranh! Cùng Phi Tinh người chiến tranh!"
 
 	"Phi Tinh người dám to gan xâm lấn chúng ta quê hương, vậy thì là tự chịu diệt vong!"
 
 	Một chiếc hạng nặng chiến xa trong buồng xe, Yến Tây Bắc, Cự Phủ, vũ xà, Ngân nguyệt, Thiên Lang tứ đại bộ lạc Tộc trưởng, cùng với cuồng hùng bộ lạc một tên tộc lão, còn có Hùng Chân Chân cùng Thạch Mãnh hai người, tụ tập cùng một chỗ, sắc mặt nghiêm nghị, nghe Yến Xích Phong nói chuyện.
 
 	Thạch Mãnh viền mắt hầu như nổ tung, sắp từ trong con ngươi nổ ra máu, dùng sức một chùy bàn, giận dữ hét: "Yến Xích Phong, ngươi lặp lại lần nữa!"
 
 	"Thạch Mãnh huynh đệ, ta không lừa ngươi, ) cái kia bò cạp thực sự là Phi Tinh người, là Phi Tinh người xếp vào ở chúng ta bên trong gian tế!"
 
 	Yến Xích Phong khuôn mặt vẫn chất phác, đáy mắt nhưng là mang tới vô cùng khắc chế bi phẫn, trầm giọng nói: "Trước kia ta mang theo hơn mười người huynh đệ cùng đi truy kích chiếc kia Liệt Hỏa chiến xa, kết quả phát hiện điều động chiến xa chính là bò cạp, hắn vừa thấy mặt đã không chút lưu tình địa nổ súng, nếu không có chúng ta liệt nhật kỵ sĩ tay lái tinh xảo, chỉ sợ không ít người liền mất mạng tại chỗ! Này, ngươi cứ việc đi hỏi, lúc đó truy kích tất cả mọi người, tận mắt nhìn thấy!"
 
 	"Ta nhưng là may mắn, thừa dịp hắn toàn lực nổ súng, sự chú ý đều tập trung ở trên người người khác thì, chui vào Liệt Hỏa chiến xa xe đáy, cũng không có bị hắn phát hiện!"
 
 	"Ta ở xe đáy ẩn núp rất lâu, hắn tựa hồ cho rằng hết thảy truy binh hết thảy bỏ rơi, cười khằng khặc quái dị, lại cùng trong xe người bắt đầu trò chuyện."
 
 	"Ta thế mới biết, nguyên lai trong xe đều là Phi Tinh người phái đến thiết nguyên tinh thượng gián điệp, là đến khảo sát thiết nguyên tinh địa hình địa vật, là bước kế tiếp hành động làm chuẩn bị!"
 
 	"Kế hoạch của bọn họ đúng rồi chạy trốn tới phía trước thung lũng, tựa hồ đang bên trong thung lũng kia cũng không có thiếu mạnh mẽ Tu Chân giả tiếp ứng bọn họ, hơn nữa không tốn thời gian dài, sẽ có một nhánh quy mô khổng lồ Phi Tinh hạm đội đến, xâm lấn thiết nguyên tinh!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện