Vạn tuyền tinh vực, do mười mấy chiếc rách rách rưới rưới chuyển vận hạm, tạo thành tinh không thành trấn "Phúc nguyên lý" .
 
 	Vạn tuyền tinh vực linh khí cũng không nồng nặc, tu luyện tông phái cực nhỏ, nơi này tinh không thành trấn, hầu như đều là người bình thường.
 
 	Thành trấn nơi sâu xa, một cái bình thường trên đường phố, một gian môn mặt không lớn quán, mặt trên mang theo "Đại Phúc mì thịt bò" bảng hiệu, bên cạnh trả lại vẽ một tai to mặt lớn, cười hì hì đầu trâu.
 
 	Thời gian còn sớm, một chừng hai mươi, mũi hai bên mọc đầy tàn nhang, có chút hơi mập tiểu cô nương chính ở phía sau rửa rau.
 
 	Nàng tựa hồ đầy bụng oán khí, tất cả đều phát tiết đến một chậu nước linh linh rau xanh trung, thiếu một chút không đem rau xanh rửa thành  mảnh vỡ.
 
 	Một quần áo phổ thông, tướng mạo rất phổ thông, chỉ là ngón tay rất dài thanh niên, thu gom hành lý, có chút trầm mặc đứng trước mặt nàng, tựa hồ phải đi, nhưng lại không biết trước khi chia tay muốn nói cái gì.
 
 	"Đi một chút đi mau nhanh đi ta còn muốn rất nhiều món ăn muốn rửa, trả lại có rất nhiều thịt bò muốn chặt đừng ở chỗ này ngại ta mắt "
 
 	Tàn nhang cô nương bỗng nhiên nổi giận, nắm một viên rau xanh dùng sức hướng về trong nước súy đi.
 
 	Bọt nước tung toé, tiên đến thanh niên đỏ chót viền mắt bên trong.
 
 	Thanh niên trầm mặc rất lâu, nhẹ giọng nói: "Xin lỗi, Tả Khiếu Hổ trở lại, Lô Điện cũng trở về đi tới, bọn họ là ta huynh đệ tốt nhất, đại giác khải sư đoàn là ta gia, vì lẽ đó ta phải đi về."
 
 	Tàn nhang cô nương dùng mu bàn tay sờ soạng một hồi con mắt, trên tay nàng đều là thủy, vì lẽ đó viền mắt cũng biến thành ẩm ướt, kêu lên: "Tiểu Cao, từ ngươi đến trong cửa hàng đến ngày thứ nhất, ta liền thường thường từng nghe ngươi nói đi cố sự, nói ngươi ở cái gì hổ sát doanh bên trong có cỡ nào hài lòng, nói cái kia Tả Khiếu Hổ đao có cỡ nào nhanh, nói cái kia Lô Điện là bách phát bách trúng Thần Thương Thủ,
 
 	Ta biết bọn họ đều là ngươi huynh đệ tốt, nhưng là "
 
 	"Ngươi cùng bọn họ không giống nhau "
 
 	"Bọn họ đều là Tu Chân giả, đều thần thông quảng đại, có thể lên trời xuống đất "
 
 	"Ngươi đây? ngươi chỉ là một người bình thường, nhuyễn nương tay chân, ngay cả ta đều đánh không lại. ngươi duy nhất bản lĩnh, đúng rồi sẽ thiêu mì thịt bò mà thôi ngươi tại sao muốn đi ngươi một người bình thường, đi tới thì có ích lợi gì "
 
 	Tiểu Cao trầm mặc, chỉ chốc lát sau. Chậm rãi nói: "Hay là ta chỉ là một người bình thường, chỉ có thể thiêu thiêu mì thịt bò, rán rán trứng chần mà thôi, có điều ta nghĩ, đại giác khải sư đoàn tóm lại là cần mấy cái đầu bếp. Mà đầu bếp cũng chưa chắc đều là Tu Chân giả."
 
 	"Tả Khiếu Hổ cùng Lô Điện, đều là huynh đệ của ta, bọn họ đã từng nói, ta thiêu mì thịt bò cùng cánh gà, là Phi Tinh giới ăn ngon nhất, bọn họ ăn, tinh thần mười phần, tu luyện lên cũng càng thêm có lực, tu luyện hiệu suất tăng lên rất nhiều, thực làm so ăn thiên tài địa bảo linh đan diệu dược đều lợi hại hơn."
 
 	"Hay là. Đây chính là ta có thể là đại giác khải sư đoàn, làm ra cống hiến đi."
 
 	Tàn nhang cô nương rốt cục khóc lên: "Bọn họ đều là lừa ngươi, ngươi làm được đồ vật khó ăn chết rồi, khó ăn nhất, đệ nhất thiên hạ khó ăn ngươi không muốn đi, không muốn đi có được hay không? Chừng hai năm nữa, ba ba làm không di chuyển, liền đem tên này điếm cho ngươi. . ."
 
 	Tiểu Cao sâu sắc, hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên bỏ qua bao vây. Hướng tàn nhang cô nương nhanh chân đi đến, đem nàng ôm chặt lấy
 
 	Tàn nhang cô nương lấy làm kinh hãi, bản năng phản ứng đúng rồi mãnh liệt giãy dụa, cũng không biết làm sao. Bình thường mềm nhũn tiểu Cao, lần này nhưng như thép Thiết Cốt giống như cứng rắn.
 
 	Tàn nhang cô nương thất kinh, hô khẽ nói: "Tiểu Cao, ngươi, ngươi muốn làm gì "
 
 	Tiểu Cao nói: "Số một, ta tin tưởng huynh đệ của ta. Nếu bọn họ nói ta làm mì thịt bò là Phi Tinh giới ăn ngon nhất, vậy thì nhất định vâng."
 
 	"Thứ hai, ta cũng không phải nhuyễn nương tay chân, lần trước lại đây quấy rầy tiệm chúng ta bên trong ba người kia lưu manh, sau đó lại không từng xuất hiện, là ta đánh gãy xương của bọn họ, đem bọn họ đuổi ra ngoài."
 
 	"Bình thường, chỉ là nhường ngươi mà thôi."
 
 	Nói, tiểu Cao tàn nhang cô nương ấn tới trên tường, dùng sức mà hôn xuống.
 
 	"A không không nhỏ hơn cao ngươi "
 
 	Tàn nhang cô nương cả người đều mềm nhũn, chỉ cảm thấy một luồng làm nàng đầu váng mắt hoa sức mạnh ở trong người tán loạn, giãy dụa nửa ngày, mặt thiêu đến đỏ chót, đang muốn hoàn toàn từ bỏ chống lại, tước vũ khí đầu hàng, tiểu Cao nhưng buông ra nàng.
 
 	"Ngươi có bệnh a "
 
 	Tàn nhang cô nương tức giận, một chậu món ăn kể cả rửa rau thủy, mạnh mẽ giội đi, đem tiểu Cao rót lạnh thấu tim.
 
 	Tiểu Cao biến thành ướt sũng, trên đầu thủ sẵn cái bầu nước, trên mặt trả lại che kín nửa mảnh lá rau.
 
 	"Ba năm."
 
 	Tiểu Cao duỗi ra ba ngón tay, "Ba năm sau khi, ta còn chưa có chết, sẽ trở lại cưới ngươi."
 
 	Tàn nhang cô nương tức đến nổ phổi: "Cưới nãi nãi của ngươi, ta ngày mai sẽ lập gia đình ta gả cho sát vách Nhị Ngưu "
 
 	Tiểu Cao nhấc lên bao vây, súy quá bả vai, cũng không quay đầu lại địa đi ra ngoài, nói: "Nhị Ngưu sẽ không cưới ngươi, hắn yêu thích cuối đường bán thủy nấu ngư bạch quế chi, chê ngươi cái mông quá to lớn."
 
 	"Cái gì "
 
 	"Thế nhưng ta nhưng yêu thích cái mông to, nói cho đúng, là ngươi cái mông to, rất yêu thích rất yêu thích."
 
 	"A?"
 
 	. . .
 
 	Nửa tháng sau, khải sư đại bản doanh ngàn phàm tinh vực, một chỗ linh tuyền viện dưỡng lão trung.
 
 	Lôi Đại Lục suy nhược mà nằm ở trên giường bệnh, gầy gò đến mức đều thoát hình, mấy chục cây cái ống đâm thật sâu vào trong cơ thể, vô số cường hóa thuốc tuần hoàn truyền vào, tu bổ sâu nhất tầng thần kinh cùng kinh lạc.
 
 	Cứ việc tiều tụy tới cực điểm, Lôi Đại Lục ánh mắt nhưng như là hai thanh chiến đao, mạnh mẽ nhìn chằm chằm người trước mắt.
 
 	Nói cho đúng, là 179 cái người trẻ tuổi.
 
 	179 cái thanh niên, như 179 khỏa trầm mặc Thanh Tùng, sâu sắc cắm rễ ở tòa này trong viện dưỡng lão ở ngoài.
 
 	Mặc dù bọn hắn quần áo không giống nhau, tu vi mỗi người có cao thấp, thậm chí có không ít toàn không nửa điểm tu vi người bình thường, thế nhưng từ trên người bọn họ, nhưng mơ hồ dập dờn đồng nhất trồng khí chất.
 
 	Nghé con mới sinh không sợ cọp, coi như là con cọp đều giết cho ngươi xem, đại giác, hổ sát doanh
 
 	Lôi Đại Lục rất phẫn nộ, chí ít hai mắt của hắn ẩn chứa vô cùng nộ hỏa.
 
 	Tả Khiếu Hổ, Lô Điện cùng tiểu Cao, nhưng là cười hì hì nhìn hắn, một bộ "Ngươi có thể làm gì được chúng ta" vô lại dáng dấp.
 
 	Lôi Đại Lục lạnh lùng nói: "Các ngươi tới làm gì? Ta không là đã sớm cùng các ngươi đã nói, đại giác khải sư đoàn toà này miếu quá nhỏ, không tha cho các ngươi những này đầu trâu mặt ngựa, để cho các ngươi có bao xa liền đi bao xa, có thể đi cao bao nhiêu phi liền hướng cao bao nhiêu phi các ngươi lại trở về làm gì?"
 
 	Tả Khiếu Hổ cười híp mắt nói: "Đoàn trưởng đại thúc, chúng ta phi bay qua, đi đi quá, từng trải qua bên ngoài nơi phồn hoa, càng bị vô số cường giả, có điều gần đây so với trước, cảm thấy tựa hồ vẫn là đại giác khải sư đoàn càng tốt hơn một tí tẹo như thế, vì lẽ đó lại chạy trở về đến, muốn hỏi một chút đoàn trưởng đại thúc, ngươi bên này còn thiếu không thiếu người. Có thu hay không chúng ta?"
 
 	Lôi Đại Lục cắn răng, nói: "Không thiếu, không thu, hiện tại đại giác khải sư đoàn liền một chiếc tinh hạm cũng không có. Liền nửa cái túi tinh thạch đều đến không ra, lão tử nằm viện tiền chữa bệnh, vẫn là người khác hỗ trợ đào, không nuôi nổi các ngươi bang này gia súc từ đâu nhi đến, chạy trở về chỗ nào đi "
 
 	Lô Điện lạnh nhạt nói: "Chúng ta không đi. Trừ phi ngươi đem chúng ta đánh đi, có điều nghe nói đoàn trưởng ngươi bị thương nặng, hiện tại suy yếu tới cực điểm, phỏng chừng là không đánh lại được chúng ta hơn một trăm cái liên thủ hiện tại ngươi có hai cái lựa chọn, thứ nhất là chủ động nhận lấy chúng ta, đệ nhị là chúng ta đem ngươi mạnh mẽ đánh một trận, buộc ngươi nhận lấy chúng ta."
 
 	Lôi Đại Lục á khẩu không trả lời được.
 
 	Tả Khiếu Hổ nụ cười càng thêm xán lạn, nói: "Đoàn trưởng đại thúc, ngươi có biết chúng ta những này hổ sát doanh trung cô nhi, từ nhỏ đến lớn nguyện vọng lớn nhất là cái gì?"
 
 	"Đúng rồi mạnh mẽ đánh ngươi một trận "
 
 	"Ngươi lão già đáng chết này Tử. Năm đó buộc chúng ta tu luyện, đem chúng ta chà đạp có được nhưng là quá thảm rồi, hiện tại nghĩ tới đến, ta vẫn là mỗi ngày buổi tối đều sẽ phát  ác mộng."
 
 	"Ta như thế liều mạng tu luyện, chính là vì sớm ngày vượt qua ngươi, đánh bại ngươi "
 
 	"Tuy rằng đây, ngươi hiện tại là cái sống dở chết dở Trọng chứng bệnh nhân, chúng ta hơn một trăm người liên thủ đánh ngươi tựa hồ có hơi thắng mà không vẻ vang gì, có điều ngươi đoán, chúng ta có thể hay không chú ý này đây?"
 
 	"Vì lẽ đó. Không muốn còn như vậy thổi râu mép trừng mắt nhìn chúng ta, Lão đầu tử, lớn tuổi liền muốn thừa nhận, sau này ngươi liền cẩn thận dưỡng lão đi. Đại giác khải sư đoàn, có chúng ta "
 
 	Lôi Đại Lục tức giận đến cả người run cầm cập, viền mắt đỏ lên, lại đưa ánh mắt chuyển hướng bán mì thịt bò tiểu Cao, trầm giọng nói: "Tiểu Cao, ngươi lại tới làm gì. ngươi cùng bọn họ đồng thời thêm cái gì loạn "
 
 	Tiểu Cao nhìn thẳng Lôi Đại Lục hai mắt, bình tĩnh nói: "Ta muốn về đoàn bên trong, chí ít bang đoàn bên trong sống quá mấy năm qua khó khăn nhất thời gian, có điều ta chỉ là người bình thường, qua nhiều năm như vậy, không học được thần thông nào, chỉ học sẽ mì thịt bò ba mươi bốn trồng thiêu pháp mà thôi."
 
 	"Vì lẽ đó, ta khẳng định đánh không lại ngươi, ngươi muốn đánh ta đi, ta chỉ có thể đi."
 
 	"Đoàn trưởng, ta chỉ muốn hỏi ngài một câu, hi vọng ngài chăm chú trả lời ta, ta Cao Tuấn, đối với đại giác khải sư đoàn, có hay không một đinh một điểm tác dụng? Hiện tại đại giác khải sư đoàn, có cần hay không ta?"
 
 	"Nếu như, ta không có một đinh một điểm tác dụng, đại giác khải sư đoàn hoàn toàn không cần ta, ta này đi."
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung đến tiểu Cao trên người.
 
 	Tả Khiếu Hổ lớn tiếng nói: "Tiểu Cao, ai dám nói ngươi đối với đại giác khải sư đoàn vô dụng? Còn nhớ khi còn bé, mỗi lần bị đoàn trưởng đại thúc dằn vặt đến thương tích đầy mình, kiệt sức, chỉ cần ăn một lần ngươi nướng đi ra cánh gà, ngay lập tức sẽ tinh thần toả sáng, thực làm trả lại có thể tu luyện nữa một ngày một đêm a "
 
 	"Không sai "
 
 	Lô Điện nghiêm túc nói, "Những năm này ở bên ngoài lang bạt, vẫn không ăn được tiểu Cao thiêu cánh gà cùng mì thịt bò, món đồ gì đều vị như tước chá, thiên tài địa bảo ăn không đi vào, tu luyện lên đều là nhuyễn nương tay chân, không có nửa điểm nhi sức mạnh ta lần này trở về, đúng là có hơn một nửa, là vì có thể lại nếm trải ngươi độc nhất bí chế độ vô địch xa hoa tu luyện thập toàn đại bổ phần món ăn đâu "
 
 	"Nhưng là "
 
 	Tiểu Cao âm thanh run rẩy, "Ta chỉ là người bình thường, chỉ có thể thiêu chút thô ráp nhất đồ vật, những kia dùng thiên tài địa bảo làm mỹ vị món ngon, ta cũng như thế đều thiêu không ra."
 
 	Tả Khiếu Hổ nói: "Vậy ngươi liền đem thiên tài địa bảo băm, chúng ta sinh ăn đi."
 
 	Lô Điện nói: "Không cần băm, chỉ cần cả cây bưng lên, giúp ta điều một thố đĩa là có thể."
 
 	"Đoàn trưởng "
 
 	Hết thảy hổ sát doanh xuất thân cô nhi, tất cả đều lẳng lặng mà nhìn kỹ Lôi Đại Lục.
 
 	Lôi Đại Lục cũng không nhịn được nữa.
 
 	Này điều đối mặt Kim đan cường giả Phong Vũ Trọng, đối mặt vô số tinh trộm, đều chưa từng thay đổi sắc mặt ngạnh hán, rốt cục tan vỡ, thô ráp mặt to thượng, nhiệt lệ ngang dọc: "Tiểu Cao, Lô Điện, Tả Khiếu Hổ, còn có đại gia. . ."
 
 	"Ta, ta cần các ngươi phải "
 
 	"Trước mắt, chính là đại giác khải sư đoàn cần nhất các ngươi thời điểm "
 
 	"Các ngươi mỗi người, bất luận tu vi cao thấp, bất kể là Tu Chân giả vẫn là người bình thường, đối với đại giác khải sư đoàn đều là rất hữu dụng rất hữu dụng "
 
 	"Ta, ta hoan nghênh các ngươi trở lại đại giác khải sư đoàn, về nhà "
 
 	"Vạn tuế "
 
 	"Chúng ta về nhà, đại gia lại cùng nhau "
 
 	"Đại giác vạn tuế hổ sát doanh vạn tuế "
 
 	Bên trong phòng bệnh ở ngoài, ) một mảnh hoan hô.
 
 	Lôi Đại Lục cười to, trong lúc cười mang theo nước mắt: "Được, đã có nhiều người như vậy, đại giác một cái nhiệm vụ, lập tức liền có thể bắt đầu rồi "
 
 	Tả Khiếu Hổ ngạc nhiên nói: "Nhanh như vậy thì có nhiệm vụ mới? Chúng ta hiện tại liền chiếc thuyền cũng không có, ai sẽ thuê chúng ta?"
 
 	Lôi Đại Lục nói: "Không phải thuê nhiệm vụ, là chúng ta nhiệm vụ của chính mình, chúng ta muốn đi một chỗ, tìm một người."
 
 	Lô Điện nhíu mày: "Nơi nào? Người nào?"
 
 	Lôi Đại Lục thu lại nụ cười, ánh mắt sâu thẳm: "Một Tu Chân giả cấm địa, một. . . Có thể làm cả đời huynh đệ người."
 
 	Canh thứ năm, đúng chỗ
 
 	Ngày mai, thiết nguyên tinh cuộc chiến, càng hung hiểm chiến trường, càng nhiệt huyết huynh đệ, càng hung hăng ngang ngược kẻ địch, chính thức khai chiến
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện