Nói xong câu đó, Lý Diệu đột nhiên mở hai mắt ra, rạng ngời rực rỡ con mắt , khiến cho phó hạm trưởng cảm nhận được một luồng áp lực vô hình, không tự chủ được rút lui nửa bước.
 
 	Lý Diệu vung tay lên, như đinh chém sắt nói: "Hướng về mưa máu hào phát sinh tín hiệu cờ hồi phục, chúng ta phục tùng mưa máu hào sắp xếp, hiện tại liền thay đổi hướng đi, hướng về xích điện hào áp sát!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Phó hạm trưởng trở lại đài điều khiển trước, dùng hỗn tạp bí ngữ tín hiệu cờ, phát sinh tất cả bình thường tin tức, sau đó mở ra khống chế màn ánh sáng, tuyến đường đính chính đến xích điện hào phương hướng.
 
 	Lý Diệu trạm sau lưng hắn yên tĩnh nhìn, bỗng nhiên nói: "Ngươi tránh ra, ta tới."
 
 	Phó hạm trưởng còn chưa phản ứng lại, liền bị Lý Diệu nhẹ nhàng mà nhắc tới một bên.
 
 	Lý Diệu hai tay trong nháy mắt hóa thành hai đám khói xám, đang khống chế màn ánh sáng thượng điện quang hỏa thạch địa thao tác lên.
 
 	Theo hắn giả thiết, một cái càng thêm ngắn gọn, mang theo viên hồ tuyến đường bị giả thiết đi ra, hơn nữa còn từ trước thiết trí tốt rồi đón lấy một giờ bên trong, toàn bộ đi tham số.
 
 	Phó hạm trưởng ở bên cạnh nhìn ra con ngươi trợn tròn, khó mà tin nổi nói: "Lý Diệu đại sư, không nghĩ tới ngài còn có thể điều động tinh hạm?"
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, nói: "Ta đã từng hoa quá thời gian hơn một năm, chuyên môn học tập chiến hạm điều động kỹ xảo, vậy cũng là hàng thật đúng giá đế dùng chiến hạm, thao tác lên trình độ khó khăn, so ngươi này chiếc dân dụng chuyển vận hạm đâu chỉ phức tạp gấp mười lần! Liền chiến hạm cũng có thể điều động, càng không cần phải nói dân dụng chuyển vận hạm!"
 
 	"Huống chi, điều này cũng không phải cỡ nào phức tạp thao tác, chỉ có điều là giả thiết tốt a đường hàng không, sau đó. . . Thẳng tắp va tới thôi!"
 
 	Phó hạm trưởng không hề nghe rõ Lý Diệu tối nửa câu nói sau.
 
 	Sự chú ý của hắn tất cả đều ngưng tụ ở Lý Diệu cuối cùng giả thiết liên tiếp tham số thượng.
 
 	Dựa theo như vậy tham số, làm chuyển vận hạm tới gần xích điện hào hai trăm km bên trong, sẽ tự động linh năng tấm chắn điều tiết đến cường độ cao nhất, mà tốc độ cũng sẽ tiêu đến cực hạn!
 
 	Đã như thế, căn bản không thể tiếp bác thành công, hai chiếc tinh hạm sẽ va vào!
 
 	"Lý Diệu đại sư, ngươi —— "
 
 	Phó hạm trưởng mỗi một cái lỗ chân lông đều ở co rút lại, bỗng nhiên nhận biết được phía sau là quỷ như thế tĩnh mịch, trên hạm kiều hết thảy thuyền viên tựa hồ cũng nín thở, tĩnh có được liền một cái châm rơi trên mặt đất. Đều sẽ hóa thành lôi đình nổ vang.
 
 	Phó hạm trưởng quay đầu nhìn lại, nhất thời cứng ngắc.
 
 	Trong hư không, không biết lúc nào, hiện ra tứ tôn sáng lấp lóa pháp bảo khủng bố.
 
 	Tứ môn. Phù du thức ba liên trang sáu quản xoay tròn oanh kích pháo!
 
 	"Cộc!"
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng đánh rơi xuống cái cuối cùng tham số, hoàn thành hủy diệt giả thiết!
 
 	. . .
 
 	Sau mười phút, Hoàng Phủ Tiểu Nhã vị trí phòng xép, cửa lớn bị đá một cái bay ra ngoài, Lý Diệu nhanh chân xông vào. Hai tay quấn quanh sáng sủa linh năng, quang diễm đi trên người nàng bao phủ, một đạo ánh đao né qua, ràng buộc nàng gông xiềng hết thảy chặt đứt!
 
 	"Vừa đi một bên lung lay ngón tay, còn muốn ngươi hỗ trợ làm việc!"
 
 	Lý Diệu không nói lời gì, Hoàng Phủ Tiểu Nhã kéo đến liền đi.
 
 	Lượn lờ quanh thân sát khí, cùng trên người nồng nặc mùi máu tanh , khiến cho Hoàng Phủ Tiểu Nhã hết thảy nghi hoặc hết thảy đều nuốt trở lại trong bụng, bé ngoan theo hắn đi.
 
 	Lý Diệu Hoàng Phủ Tiểu Nhã mang tới đào mạng khoang vị trí sau boong tàu khoang, hai cỗ "Linh Điệp" đào mạng khoang. Dùng loại nhỏ phản trọng lực phù trận, nhẹ nhàng trôi nổi ở giữa không trung, đây là chờ đợi lâm thời cải tạo tư thái.
 
 	Lý Diệu từ trong Càn Khôn giới, lấy ra ra lượng lớn ngày hôm qua luyện chế tốt pháp bảo đơn nguyên, lại kích phát tinh não, hàng trăm tấm pháp bảo kết cấu đồ giao cho Hoàng Phủ Tiểu Nhã, nói thật nhanh: "Không biết ngươi cải trang phi toa xe bản lĩnh như thế nào, có điều nếu là Hoàng Phủ thế gia thiên tài người truyền thừa, không phải chỉ sẽ luyện chế đao kiếm chứ? Loại này đào mạng khoang là dùng 'Linh Điệp phi toa xe' cải tạo mà đến, kết cấu cũng không phức tạp. ngươi cứ dựa theo những này kết cấu đồ đến cải trang, lại bỏ thêm vào gấp ba tinh thạch nhiên liệu, năng lực bay liền chặng, lẽ ra có thể tăng lên 100 % trở lên."
 
 	"Nhớ kỹ. ngươi còn có ba mươi hai phân năm mươi bảy giây để hoàn thành cải trang."
 
 	Lý Diệu nói, vùi đầu vào mình cải trang bên trong.
 
 	Hắn bên này pháp bảo đơn nguyên, xa xa điểm số bán phân phối Hoàng Phủ Tiểu Nhã càng nhiều gấp ba, mà hiện lên ở quanh thân pháp bảo kết cấu đồ cùng cường hóa cải trang đồ, đạt đến mấy ngàn tấm.
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã hít sâu một hơi, để cho mình mau chóng từ hoảng loạn cùng căng thẳng trung trấn định lại.
 
 	Tên này Hoàng Phủ gia tộc thiên tài người truyền thừa. Cho tới giờ khắc này rốt cục hiện ra vượt qua thường nhân phản ứng, lập tức động thủ, tập trung vào cải trang, một vừa điều khiển, một bên bình tĩnh nói: "Kế hoạch của ngươi?"
 
 	Lý Diệu hai tay vận chuyển như phi, trầm ngâm chốc lát, nói: "Rất đơn giản, tinh trộm ưu thế lớn nhất là thời gian, nhược điểm lớn nhất là thời gian, bọn họ nhất định phải tốc chiến tốc thắng, ở vừa đến trong vòng hai ngày triệt để tiêu diệt đại giác khải sư đoàn, mới có đầy đủ thời gian, trước ở Tu Chân giả đại bộ đội hồi viên trước, chạy khỏi nơi này."
 
 	"Lấy thực lực của ta, cùng như vậy một chiếc chuyển vận hạm, đương nhiên không thể trực tiếp quyết định chiến cuộc, duy nhất có khả năng, đúng rồi kéo dài thời gian!"
 
 	"Chỉ cần kéo dài vừa đến hai ngày, chúng ta liền thắng! Phong Vũ Trọng này điều cáo già cẩu, đối với nguy hiểm khứu giác cực kỳ nhạy cảm, là tuyệt đối không dám đánh cược! Vạn nhất Tu Chân giả đại quân thật sự đến, vậy hắn liền chữa lợn lành thành lợn què, trộm gà không xong còn mất nắm gạo!"
 
 	"Chờ một lát, ta sẽ dùng này chiếc chuyển vận hạm, đi va chạm phong vũ ngục tinh trộm đoàn một chiếc tinh thạch chiến hạm, mà ở trước đó, chúng ta đã thông qua đào mạng khoang chạy ra ngoài!"
 
 	"Trải qua ta cải trang, này chiếc đào mạng khoang, đầy đủ ngươi ở biển sao trung phiêu lưu mười ngày nửa tháng, chờ một lúc ta sẽ cho ngươi lượng lớn phong kín thức ăn nước uống, sau ba ngày, ngươi liền phát sinh tín hiệu cầu cứu, tin tưởng đến thời điểm, sẽ có người nghe được."
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã sáng mắt lên, nói: "Va chạm cái nào một chiếc tinh thạch chiến hạm? Có hay không Phong Vũ Trọng kỳ hạm mưa máu hào?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu: "Không phải, Phong Vũ Trọng đa mưu túc trí, không có cho ta va chạm mưa máu hào chỗ trống!"
 
 	"Nói chung ngươi yên tâm, Phong Vũ Trọng trước mắt chính đang toàn lực cắn giết đại giác khải sư đoàn, hơn nữa đợi lát nữa hắn rất nhiều sức mạnh, còn muốn dùng để truy sát mặt khác một chiếc đào mạng khoang, không quá sẽ có hứng thú để ý tới ngươi này con con tôm nhỏ, ngươi chạy thoát khả năng, cao tới 70 %! trốn sau khi đi ra ngoài, ngươi là có thể Trường Sinh Điện sự tình, nói cho toàn bộ Tu Chân Giới, để mọi người đều biết ở trong bóng tối, người tu ma đã tiến hóa ra một loại hoàn toàn mới hình thái 'Tu tiên giả', cũng có được một tổ chức khổng lồ, trở thành Tu Chân Giới kẻ địch đáng sợ nhất!"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã sững sờ, nói: "Nếu không trốn được đây?"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng nở nụ cười, tràn đầy tự tin nói: "Vạn nhất không trốn được, không cần lo lắng, ta đã đem mỗi một chi tiết nhỏ, đều hoàn toàn tính toán đến! ngươi xem, trải qua ta cải trang, ngươi lên tàu này cụ đào mạng khoang. Có được Phi Tinh giới khỏe mạnh nhất tự bạo hệ thống, chỉ cần hơi suy nghĩ, liền có thể đem ngươi nổ thành chia năm xẻ bảy, hồn phi phách tán. Một tế bào cũng không còn lại, bảo đảm chết đến mức không thể chết thêm, hơn nữa tuyệt đối sẽ không đem lưu lại dù cho một tia tàn hồn, bị tu tiên giả lợi dụng! Như thế nào, rất tốt chứ?"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã á khẩu không trả lời được. Trầm mặc nửa ngày, mới xoay chuyển cái đề tài nói: "Mũi của ngươi, lỗ tai cùng khóe mắt, đều đang chảy máu, máu đen."
 
 	"Ta biết."
 
 	Lý Diệu xóa đi trên môi hai đạo hắc huyết, mạnh mẽ đi bên cạnh vung một cái, rơi trên mặt đất huyết châu, phát sinh "Xoạt" một tiếng, bốc lên từng sợi khói trắng, nhìn ra Hoàng Phủ Tiểu Nhã trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Đây là Vu chú, ta bị người nguyền rủa. Có điều hiện tại không công phu để ý tới những chi tiết này." Lý Diệu cố nén mạch máu bên trong hỏa thiêu hỏa liệu đau đớn, toàn lực cải tạo đào mạng khoang.
 
 	Ở hắn cải tạo bên dưới, đào mạng khoang khôi phục phi toa xe diện mạo thật sự, lại bị thêm xếp vào một lại một pháp bảo đơn nguyên.
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã lúc ẩn lúc hiện nhìn ra, những này pháp bảo đơn nguyên đều là dùng đến tăng lên đào mạng khoang tốc độ cùng sự linh hoạt.
 
 	Nguyên bản tròn vo, bụ bẫm đào mạng khoang, ở Lý Diệu điên cuồng cải tạo bên dưới, chính đang từ từ hướng một đài siêu toa phương hướng phát triển.
 
 	Siêu toa, chuyên môn là tốc độ mà sinh, không ngừng nỗ lực cực hạn cực hạn. Siêu cấp phi toa xe!
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã lẩm bẩm nói: "Ngươi muốn làm gì? ngươi mới vừa nói, chờ một lúc Phong Vũ Trọng sẽ điều đi rất nhiều sức mạnh đi truy sát khác một bộ đào mạng khoang, đó là có ý gì?"
 
 	Lý Diệu nói: "Đúng rồi mặt chữ thượng ý tứ, ta muốn đi dẫn ra Phong Vũ Trọng đại bộ đội. Thậm chí là mưa máu hào đều từ trên chiến trường điều đi, dùng phương pháp này đến kéo dài thời gian, cứu vớt đại giác!"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã trợn to hai mắt, hô khẽ nói: "Ngươi điên rồi! ngươi dựa vào cái gì cho rằng, Phong Vũ Trọng sẽ bỏ qua cho đại giác khải sư đoàn, ngược lại truy sát ngươi này cụ không quan trọng gì đào mạng khoang? Liền bởi vì là ngươi đánh nổ hắn một chiếc chiến hạm? Hơn nữa. Vạn nhất hắn thật sự đến truy sát ngươi, ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	Lý Diệu tự tin nở nụ cười, thuận lợi kích phát rồi thiết nguyên tinh vực tinh đồ, nói: "Ngươi xem, chúng ta hiện nay chính đang thiết nguyên tinh vực ngoại vi, này một tinh vực, lấy đám mây vẫn thạch mang đông đảo mà xưng, mặc dù tinh vực ngoại vi đám mây vẫn thạch mang đều phi thường dày đặc, hơn nữa sao băng chất lượng lớn, độ cứng cao, trả lại chen lẫn các loại cuồng bạo linh năng gợn sóng."
 
 	"Đến tinh vực nơi sâu xa, đặc biệt kỳ chủ tinh 'Thiết nguyên tinh' chu vi, tồn tại nhằng nhịt khắp nơi hơn trăm điều vòng tròn đá vụn quỹ đạo mang, thực làm như là do hơn trăm cái 'Tinh hoàn' tạo thành siêu cấp hệ thống phòng ngự!"
 
 	"Phong Vũ Trọng lựa chọn đại giác khải sư đoàn bức tới đây, nghĩ đến có lợi dùng vùng này địa hình nhân tố, nhưng hiện tại, mảnh này hỗn loạn tinh vực, vừa vặn trở thành ta chính thống du kích cùng đào mạng nơi!"
 
 	"Ta đào mạng khoang thể tích nhỏ, một khi trốn đến đám mây vẫn thạch mang trung, như một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông, người khác lại nghĩ đem ta tìm ra, vậy thì tự mò kim đáy biển, ít nhất phải hoa mười ngày thời gian nửa tháng!"
 
 	"Phong Vũ Trọng, lại từ đâu tới như thế nhiều thời giờ? Một ít quá mức đá vụn dày đặc tinh mang, bằng chiến hạm của hắn lớn như vậy hình thể, căn bản đến xông cũng không dám xông vào!"
 
 	"Ta chỉ cần ở đám mây vẫn thạch mang trung kiên nắm ba, năm ngày, kiên trì đến đại bộ đội tới rồi, liền thắng!"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã mặt lộ vẻ thần sắc cổ quái, nói: "Ngươi có thể nghĩ tới đây tất cả, Phong Vũ Trọng sẽ không không nghĩ tới, vậy ngươi dựa vào cái gì cho rằng, hắn biết rõ không có khả năng lắm đuổi theo ngươi, hay là muốn liều lĩnh một phần vạn cơ hội, đến liều lĩnh địa truy sát ngươi? Hoàn toàn nói không thông a!"
 
 	Lý Diệu nói: "Vì lẽ đó ta nói, ) chỉ có ba phần mười nắm, có điều, nếu như hắn không đuổi theo, ta thì có chín mươi phần trăm chắc chắn, ở về mặt tâm linh của hắn lưu lại một đạo vĩnh viễn không bao giờ khép lại vết thương khổng lồ, nghiêm trọng một ít, thậm chí sẽ khiến tên này Kim đan cường giả tu vi, từ đây dừng lại không trước! Cuối cùng sẽ có một ngày, ta cũng sẽ trở về, dùng đầu của hắn, tế điện đại giác khải sư đoàn anh linh!"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã há miệng, thấy Lý Diệu đầy mặt câm lặng cùng tự tin, nhưng là không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Nàng sâu sắc nhìn Lý Diệu một chút, cái này thần bí khó lường nam tử nhớ kỹ trong lòng, nói: "Nếu là như vậy, vậy ngươi nhất định phải cẩn thận, có một câu nói ngươi nói đúng, trải rộng với thiết nguyên tinh chu vi hơn trăm đạo tinh hoàn, cũng không phải là chính thống hình thành đám mây vẫn thạch mang, mà là một loại siêu cấp hệ thống phòng ngự, trong đó không ít 'Đá vụn', đều là sẽ nổ tung!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lần này đến phiên Lý Diệu kinh ngạc đến ngây người, "Siêu cấp hệ thống phòng ngự? Phòng ngự ai?"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã cười khổ, có chút tối nghĩa địa nói: "Thiết nguyên tinh, nguyên bản là chúng ta Phi Tinh Nhân tộc thủ phủ tinh, những này siêu cấp hệ thống phòng ngự, ban đầu là dùng để phòng ngự 'Thiên kiếp', có điều hiện tại, nhưng là dùng để phòng ngự. . . chúng ta!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện