Chương 1474: Quỷ dị Huyễn cảnh
 
 	Không sai, tại phát hiện cái gọi là "Tiên cung" tựu là một chiếc Nữ Oa chiến hạm về sau, Lý Diệu liền không chuẩn bị cùng Cổ Thánh giới thổ dân như vậy, như ong vỡ tổ lách vào đi tìm cái gì Vân Tần kim nhân.
 
 	Lý Diệu là Cự Thần Binh chuyên gia, thật sâu biết rõ với tư cách một loại độ cao tinh vi chiến lược tính pháp bảo, tuyệt đại đa số dưới tình huống, muốn khu động Cự Thần Binh, đều cần trọn vẹn hoàn thiện pháp bảo công nghiệp hệ thống.
 
 	Phải có nghiêm chỉnh cái đoàn đội, trước đó kiểm tra tu sửa, bỏ thêm vào nguồn năng lượng, trang bị tính công kích pháp bảo, còn phải có kinh nghiệm phong phú, thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện khống chế người.
 
 	Không phải tất cả mọi người như hắn, có được một đoàn cổ quái "Hắc Dực" đến hành động khống chế người cùng Cự Thần Binh ở giữa môi giới.
 
 	Lời nói không dễ nghe, cũng không phải Lý Diệu nhằm vào Cổ Thánh giới thổ dân dù là hiện tại sẽ đem mấy đài bỏ thêm vào hết Linh Năng, vận sức chờ phát động Cự Thần Binh phóng tới trước mặt bọn họ, bọn hắn cũng không biết ứng nên như thế nào khống chế, căn bản là một đoàn sắt vụn!
 
 	Tương đối Cự Thần Binh mà nói, hay vẫn là Nữ Oa chiến hạm cầu tàu càng có giá trị.
 
 	Trên hạm kiều khẳng định chở khách lấy Nữ Oa chiến hạm chủ điều khiển tinh não, có khả năng tìm được đi thuyền nhật ký các loại thứ đồ vật, nói không chừng còn có so Tinh Diệu Liên Bang cùng chân nhân loại đế quốc càng thêm tiên tiến thông tin cùng truyền tống pháp bảo.
 
 	Tựu tính toán thật sự muốn tìm Cự Thần Binh, Lý Diệu tin tưởng tại trên hạm kiều khẳng định có nối thẳng siêu đại hình pháp bảo nhà kho cùng xe duy tu gian khoảng cách ngắn Truyền Tống Trận.
 
 	Nếu không, chiều dài đạt tới hơn mười km Siêu cấp chiến hạm, nếu như dựa vào đi đường, hiệu suất thật sự quá thấp.
 
 	Cho nên, tìm được cầu tàu, chẳng khác nào đã khống chế hơn phân nửa tàu chiến hạm, vô luận muốn đi nơi nào đều thông suốt.
 
 	Tuyệt đại bộ phận Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc thi hài đều tại hắn đến trước khi trong nháy mắt bạo thành phấn bụi, đã mất đi nghiên cứu giá trị.
 
 	Bất quá bốn phía vách tường cùng trên sàn nhà đều lưu lại hạ đại lượng đao kiếm vết thương cùng với Linh Năng đạn pháo đốt dung dấu vết, thông qua những dấu vết này hướng đi, đại khái có thể phân tích ra Bàn Cổ Tộc tiến công lộ tuyến.
 
 	Đi xuyên qua cao ngất thâm thúy đường hành lang cùng trong khoang, bốn phía đều là hơn mười thước thậm chí hơn 10m cao cực lớn hài cốt cùng áo giáp, làm cho Lý Diệu có một loại xuyên thẳng qua tại cự nhân sơn cốc áp lực cảm giác.
 
 	Rất xa rất xa trong bóng tối, ẩn ẩn truyền đến từng đợt yếu ớt muỗi nột thét lên cùng tiếng chém giết.
 
 	Vậy hẳn là là từ mặt khác đường nhỏ lẻn vào Nữ Oa chiến hạm các tu chân giả, cũng gặp phải Thượng Cổ thi hài trong nháy mắt bạo hiện tượng, tại thần kinh khẩn trương cao độ dưới tình huống, bắt đầu tự giết lẫn nhau.
 
 	Lý Diệu quét một vòng bốn phía, đã minh bạch chém giết tái khởi nguyên do.
 
 	Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc áo giáp cùng binh khí, tóm lại so huyết nhục chi thân thể muốn chắc chắn rất nhiều, thi hài hội tan thành mây khói, nhưng áo giáp cùng binh khí dù thế nào gỉ thực, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể lưu lại một chút ít tàn phiến.
 
 	Đối với tôn trọng "Thượng Cổ bí bảo", "Hồng Hoang chí bảo" Cổ Thánh giới thổ dân mà nói, những hắn này tận mắt thấy "Thượng Cổ Thần Ma thi giải" về sau, còn sót lại pháp bảo cùng thần binh lợi khí, hoàn toàn chính xác có thúc người điên cuồng ma lực.
 
 	Tựu tính toán còn không có phát hiện Vân Tần kim nhân, quang là vì những Hồng Hoang này chí bảo, đều rất đáng được giết cái máu chảy thành sông.
 
 	Lý Diệu thở dài, hắn trước kia thập phần chán ghét tuyệt đại đa số Cổ Thánh giới thổ dân, nhưng lúc này, nghĩ đến bọn hắn vì vài món tiền sử văn minh di bảo, tựa như bụng đói kêu vang linh cẩu giống như cắn xé cùng một chỗ, tân tân khổ khổ tu luyện vài chục năm trên trăm năm, lại có khả năng đần độn u mê vứt bỏ tánh mạng, bị chết hào không một chút giá trị, lại ẩn ẩn có chút đáng thương những người này rồi.
 
 	Nói cho cùng, sinh trưởng tại hoàn cảnh như vậy ở bên trong, không tuyển chọn như vậy con đường tu chân, bọn hắn lại có cái gì cái khác đường có thể đi đâu?
 
 	Bị hắc ám tinh vân một mực bao khỏa, vô luận đi đường gì, đều là chỉ còn đường chết!
 
 	Lý Diệu sinh ra một cỗ mãnh liệt xúc động, muốn tại hắc ám tinh vân phía trên đánh một cái lỗ thủng, tốt xấu làm cho Cổ Thánh giới có thể chứng kiến lờ mờ Quang Minh tương lai, có thể đi đến một đầu hoàn toàn mới con đường!
 
 	Hắn hít sâu một hơi, theo Bàn Cổ Tộc tiến công phương hướng, nhanh chóng hướng Nữ Oa chiến hạm trong phía trước hạch tâm chỗ lao đi.
 
 	Thình lình bên tai bỗng nhiên vang lên một hồi yếu ớt "Tích tích" thanh âm, Hắc Ám đường hành lang ở chỗ sâu trong cút ra một cái đường kính tại một mét cao thấp, tròn vo sáng Ngân sắc kim loại cầu, lăn đến trước mặt hắn lúc, mặt ngoài tuôn ra hiện ra mấy chục đạo màu xanh lá dây nhỏ, "Răng rắc răng rắc" vài tiếng, theo dây nhỏ phân giải ra, biến thành một bốn chân kim loại Tri Chu, phía trên còn có hai tòa ba liên trang ụ súng, nhộn nhạo lấy U Lam hồ quang điện họng pháo vận sức chờ phát động!
 
 	"Bá! Bá! Bá!"
 
 	Bốn phía đường hành lang trong góc, cũng đồng thời bắn ra mấy chục đạo xanh mơn mởn ánh sáng, tại Lý Diệu quanh thân giao thoa, phảng phất một tòa kín không kẽ hở lồng giam, đưa hắn triệt để tập trung!
 
 	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, đang muốn bắn ra siêu cỡ nhỏ Tinh Thạch quả Bom, tranh thủ thời gian để triệu hồi ra Tinh Khải thực trang, trước mắt bỗng nhiên ảo giác bộc phát, cũng là bị không tự chủ được kéo vào một mảnh Thái Hư Huyễn Cảnh.
 
 	Hắn phảng phất chứng kiến tại một tòa âm trầm khủng bố đại điện ở trong, đen sì trên tế đàn, nằm hơn mười người trần truồng * nhân loại thiếu nữ, tế đàn bốn phía còn vây quanh bảy tám tên hình thù kỳ quái Bàn Cổ Tộc, đang tại chậm rãi xoay tròn móc xích, đem tế đàn phía trên một khối trọng đạt mấy trăm tấn Đại Hắc thạch đánh xuống.
 
 	Xem bộ dáng là muốn đè chết sở hữu thiếu nữ, lấy máu của bọn hắn tương thịt nát đến tế tự!
 
 	Dưới tế đàn, còn quỳ mấy trăm tên mặt không biểu tình, ánh mắt ngốc trệ đầu trọc nhân loại, vẫn không nhúc nhích mà nhìn xem tế đàn.
 
 	Tùy ý trên tế đàn thiếu nữ như thế nào khóc hô cầu cứu, bọn hắn đều thờ ơ, liền hô hấp đều không có nửa chút biến hóa.
 
 	Lý Diệu giống như là quỳ rạp xuống đất mấy trăm tên trong nhân loại một thành viên.
 
 	Hắn nhưng lại buồn nôn cùng phẫn nộ đến sắp nôn mửa.
 
 	Biết rõ chỉ là ảo giác, nhưng thuần khiết giống như là cừu non thiếu nữ, sắp tại diện mục dữ tợn Bàn Cổ Tộc nghiền áp hạ hương tiêu ngọc vẫn, cái kia thê lương vô cùng tiếng cầu cứu, hay vẫn là khơi dậy hắn mãnh liệt phản ứng sinh lý, hô hấp, tim đập cùng a-đrê-na-lin bài tiết hết thảy bạo tạc, nhịn không được theo mấy trăm tên quỳ rạp xuống đất đầu trọc trong nhân loại đứng lên, hướng về phía Bàn Cổ Tộc Tế Tự nắm chặc nắm đấm!
 
 	Ngay tại hắn đứng lên nháy mắt, ảo giác như ngàn vạn Lưu Ly như hồ điệp bỗng nhiên vỡ toang, lượn vòng, tiêu tán.
 
 	Hắn lại về đến đen sì đường hành lang ở chỗ sâu trong, bốn phía tập trung hắn xạ tuyến lại biến mất không thấy gì nữa, liền cái kia tôn bốn chân kim loại Tri Chu đều một lần nữa co rút lại thành kim loại cầu, lăn về tới Hắc Ám ở chỗ sâu trong.
 
 	"Đây là "
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, bỗng nhiên kịp phản ứng, vừa rồi Thái Hư Huyễn Cảnh hẳn là nào đó "Địch ta phân biệt thần niệm" .
 
 	Cái vị này bốn chân kim loại Tri Chu cùng đường hành lang trong bắn ra ánh sáng, hẳn là Nữ Oa trên chiến hạm rải rác có thể đếm được lưu lại cho tới hôm nay tự động hoá phòng ngự pháp bảo.
 
 	Nhưng là, Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc song phương đều có được đại lượng nhân loại phụ thuộc quân, vậy thì cần phải có một bộ "Địch ta phân biệt thần niệm" đến tiến hành phán đoán.
 
 	Bàn Cổ Tộc đem người tộc trở thành đơn thuần công cụ, dùng cái gọi là "Tam đại bổn nguyên pháp tắc" đến khống chế Nhân tộc, không cho phép Nhân tộc có được nửa điểm tình cảm cùng mình ý thức.
 
 	Đương Thái Hư Huyễn Cảnh trong xuất hiện Bàn Cổ Tộc dùng Nhân tộc hành động tế phẩm hình ảnh lúc, nếu như là bị "Tam đại bổn nguyên pháp tắc" chỗ trói buộc nhân loại hoặc là nói "Loại người", liền sẽ không sinh ra nửa điểm gợn sóng.
 
 	Nếu là như thế, Nữ Oa chiến hạm tự động hoá phòng ngự pháp bảo, khẳng định sẽ phát động công kích mãnh liệt nhất.
 
 	Nhưng Lý Diệu đang nhìn đến như vậy nhìn thấy mà giật mình tràng diện lúc, các hạng sinh lý tham số lại phát sinh kịch liệt biến hóa, tỏ vẻ chỗ hắn tại mãnh liệt tình cảm chấn động ở bên trong, chứng minh hắn là một cái có được tình cảm cùng mình ý thức, hiểu được mình bảo hộ cùng bảo hộ đồng loại, chính thức nhân loại!
 
 	Bởi vậy, Nữ Oa chiến hạm tự động hoá phòng ngự pháp bảo, đưa hắn phân biệt vi "Quân đội bạn", cũng không tiến hành công kích.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, toàn lực đuổi theo cái kia đoàn tròn vo bốn chân kim loại Tri Chu.
 
 	Đối phương cũng tại vượt qua hai đạo loan về sau, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, có lẽ là thông qua tòa nào đó ẩn nấp Truyền Tống Trận, bị bắt nạp tiến vào pháp bảo trong kho hàng.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng không phải không thu hoạch được gì, theo vừa rồi mấy cái đường hành lang phân bố, cùng với bốn phía trên tường phù văn đến phân tích, hắn vô cùng có khả năng đã tiến nhập Nữ Oa chiến hạm hạch tâm khu vực.
 
 	Cầu tàu hoặc là hạm trưởng thất, có lẽ thì ở phía trước!
 
 	Điểm này, theo bốn phía tán rơi đến khắp nơi đều là Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc thi hài bên trên, cũng có thể đạt được chứng minh.
 
 	Xem ra sổ 10 vạn năm trước tiếp mạn thuyền chiến, tới hạn ngay ở chỗ này, cứ việc Bàn Cổ Tộc tập kết số lớn nhân mã điên cuồng công kích, như trước không thể công phá đi thông cầu tàu đại môn.
 
 	Cái này cho Lý Diệu đã mang đến thật lớn phiền toái.
 
 	Hiện lên hiện tại hắn trước mắt tổng cộng có ba phiến khí thế rộng rãi đại môn.
 
 	Mỗi một cái đại môn đều có hơn mười thước cao, mặt ngoài nhộn nhạo lấy một tầng nhàn nhạt tia sáng gai bạc trắng, môn bên trên không chê vào đâu được, nhìn không ra nửa chút tiếp nhận lên khe hở.
 
 	Bên cạnh tại 10m, năm mét cùng một mét năm sáu địa phương, phân biệt tuyên khắc lấy ba tòa rắc rối phức tạp kiểm tra đo lường phù trận, xem ra là kiểm tra thân phận, dùng để mở cửa.
 
 	Lý Diệu trên cửa nhẹ nhàng vuốt phẳng, chỉ cảm thấy nhập thủ có chút như nhũn ra, không phải vàng không phải mộc, không biết dùng cái gì tài liệu luyện chế mà thành.
 
 	Nhưng thật sự đem Linh Năng quán chú đi vào lúc, lại như trâu đất xuống biển, căn bản không kịp ăn kình, hẳn là một loại phi thường Cao cấp hấp có thể tài liệu.
 
 	Không có tác dụng đâu, liền đại đội trưởng Bàn Cổ Tộc đều không thể đem cái này mấy phiến đi thông cầu tàu đại môn oanh mở, bằng hắn sức một mình, càng không khả năng dùng bạo lực phá giải.
 
 	Lý Diệu lại quay đầu nghiên cứu cái kia vài đạo dùng để kiểm tra thân phận phù trận cùng pháp bảo
 
 	Lùn nhất cái kia tòa kiểm tra pháp bảo, có lẽ tựu là vi Nữ Oa trên chiến hạm Nhân tộc chiến sĩ chuẩn bị.
 
 	Đương Lý Diệu thăm dò tính địa đem một ngón tay phóng tới U Lam sắc kiểm tra pháp bảo bên trên lúc, kiểm tra pháp bảo bỗng nhiên từ trung gian vỡ ra một đạo khe hở, bắn ra một nhúm U Lam huyền quang, rất nhanh tỏ khắp thành một đạo lập thể kiểm tra giao diện.
 
 	Đây là một đạo Siêu cấp phức tạp kiểm tra giao diện.
 
 	Nếu không muốn kiểm tra đo lường hắn vân tay, tròng đen ôn tồn âm, thậm chí còn muốn tại ngắn ngủn năm giây ở trong, đưa vào tổng cộng ba xuyến không ngừng biến ảo động thái mật mã.
 
 	"Muốn hay không khoa trương như vậy!"
 
 	Lý Diệu có chút há hốc mồm, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ Nữ Oa trên chiến hạm, bình thường ra vào cầu tàu đều là như vậy rườm rà không thành, cái kia cầu tàu cửa ra vào không phải cả ngày đều muốn sắp xếp hàng dài?
 
 	Cẩn thận tưởng tượng, rất nhanh kịp phản ứng, đây là ở lọt vào Bàn Cổ Tộc tấn công mạnh lúc cấp bậc cao nhất an toàn biện pháp, dưới loại tình huống này, chỉ có số rất ít người mới có thể tiến nhập cầu tàu.
 
 	Bình thường kiểm tra khâu, không có khả năng phức tạp như vậy.
 
 	"Cái này phiền toái!"
 
 	Ba phiến Ngân sắc đại môn đều một khối, liền kiểm tra pháp bảo bốn phía đều không có nửa cái khe hở, phảng phất chỉnh thể chế tạo đi ra, căn bản không để cho hắn tháo dỡ nghiên cứu cơ hội.
 
 	Tại bốn phía cẩn thận tìm tòi, tựa hồ cũng tìm không thấy trong truyền thuyết đường ống thông gió, có thể cung cấp hắn bò qua bò lại.
 
 	Tựu tính toán có đường ống thông gió, tại cấp bậc cao nhất an toàn trạng thái xuống, khẳng định cũng hết thảy đóng cửa, hoặc là cất dấu trí mạng bẫy rập!
 
 	Ngay tại Lý Diệu vò đầu bứt tai, âm thầm kêu khổ thời điểm, thính tai bỗng nhiên hơi động một chút.
 
 	Hắn nghe được sau lưng cực xa đường hành lang góc rẽ, truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân.