Chương 1756: Thâm Uyên sứa, Cương Thiết Cự Ma!
 
 	Theo lý thuyết, tại siêu cao tốc độ cùng nhanh nhẹn Tinh Khải trước mặt, loại này một hai trăm mét cao cực lớn hình người cơ thể, ngoại trừ âm thanh quang điện hiệu quả kinh người bên ngoài, cũng không có thực chất tính ý nghĩa, thậm chí lộ ra tương đương ngốc.
 
 	Nhưng cái vị này do chông sắt cùng hồ quang điện từ trường ngưng tụ mà thành Cương Thiết Cự Ma, lại có được cùng cực lớn thân hình tuyệt không tương xứng linh xảo, nó "Hai tay" cùng "Hai chân" cũng không có nửa chút máy móc kết cấu, thuần túy là dùng hồ quang điện từ trường đến dẫn dắt, cũng có thể tự do co duỗi cùng độ lệch, thậm chí đem một miếng miếng cực lớn chông sắt như Tinh Từ Pháo viên đạn như vậy phát bắn đi ra!
 
 	Mà đang tiến hành chính thức công kích trước khi, nó còn có thể trước phóng xuất ra mãnh liệt tinh thần công kích, rung động quân liên bang khải sư thần kinh não, làm bọn hắn lâm vào trong nháy mắt ngốc trệ.
 
 	Đương quân liên bang đại não theo trời đất quay cuồng trong khôi phục lại lúc, đường kính mấy mét, hồ quang điện lượn lờ chông sắt đã hung hăng nện đi qua.
 
 	Theo trên thể hình xem, đây là một hồi voi đối với con chuột chiến đấu.
 
 	Nhưng mà voi thoạt nhìn giống như là con chuột đồng dạng nhanh nhẹn, ngược lại "Con chuột" lại giống như voi giống như ngốc.
 
 	Cương Thiết Cự Ma một đường quét ngang, đánh đâu thắng đó, chỗ chỗ, Tinh Khải lõm, huyết nhục bay tứ tung, trên trăm tên tốt đàn ông liền kêu rên cũng không kịp phát ra một tiếng, tựu huyết rơi vãi lạnh như băng Tinh Hải!
 
 	"Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Cương Thiết Cự Ma, không cũng chỉ có vật lộn thủ đoạn, thân thể của nó là do hơn một ngàn miếng chông sắt tạo thành, cũng có thể tùy ý vặn vẹo cùng biến ảo, tại linh từ lực trường dẫn dắt phía dưới, tứ chi lúc dài lúc ngắn, thậm chí hình thành bốn cái vòng tròn lớn đồng, theo tròn trong ống phun ra vô số chông sắt, hướng quân liên bang dầy đặc nhất tọa độ kích bắn đi, bắn vào chiến trong trận, cái này mới đột nhiên nổ bung, hóa thành một mảnh tử vong biển lửa!
 
 	Thắng bại tình thế, lập tức nghịch chuyển.
 
 	Vốn là khí thế như cầu vồng quân liên bang, bị cái này không thuộc mình lực lượng ngạnh sanh sanh ngăn cản.
 
 	Mà hơi có vẻ thưa thớt mất trật tự linh quỷ đại quân, cũng tại cái này cự nhân yểm hộ hạ một lần nữa tập kết, tùy thời đều có thể phát động một lớp phản xung phong!
 
 	Đến từ từng cái bộ đội, khuyết thiếu thống nhất chỉ huy quân liên bang, nguyên vốn là tại công kích số triệu hoán phía dưới, dựa vào một lời huyết dũng phát động công kích.
 
 	Như vậy quân trận sắc bén có thừa, tính bền dẻo chưa đủ, chỉ cho phép thắng, không thể bại!
 
 	Thắng tắc thì hát vang tiến mạnh, càng đánh càng điên, có thể phát huy ra có thể so với tinh nhuệ bộ đội chiến lực; bại tắc thì hoa rơi nước chảy, quân lính tan rã, nguyên hình lộ ra, triệt để trở về đến chia rẽ tướng mạo sẵn có, tuyệt không có khả năng lần thứ hai tập kết.
 
 	Nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt, cái này, thì ra là bộ đội bình thường cùng vương bài quân tầm đó, lớn nhất khác nhau rồi!
 
 	"Cái kia đến tột cùng là cái quỷ gì thứ đồ vật!"
 
 	Liền thân là thâm niên Luyện Khí Sư Lý Diệu đều chưa thấy qua cổ quái như vậy. . . Chiến tranh Khôi Lỗi?
 
 	Tạo thành nó thân thể cùng tứ chi chông sắt, tựa hồ là nguyên một đám hình thể càng lớn vũ trụ Thủy Lôi, nhưng lượn lờ tại quanh thân, xây dựng thành nó "Kỳ kinh bát mạch, mạch máu thần kinh" linh từ lực trường mới là mấu chốt, cái kia là như thế nào chế tạo ra đến, lại thông qua loại nào thao tác phương thức, mới có thể đạt tới như thế tùy tâm sở dục, tinh diệu tuyệt luân trình độ?
 
 	"Vâng, là Mạc Huyền giáo sư luyện chế 'Siêu cấp dị linh ', lợi hại nhất chiến tranh trí tuệ nhân tạo!"
 
 	Một khung nhẹ hình vũ trụ chiến toa tại hơn mười người quân liên bang hộ vệ hạ đã bay đi lên, Lý Diệu nhìn chăm chú xem nhìn, vũ trụ chiến toa trước sau hai chỗ ngồi khoang điều khiển trải qua đơn giản cải trang, trước tòa là khống chế người, chỗ ngồi phía sau nhưng lại một khối lớn run rẩy "Quả đông lạnh", bao khỏa tại "Quả đông lạnh" ở bên trong, rõ ràng là một cổ cổ quái quái Siêu cấp tinh não.
 
 	Là Liễu Văn Sơn tên kia đã từng bị nhốt tại "Linh giới", bị ép gia nhập Mạc Huyền giáo sư nghiên cứu hạng mục, vừa mới lại bị Lý Diệu bọn người giải cứu Luyện Khí Sư.
 
 	Hắn tinh thông đúng lúc là tinh não tự động hoá lĩnh vực, trí tuệ nhân tạo dị linh, đúng là hắn cường hạng!
 
 	"Còn nhớ rõ ta nói ấy ư, ta mơ hồ nghe nghiên cứu tiểu tổ ở bên trong những người khác đã từng nói qua, Mạc Huyền giáo sư dốc hết vài chục năm tâm huyết, tổng cộng luyện chế ra mười chín cái Siêu cấp trí tuệ nhân tạo, ngoại trừ hai cái tính toán Logic sai lầm, số liệu tràn ra sụp đổ, cuối cùng nhất bị triệt để nát bấy thất bại phẩm bên ngoài, còn có mười bảy cái lấy được thành công!"
 
 	Từng đạo thần niệm chấn động, theo cái kia cổ quái kim loại trong đại não nhộn nhạo đi ra, Liễu Văn Sơn vội la lên, "Cái này mười bảy cái Siêu cấp trí tuệ nhân tạo, cùng mặt khác những dựa vào này toàn cục theo ủng hộ, thực lúc diễn tính ra dị linh là bất đồng, bọn hắn tính toán lực ít nhất là bình thường dị linh gấp trăm lần đã ngoài, đến gần vô hạn tại nhân loại chính thức tư duy phương thức, còn bị Mạc Huyền giáo sư, ách, hoặc là nói Vực Ngoại Thiên Ma, giao phó các loại kỳ diệu thần thông!
 
 	"Theo chúng ta nghiên cứu tiểu tổ cái kia chút ít lão chuyên gia nói, như vậy Siêu cấp trí tuệ nhân tạo, tại linh quỷ trong đại quân đều có được đặc thù danh hiệu, gọi là 'Siêu Linh thể' !
 
 	"Tuyệt đại bộ phận siêu Linh thể, đều là dùng để xâm lấn cùng khống chế cấp Hành Tinh phòng ngự đại trận, tàu chiến chỉ huy cấp chiến hạm chủ lực, tinh vực cấp chủ điều khiển tinh não, nhưng vì bảo đảm an toàn, Mạc Huyền giáo sư tựa hồ cũng đem một hai điều siêu Linh thể điều chế thành từng binh sĩ tác chiến công dụng, trước mắt cái này đầu quái vật, có lẽ là được!"
 
 	Siêu Linh thể. . .
 
 	Mạc Huyền giáo sư quá khứ vài chục năm nay, không biết điều chế ra bao nhiêu dị linh, nhưng trong đó chỉ có chính là mười chín đầu có tư cách được xưng là "Siêu Linh thể", trong đó còn có hai cái tại thí nghiệm trong đã thất bại!
 
 	Liền có được Vực Ngoại Thiên Ma vô cùng cao minh kỹ thuật ủng hộ Mạc Huyền giáo sư đều thất bại, có thể thấy được những này siêu Linh thể phức tạp cùng cường hoành.
 
 	Siêu Linh thể tính toán lực cùng kho số liệu vậy mà cường đại đến có thể xâm nhập cấp Hành Tinh phòng ngự đại trận cùng tàu chiến chỉ huy cấp bậc chủ điều khiển tinh não, trách không được có thể biến ảo cùng thao túng như thế phức tạp linh từ lực trường mô hình rồi!
 
 	"Những vật này khó đối phó!"
 
 	La Kỳ Thắng cũng trầm giọng nói, "Ta không biết cái gì 'Siêu Linh thể' không 'Siêu Linh thể', nhưng ta biết rõ tạo thành nó thân thể cùng tứ chi, đều là Liên Bang tiên tiến nhất vũ trụ Thủy Lôi, được xưng 'Thâm Uyên sứa' !
 
 	"Những vũ trụ này Thủy Lôi cùng vừa rồi những bình thường kia mặt hàng là bất đồng, bọn hắn bạo tạc đơn nguyên nội khảm siêu cao áp luyện chế mà thành nhân tạo tinh tủy, mặt ngoài lại tuyên khắc so bình thường vũ trụ Thủy Lôi càng nhiều gấp bội động lực phù trận, tốc độ, tính linh hoạt cùng bạo tạc uy năng đều so bình thường vũ trụ Thủy Lôi càng mạnh hơn nữa gấp mấy chục!
 
 	"Chứng kiến bọn hắn bốn phía cuồng loạn múa xích sắt không có, cái kia chính là linh từ dẫn dắt trang bị, có thể dẫn đạo bọn hắn tự động hướng Linh Năng chấn động cường liệt nhất mục tiêu bay đi, mà nếu như là động lực không đủ mạnh mẽ mục tiêu, thậm chí có khả năng trái lại, bị bọn hắn hấp dẫn tới, vây tại một chỗ nổ thành mảnh vỡ!
 
 	"Làm là siêu cấp vũ trụ Thủy Lôi, Thâm Uyên sứa giá trị chế tạo thập phần cao ngang, không đáng dùng để đối phó bình thường mục tiêu, là chuyên môn luyện chế ra để đối phó Cự Thần Binh!"
 
 	"Cự Thần Binh?"
 
 	Lý Diệu khóe mắt nhảy dựng.
 
 	La Kỳ Thắng gật đầu: "Không sai, chuẩn xác hơn nói, chỉ dùng để đến chậm trệ cùng trở ngại Cự Thần Binh hành động, vi đối phương hỏa lực tập trung, binh lực tập kết cùng Cự Thần Binh xuất hiện, tranh thủ thời gian!"
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng cười cười, "Nó có thể ngăn cản Cự Thần Binh sao?"
 
 	"Ngoại trừ Cự Thần Binh bên ngoài, không có gì pháp bảo, có thể chính thức ngăn cản Cự Thần Binh."
 
 	La Kỳ Thắng cười khổ nói, "Nhưng là bây giờ, nhiều như vậy 'Thâm Uyên sứa' tựa hồ cũng trải qua Mạc Huyền giáo sư điên cuồng cải tạo, lại bị 'Siêu Linh thể' gia trì, biến thành cường đại như thế tư thái! Bách Hoa Thành lại không có Cự Thần Binh, Liên Bang chỉ vẹn vẹn có mấy chục đài Cự Thần Binh, hết thảy bố trí tại thủ đô, chiến hạm chủ lực luyện chế trung tâm, khai thác mỏ thu thập cùng tinh luyện kim loại căn cứ một đường!
 
 	"Chúng ta cầm cái này đầu quái vật, không có biện pháp!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, gắt gao chằm chằm vào Cương Thiết Cự Ma tàn sát bừa bãi, thôn phệ Linh Năng cùng dinh dưỡng vật chất tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, màu xanh lá cây quả đông lạnh ngưng giao lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, trở nên thanh tịnh trong suốt.
 
 	Hắn và Long Dương Quân liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau đáy mắt giống như đói chiến ý.
 
 	"Chúng ta. . . Đã thất bại, không nghĩ tới còn có 'Siêu Linh thể' vật như vậy."
 
 	Nhìn về phía trước tràn đầy nguy cơ chiến tuyến, La Kỳ Thắng thanh âm vô cùng khàn khàn cùng trống rỗng, "Linh quỷ đại quân đang tại một lần nữa tập kết, khi bọn hắn hoàn thành tập kết, quay giáo một kích thời điểm, quân ta sẽ hoàn toàn tán loạn, lại dũng cảm binh sĩ cũng chỉ hội biến thành linh quỷ đại quân bia ngắm, cái này một tán loạn, chúng ta tuyệt không có khả năng lại tập kết khởi đồng dạng quy mô, đồng dạng sĩ khí quân đội!
 
 	"Vậy thì không có biện pháp rồi."
 
 	Lý Diệu hai mắt trợn lên, quanh thân mỗi một nhúm cơ đều giống như cao bước sóng nhận giống như cao tần chấn động, chấn động chi lực lập tức đem chữa bệnh ngưng giao chấn cái nát bấy, hóa thành một đạo nhàn nhạt sương mù màu lục lượn lờ quanh thân.
 
 	Long Dương Quân cũng theo chữa bệnh ngưng giao trong phá xác mà ra, dừng ở xa xa Cương Thiết Cự Ma đại phát thần uy tràng diện, điên cuồng tính toán nó chiến đấu hình thức cùng vận động quỹ tích, cùng lúc đó, không chậm không nhanh địa xoay tròn lấy ngón tay cái bên trên một miếng đến từ Hồng hoang Càn Khôn Giới.
 
 	Lý Diệu nói: "Đây tựu là Mạc Huyền giáo sư át chủ bài đi à nha, ta đoán hắn lúc này khẳng định cũng phi thường buồn rầu, bởi vì ván bài giờ mới bắt đầu, hắn tựu muốn đem chỗ có át chủ bài đều sáng đi ra!"
 
 	"Hẳn là."
 
 	Long Dương Quân nói, "Tựu tính toán Mạc Huyền giáo sư thật sự điều chế ra mười chín đầu 'Siêu Linh thể ', tuyệt đại bộ phận khẳng định phải dùng để xâm lấn các loại cấp chiến lược chủ điều khiển tinh não, không có khả năng đều dùng tại từng binh sĩ tác chiến bên trên."
 
 	"Hi vọng như thế."
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói, "Đem Đại Vương Tiểu Vương làm mất về sau, chúng ta trên tay cũng không có bài nữa à!"
 
 	"Hai vị? Hai vị!"
 
 	La Kỳ Thắng nao nao, ý thức được hai người muốn làm gì, lại là kích động lại là hổ thẹn, "Không muốn lên đi! Các ngươi đã vì Liên Bang làm được quá nhiều được rồi! Các ngươi thể lực cùng Linh Năng còn không có hoàn toàn khôi phục, các ngươi Tinh Khải cùng Chiến Thần sáo trang hết thảy phá thành mảnh nhỏ! Mặc dù các ngươi là Nguyên Anh đẳng cấp cường giả, cũng không là đối thủ của nó, nó có thể là vì kéo dài Cự Thần Binh bước chân, chuyên môn luyện chế ra đến khủng bố vũ khí a!
 
 	"Đây là chúng ta chiến tranh, không có lý do gì muốn các ngươi hi sinh, lui lại a, chúng ta tới yểm hộ các ngươi! Hai gã Cao giai Nguyên Anh, không cần phải hi sinh vô ích, bảo tồn có sinh lực lượng, mới có thắng lợi cuối cùng nhất hi vọng!"
 
 	"Các ngươi. . . Đến yểm hộ chúng ta?"
 
 	Lý Diệu đáy mắt nóng lên, lại nghĩ tới một hơn trăm năm trước tại Thiên Nguyên giới, cái kia hồng kỳ phấp phới, trăm vạn người hát vang tiến mạnh, yểm hộ hắn, bảo hộ hắn, ủng hộ cuộc sống của hắn.
 
 	Hắn tại La Kỳ Thắng trên bờ vai trùng trùng điệp điệp vỗ một cái, lực lượng to lớn, quả thực muốn đem La Kỳ Thắng miếng lót vai đều đập toái.
 
 	Hắn nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên, hai mắt sáng ngời hữu thần, tách ra óng ánh dị sắc, từng chữ nói ra nói: "La thượng tá, hảo ý của ngươi chúng ta tâm lĩnh, bất quá có hai điểm
 
 	"Thứ nhất, rất nhanh ngươi tựu sẽ biết, cái này không chỉ là ngươi chiến tranh, đồng dạng cũng thế. . . Của ta chiến tranh.
 
 	"Thứ hai, chúng ta tuyệt sẽ không lui lại, càng sẽ không hi sinh!
 
 	"Thâm Uyên sứa, Cương Thiết Cự Ma, chuyên môn vi ngăn cản Cự Thần Binh mà sinh vũ khí? Vậy thì để cho ta xem, ngươi phải chăng thực có thể ngăn cản ở Cự Thần Binh uy năng a!"
 
 	Cuối cùng một chữ chưa hóa thành Linh Ba kích động mà ra, Lý Diệu cùng Long Dương Quân đã rồi đột nhiên gia tốc, hóa thành hai đạo chói mắt Lưu Quang, lần nữa xông vào gay cấn chiến trường!