Một giờ sau, Phi Tinh đại học phụ thuộc đệ nhất bệnh viện rất hộ bên trong phòng bệnh.
  
  	Tạ An An trợn mắt ngoác mồm mà nhìn một già một trẻ, hai tên luyện khí đại sư quyết đấu đỉnh cao.
  
  	Lý Diệu cùng Tiết Nguyên Tín trước mặt từng người bày ra một tấm màn ánh sáng, hai người một bên thao thao bất tuyệt địa trình bày mình lý luận, một bên tiện tay ở màn ánh sáng thượng vẽ ra một bộ phó kết cấu đồ cùng từng đạo từng đạo toán thức, hầu như không có chốc lát ngừng lại suy nghĩ thời gian, thật giống như những này cấu hình cùng toán thức đã sớm tồn trữ ở đầu ngón tay của bọn họ, không thể chờ đợi được nữa địa phun trào ra đến!
  
  	Tạ An An dùng sức nháy mắt, cật lực muốn đuổi tới hai người tiết tấu, thế nhưng bất luận nàng làm sao vểnh tai lên, vẫn là chỉ có thể nghe hiểu một chuyện —— hai người kia chính đang thảo luận một ít liên quan với luyện khí vấn đề.
  
  	Thâm nhập hơn nữa đi vào, nàng liền cái gì cũng không biết.
  
  	"Bọn họ đến tột cùng đang nói cái gì a!"
  
  	Tạ An An hoàn toàn mơ hồ, lại như là trở lại năm, sáu tuổi thời điểm, ở trên bàn cơm, nghe trưởng bối trong nhà môn thảo luận luyện khí thuật thời điểm như thế.
  
  	Nàng nghiêng đầu, cắn ngón tay, suy nghĩ hồi lâu đều không nghĩ ra, tại sao mình chỉ là đi trước phòng rửa tay, sự tình liền sẽ biến thành như vậy?
  
  	"Ta thua."
  
  	Lý Diệu thật dài phun ra một ngụm trọc khí, vui lòng phục tùng đạo, "Thật không hổ là Tiết Nguyên Tín đại sư, đối với gấp mười lần tốc độ âm thanh động lực phù trận làm nhỏ xuống, đều có như thế tinh thâm nghiên cứu, ngài đưa ra vài loại làm nhỏ xuống phương án, so với ta phương án càng thêm thành thục, tin cậy, hơn nữa ưu mỹ, đúng, đúng rồi cái cảm giác này, ngài loại nhỏ động lực phù trận bố cục, đẹp, quá đẹp!"
  
  	"Thêm vào này một ván, mười đạo trong vấn đề diện, ta tổng cộng thua tám đạo, Tiết đại sư, ta phục rồi!"
  
  	Nghe đến đó,
  
  	Tạ An An mới biết hai người tổng cộng tỷ thí mười đạo liên quan với luyện khí thuật vấn đề khó.
  
  	Không nghĩ tới hắn lại còn thắng hai đạo, Tạ An An mắt to nhất thời trợn lên tròn xoe, như là nhìn thấy tùng quả sóc nhỏ, khó mà tin nổi địa nhìn chằm chằm Lý Diệu.
  
  	Tiết Nguyên Tín trên đầu quấn đầy băng vải, có vẻ toàn bộ đầu càng to lớn hơn. Tinh tế thật dài cái cổ hầu như muốn không chống đỡ nổi, loạng choà loạng choạng.
  
  	Hắn lại một lần nữa nghiêm túc cẩn thận quan sát Lý Diệu hồi lâu, thở dài một tiếng nói: "Ngoại trừ trong vòng này mấy cái lão quái vật, ta đã rất lâu không có cùng người trẻ tuổi như thế thoải mái tràn trề địa luận bàn quá. Thực sự là hậu sinh khả úy!"
  
  	"Đừng tưởng rằng Lão đầu tử không thấy được, ngươi gấp mười lần tốc độ âm thanh động lực phù trận phương án, mới nhìn đi đơn giản thô ráp, có nhiều chỗ vi phạm lẽ thường, độ tin cậy phi thường thấp."
  
  	"Thế nhưng. Như vậy bố cục, có thể tinh thạch tỉ lệ lợi dụng tăng lên tới cực hạn, tốc độ trong nháy mắt tiêu đến cực hạn!"
  
  	"Nếu sử dụng độ tinh khiết ở 99 % trở lên siêu phẩm chất cao tinh thạch làm nhiên liệu, ta phỏng chừng, ngươi bộ này làm nhỏ xuống phù trận, thậm chí có thể ở mười giây đồng hồ bên trong, tốc độ từ linh, tiêu đến gấp mười hai lần tốc độ âm thanh trở lên!"
  
  	"Ngươi và ta phương án, chỉ là thiết kế dòng suy nghĩ không giống, ta phương án càng thêm hoà hợp, bảo thủ. ngươi phương án nhưng là cực kỳ cấp tiến, có chút phát điên mùi vị."
  
  	"Tuy rằng ta cũng không cho là, bình thường tinh khải cùng khải sư có thể chịu đựng trụ như vậy siêu cao tăng tốc độ, có điều, Đã nói chỉ là thảo luận một hồi lý luận độ khả thi, không dính đến thực tế ứng dụng, là lấy, này một ván chỉ có thể coi là chúng ta đánh ngang, không cần ngươi nhường Lão đầu tử!"
  
  	Lần này, Lý Diệu vẻ mặt càng thêm kinh ngạc.
  
  	 nguyên bản thích hợp với tinh thạch chiến hạm loại cỡ lớn động lực phù trận. Tiến hành làm nhỏ xuống, thu nhỏ lại hóa, ứng dụng đến tinh khải trên, đây là hắn khá là am hiểu lĩnh vực.
  
  	Loại này tiến hành rồi điên cuồng cải trang, độ tin cậy cực thấp. Nhưng có thể trong nháy mắt bùng nổ ra mười ba lần tốc độ âm thanh động lực phù trận bố cục, là hắn vì chính mình độ thân làm riêng, dự bị tương lai là Huyền Cốt chiến khải tiến hành cải trang!
  
  	Bình thường tinh khải vật liệu, không thể chịu đựng cao như thế tốc độ xuống ác chiến, rảnh rỗi trung giải thể khả năng.
  
  	Mà tầm thường khải sư, không thể chịu đựng khổng lồ như thế quá tải. Đại não mất máu quá nhiều, sẽ sản sinh hôi coi cùng hắc coi, thậm chí xuất huyết não trực tiếp héo rút, rơi vào hôn mê!
  
  	Thế nhưng, dùng hài cốt long ma thân thể vật liệu luyện chế mà thành Huyền Cốt chiến khải, cùng với Lý Diệu cái này trải qua "Muôn vàn thử thách" chuẩn luyện thể giả, nhưng là hoàn toàn không thành vấn đề!
  
  	Đây là hắn ép đáy hòm thiết kế, không nghĩ tới bị Tiết Nguyên Tín một chút nhìn thấu, hơn nữa căn cứ kết cấu đồ, liền suy tính ra cực hạn tính năng!
  
  	Vị này dung mạo không sâu sắc lão gia tử, thực sự thật đáng sợ!
  
  	Thấy Lý Diệu ngầm thừa nhận, Tiết Nguyên Tín cười ha ha, chỉ chốc lát sau, lại biến sắc mặt, mắng lên người đến: "Vi Văn Diệu quá đáng ghét, lại không đem ngươi tư liệu điều điều tra rõ ràng, hại ta cho rằng ngươi thực sự là một vô học kẻ giàu xổi, suýt chút nữa liền bỏ mất một thiên tài!"
  
  	"Như thế nào, tiểu Sa?"
  
  	Tiết Nguyên Tín cười rạng rỡ, đem to lớn đầu tiến tới, "Ngươi đến Phi Tinh đại học đến làm phỏng vấn học giả, có hay không chọn xong chủ yếu nghiên cứu phương hướng, là chuẩn bị tiến vào một cái nào đó Luyện Khí Thất, vẫn là thuần túy lý luận nghiên cứu?"
  
  	Lý Diệu đàng hoàng nói: "Cụ thể phương hướng vẫn không có xác định, có điều ta chủ yếu là nghiên cứu từng binh sĩ chiến đấu pháp bảo, hơn nữa Tiết đại sư nhìn thấy, đối lập với lý luận, ta càng thêm am hiểu thực tế thao tác, vì lẽ đó vẫn là muốn tiến vào một cái nào đó Luyện Khí Thất, đương nhiên cũng phải người ta chịu tiếp thu ta mới được."
  
  	Tiết Nguyên Tín vui vẻ: "Liền ngươi trình độ, còn sợ người khác không chấp nhận ngươi? Có điều không cần người khác, chỉ ta Chiến Thần phòng nghiên cứu đi! Ngươi thấy, ta hiện nay chủ yếu đúng rồi hai cái hạng mục, một là rất chủng tài liệu 'Siêu nhu cương' luyện chế, một cái khác đúng rồi siêu nhu cương ứng dụng đến kiểu mới Chiến Thần trang phục trên, luyện chế ra Phi Tinh giới mạnh nhất —— vô song trang phục!"
  
  	"Có hứng thú hay không?"
  
  	Tạ An An ở bên cạnh, nghe được trợn mắt ngoác mồm, trong lòng rít gào: "Tiết đại sư dĩ nhiên chủ động hướng về bò cạp phát sinh mời?"
  
  	Phi Tinh đại học luyện khí hệ trung tất cả mọi người đều biết, Tiết Nguyên Tín đại sư tuy rằng ở trong cuộc sống rất bình dị gần gũi, dù cho sinh viên đại học năm nhất ngộ thấy hắn, hướng về hắn thỉnh giáo vấn đề gì, hắn cũng có rất phiền phức địa đáp lại.
  
  	Thế nhưng Chiến Thần phòng nghiên cứu lại như hắn sinh mạng, mỗi một tên nghiên cứu viên đều là trải qua tầng tầng sàng lọc, vạn người chọn một, tinh anh trong tinh anh.
  
  	Không ít nghiên cứu viên, đều có một mình chống đỡ một phương, mình triển khai nghiên cứu năng lực, nhưng vẫn là cam tâm tình nguyện tuỳ tùng Tiết Nguyên Tín đại sư, chính là vì cùng Tiết đại sư nhiều học tập một vài thứ.
  
  	Không nghĩ tới, Tiết đại sư lại sẽ chủ động phát sinh mời, này thật đúng là phá thiên hoang sự tình!
  
  	Thấy Lý Diệu trầm mặc không nói, Tiết Nguyên Tín cho rằng hắn có khác ý nghĩ, tiếp tục nói: "Không nói gạt ngươi, ta coi trọng nhất, không phải ngươi lý luận năng lực, mà là ngươi đối với luyện khí trực giác thao tác năng lực! Độc Long cốt tủy cùng thiên diễm tinh dung hợp nổ tung sự tình, ngay cả ta những đệ tử kia cũng không nghĩ tới, ngươi chỉ có điều là từ bên ngoài đi ngang qua, đều đang có thể nhận biết được!"
  
  	"Càng không cần phải nói, ngươi vẻn vẹn dựa vào một luồng mịt mờ mùi, liền có thể suy đoán ra vấn đề chỗ ở!"
  
  	"Loại này trực giác cùng kinh nghiệm, là trong trường học làm sao giáo đều giáo không ra, nhất định phải ở trong thực tế tiến hành hàng ngàn, hàng vạn lần luyện khí bài tập sau khi, tài năng từ từ tích lũy, thật không biết, ngươi là làm sao tu luyện được, thực sự là một trăm phần trăm không hơn không kém quái vật!"
  
  	"Ta lớn tuổi, rất thời gian bao lâu luyện khí công tác, không có cách nào tự tay tiến hành, trước kia có một dẫn theo hơn hai mươi năm đệ tử chân truyền, có điều ở quãng thời gian trước Trường Sinh Điện chi loạn trung, nhưng là chết thảm."
  
  	"Ai, nếu hắn trả lại ở đây, hôm nay Thanh Minh Cổ Đồng tinh luyện, khẳng định không đến nỗi xuất hiện sơ hở."
  
  	"Nếu như ngươi đồng ý gia nhập liên minh Chiến Thần phòng nghiên cứu, bất luận siêu nhu cương hạng mục, vẫn là vô song trang phục hạng mục, ta đều sẽ làm ngươi gánh chịu mang tính then chốt công tác, trở thành toàn bộ hạng mục đệ tam, thậm chí trừ ta ra đệ nhị luyện chế giả, thế nào?"
  
  	Lý Diệu nói: "Tiết đại sư hiểu lầm, cũng không phải là ta không muốn gia nhập liên minh Chiến Thần phòng nghiên cứu, mà là ta cùng Hầu Tử Đào, Long Vân Tâm vài tên hệ bên trong thanh niên luyện khí sư đều đã nói trước, khả năng muốn tìm một phần thời gian ở tại bọn hắn hạng mục thượng."
  
  	"Mặt khác, chính ta danh nghĩa còn có một tư nhân Luyện Khí Thất chính đang dự trù ở trong, dự tính còn muốn triển khai một hai tiểu hạng mục nghiên cứu phát minh, e sợ không cách nào hết sức chuyên chú địa tập trung vào siêu nhu cương cùng vô song trang phục luyện chế ở trong, không biết Tiết đại sư có hay không chú ý?"
  
  	Tạ An An nghe được trái tim "Ầm ầm" nhảy loạn, không nghĩ tới bò cạp tuổi còn trẻ, dĩ nhiên liền muốn dự trù mình tư nhân Luyện Khí Thất!
  
  	Tiết Nguyên Tín cười nói: "Cái này không sao, hiện tại là thời kỳ không bình thường, người nào luyện khí sư trên tay không phải mười bảy mười tám cái hạng mục? Liền ngay cả ta, ngoại trừ Chiến Thần phòng nghiên cứu ở ngoài, còn muốn đi chỉ đạo mặt khác sáu cái Luyện Khí Thất công tác."
  
  	"Ngươi tư nhân Luyện Khí Thất? Có chút ý tứ, có nhu cầu gì, cứ mở miệng, ta giúp ngươi giải quyết."
  
  	Lý Diệu đại hỉ
  
  	Hắn muốn thành lập, là một khu nhà đẳng cấp cao nhất luyện khí trung tâm, như vậy luyện khí trung tâm bên trong, rất nhiều thí nghiệm máy móc cùng pháp bảo, đều là có tiền không mua được bảo vật vô giá.
  
  	Khoảng thời gian này, hắn nhờ Lôi Đại Lục, Vu Mã gia cùng Sa gia quan hệ tiến hành chọn mua, nhưng đối phương không phải luyện khí sư trong vòng người, trong lúc nhất thời, không mò ra con đường.
  
  	Tiết Nguyên Tín đại sư chịu hỗ trợ, thực sự không thể tốt hơn!
  
  	"Không thành vấn đề."
  
  	Lý Diệu thoải mái nói, "Nếu Tiết đại sư tín nhiệm năng lực của ta, ta nhất định sẽ không phụ lòng Tiết đại sư kỳ vọng, sẽ dùng hết khả năng, vùi đầu vào siêu nhu cương cùng vô song trang phục luyện chế bên trong!"
  
  	"Được!"
  
  	Tiết Nguyên Tín hai con mắt lấp lánh có thần, cười to nói, "Đã như thế, chúng ta vô cùng có khả năng trước ở nửa năm sau luyện phong hội trước, hai hạng thành quả đều lấy ra, đến luyện phong hội đi tới chấn động toàn trường!"
  
  	Lý Diệu vung lên lông mày: "Luyện phong hội?"
  
  	Tiết Nguyên Tín gật đầu: "Luyện phong hội là Phi Tinh giới năm năm một lần luyện khí sư đại hội, ) đến lúc đó, Phi Tinh giới hết thảy nổi danh luyện khí sư đều sẽ tham gia, bình luận gần nhất năm năm qua xuất hiện kiểu mới pháp bảo, đồng thời thăm dò tương lai pháp bảo phương hướng phát triển."
  
  	"Năm nay luyện phong hội, càng thêm không giống, chính là trăm năm qua quy mô  lớn nhất một lần."
  
  	"Tinh trộm tàn phá, Trường Sinh Điện quật khởi, cho toàn bộ Phi Tinh giới đều mang đến vô cùng nghiêm trọng ảnh hưởng, các ngành các nghề đều đang suy tư nên làm sao giải quyết, chúng ta luyện khí sư đương nhiên cũng không ngoại lệ."
  
  	"Khóa này luyện phong hội, liền đem coi đây là chủ đề, thảo luận đến tột cùng nên luyện chế ra ra sao pháp bảo, tài năng ngăn chặn Trường Sinh Điện, triệt để tiêu diệt chiếm giữ ở Tri Chu sào tinh tinh trộm!"
  
  	"Có người nói, ở năm nay trong đại hội, rất có thể sẽ xuất hiện vài loại hành tinh cấp, thậm chí là chuẩn Hằng Tinh cấp pháp bảo luyện chế phương án, luyện khí sư trong vòng đại biểu, thêm vào Thiên Thánh sáu tông cùng các Đại tông phái đại biểu tập kết cùng nhau, thảo luận những này phương án tính khả thi, cũng tuyển ra trong đó ưu tú nhất một phương án, tập trung vào toàn bộ Phi Tinh giới tài nguyên, đưa nó thực hiện!"
  
  	"Chuẩn Hằng Tinh cấp pháp bảo!"
  
  	Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, mạnh mẽ thôn một ngụm nước bọt!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện