"Ngươi luôn mồm luôn miệng muốn sáng tạo tối quang minh tương lai! Nhưng là thiết nguyên tinh tương lai, trả lại không phải do từng cái từng cái thiết người vượn tương lai tạo thành sao?"
 
 	Hùng Vô Cực hai tay đan xen, hai thanh vừa nhanh vừa mạnh hậu bối rộng nhận răng cưa chiến đao ở tay, ánh đao giao nhau, hình thành một đạo cháy hừng hực thập tự tinh, "Thiết người vượn cùng phi tinh người thật sự khai chiến, hơn nữa người tu tiên ở bên trong gây sóng gió, coi như có không ít cường giả đều có thể cùng huyết văn tộc dung hợp, người bình thường lại nên làm gì! Từ thiết nguyên đến phi tinh, đếm bằng ức vạn kế người bình thường đều sẽ chết! Bọn họ liền 'Hiện tại' đều không còn, còn nói gì 'Tương lai' ! Này tính là gì chó má 'Tương lai' !
 
 	Yến Tây Bắc cười ha ha, sáu con trùng chi như thuyền mái chèo giống như vùng vẫy, tăng nhanh tốc độ bò, từng vòng dập dờn huyết diễm lần thứ hai ngưng kết thành hai con nhuệ không mà khi lợi trảo, hai bên trái phải, hướng Hùng Vô Cực mạnh mẽ chộp tới!
 
 	 Ầm!
 
 	Song phương kình khí chạm vào nhau, như một viên mười vạn tính bằng tấn tinh thạch bom trong nháy mắt nổ tung, phụ cận vài lượng chân khí chiến xa đều lăng không lộn mấy vòng, đập ầm ầm rơi vào địa, hóa thành một đoàn đoàn đồng nát sắt vụn.
 
 	Bao quát lý Diệu ở bên trong, hết thảy Luyện Khí sĩ cùng người tu chân đều bị sóng trùng kích kích thích không mở mắt nổi, đầy trời bao phủ cát bụi che đậy tất cả, chỉ nghe được cát bụi trung ương, truyền đến Yến Tây Bắc gào thét: "Vì văn minh kéo dài, chung quy phải có người hi sinh, trăm ngàn năm qua, chúng ta ở này viên hoang vu trên tinh cầu giãy dụa cầu sinh, không biết bao nhiêu tiên liệt hi sinh, hiện tại, lại hi sinh mấy người thì thế nào? Chỉ cần chúng ta văn minh có thể tiếp tục kéo dài, tất cả hi sinh đều là đáng giá!"
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Cát bụi bên trong, dường như hai hàng chân khí chiến xa không ngừng va chạm, vừa giống như là hai con bụng đói cồn cào bá vương long tự giết lẫn nhau, không chỉ đại địa đều đang run rẩy, liền ngay cả đầy trời Tinh Thần, phảng phất đều không chịu nổi hai tên "Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ" quyết đấu đỉnh cao. Nguyệt ảnh run rẩy, ánh sao chập chờn!
 
 	Hùng Vô Cực gào thét: "Lúc trước nhiều như vậy tiên liệt ở lại thiết nguyên tinh thượng,
 
 	Không phải là vì bảo vệ gia viên, bảo vệ sinh hoạt ở trên vùng đất này người bình thường sao? Tiên liệt kiến thiết năm ngàn năm, mới khiến mảnh này đất hoang tái hiện sinh cơ, hiện tại. Ngươi nhưng phải đem nó một lần nữa biến thành biển lửa, để nhiều như vậy người bình thường đi chết! Dùng biện pháp như thế tiếp tục kéo dài văn minh, tuyệt không là tiên liệt muốn thiết nguyên văn minh, chắc chắn không phải!"
 
 	"Chúng ta rõ ràng trả lại có rất nhiều biện pháp, có thể giải quyết văn minh đoạt xác vấn đề! Chúng ta có thể cùng phi tinh người liên hợp lại! Tất cả nhân loại một lòng đoàn kết, đi phá giải huyết văn tộc huyền bí!"
 
 	"Ngươi nhập ma, Yến Tây Bắc! Không đúng, ngươi căn bản không phải Yến Tây Bắc!"
 
 	"Ta biết cái kia Yến Tây Bắc, đồng ý là mỗi một cái thiết người vượn chiến đấu. Bất luận đối phương là mạnh mẽ vẫn là nhỏ yếu, là Luyện Khí sĩ vẫn là người bình thường, là lão nhân vẫn là hài tử, là liệt nhật bộ lạc vẫn là cuồng hùng bộ lạc, khi bọn họ gặp phải nguy hiểm thì, cái kia chân chính Yến Tây Bắc đều sẽ dũng cảm đứng ra, đánh bạc tất cả đi vì bọn họ chiến đấu!"
 
 	"Dù cho thật muốn hi sinh, hắn duy nhất sẽ hi sinh. Cũng chỉ có chính hắn! Hắn tuyệt sẽ không để cho người khác đi chết, sau đó mặt dày nói đó là 'Hi sinh' !"
 
 	"Yến Tây Bắc đã chết. Ngươi chỉ là đẩy hắn thể xác huyết văn tộc, huyết ma!"
 
 	"Kế hoạch của ngươi một khi thành công, bất luận thiết người vượn vẫn là phi tinh mọi người sẽ hủy diệt, đều sẽ biến thành một loại cùng nhân loại tuyệt nhiên không giống tồn tại! Đó mới là kế hoạch của các ngươi, các ngươi đoạt xác kế hoạch!"
 
 	"Ta Hùng Vô Cực, hay là không phải chân chính thiết người vượn. Cũng mặc kệ ta là thiết người vượn được, là phi tinh người được, ta đều sẽ không để cho ngươi thành công!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Nương theo Hùng Vô Cực gào thét, một đạo trước nay chưa từng có sóng trùng kích hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, trong nháy mắt thổi ra bao phủ ở hai người chu vi cát bụi. Hiện ra một màn dường như pho tượng giống như bất động hình ảnh!
 
 	Hùng Vô Cực song đao cùng Yến Tây Bắc trùng khu trên hai thanh bọ ngựa nhận chi đan xen vào nhau, mặc dù là không nhúc nhích, lưỡi dao giao tiếp chỗ, nhưng là thả ra từng bó từng bó chói mắt đốm lửa!
 
 	Hùng Vô Cực đạt đến tầng chín mươi chín khổng lồ chân khí, ở quanh thân không ngừng ngưng tụ, dường như một đạo bất khuất hỏa diễm, lấy sinh mệnh là nhiên liệu, điên cuồng thiêu đốt!
 
 	Yến Tây Bắc hào quang đỏ ngàu, nhưng là hóa thành hai con hư không đại thủ ấn, mạnh mẽ đè ép Hùng Vô Cực chân nguyên chi hỏa!
 
 	Hai cỗ linh năng va chạm chỗ, phát sinh đinh tai nhức óc lôi đình nổ vang!
 
 	Song phương nhìn như giằng co, Yến Tây Bắc nhưng là đầy mặt vi cười, không tốn sức chút nào.
 
 	Hùng Vô Cực nhưng là mặt đỏ tới mang tai, trên cổ gân xanh loạn bạo, bành trướng đến vừa nãy hai lần.
 
 	Ầm!
 
 	Yến Tây Bắc song chưởng ép một chút, Hùng Vô Cực rốt cục không chống đỡ nổi, rên lên một tiếng, quanh thân da dẻ từng mảnh từng mảnh da bị nẻ, tuôn ra một chùm bồng sương máu, quỳ một chân trên đất.
 
 	Lấy hắn làm trung tâm, chu vi mười mét bên trong, mặt đất mạnh mẽ đi xuống đè ép nửa mét!
 
 	"Tộc trưởng!"
 
 	"Hùng tộc trưởng!"
 
 	Tuy rằng Hùng Vô Cực đã ngay ở trước mặt vô số Luyện Khí sĩ trước mặt, từ đi tới cuồng hùng bộ lạc tộc trưởng chức vụ, nhưng là đến giờ phút này rồi, vẫn cứ có vô số Luyện Khí sĩ đã quên đổi giọng, thất thanh kêu to!
 
 	"Đùng!"
 
 	Yến Tây Bắc đuôi bò cạp hóa thành một đạo màu đen lưu quang, mạnh mẽ đánh kích, Hùng Vô Cực cũng không còn cách nào chống đối, mạnh mẽ ăn một roi, lập tức liền bị rút ra bốn mươi, năm mươi mét, đánh nổ hai khối nham thạch, mới miễn cưỡng ngã ngồi ở địa, ngực thình lình xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình màu tím nhô lên, một cái hắc huyết phun mạnh mà ra!
 
 	"Nhìn thấy không? Đây chính là thiên kiếp chiến thể mạnh mẽ! Luyện Khí kỳ tầng chín mươi chín, ở trước mặt ta, có điều là châu chấu đá xe!"
 
 	Yến Tây Bắc hít sâu một hơi, đầy mặt mê say, đáy mắt lưu chuyển hưng phấn huyết quang, chìm đắm ở mạnh mẽ vô cùng hoàn toàn mới thể phách bên trong, ma sát bọ ngựa nhận chi, chậm rãi hướng Hùng Vô Cực bò tới, lấy cực kỳ lạnh lẽo giọng điệu đạo, "Ngươi cho rằng, giải quyết huyết văn tộc đoạt xác, liền vạn sự đại cát sao?"
 
 	"Ấu trĩ!"
 
 	"Nhân loại văn minh, thực sự quá may mắn, may mắn tới cực điểm!"
 
 	"Chúng ta từ viên hầu tiến hóa mà đến, mãi đến tận thành lập bước đầu văn minh, có thể lao ra tinh cầu, mấy trăm ngàn thời kì, cũng không có bị một mạnh mẽ dị tộc phát hiện, bình an vượt qua tã lót thời đại."
 
 	"Đợi được thăm dò biển sao tuổi ấu thơ thời đại, ta đây môn chu vi ba ngàn đại thế giới trung, tất cả đều là so với chúng ta càng yếu hơn sinh linh, chúng ta có thể thoả thích chinh phục bọn họ, khu khiến cho bọn họ, cướp đoạt bọn họ tài nguyên, mãi đến tận đỉnh cao thời đại, thành lập mạnh mẽ biển sao đế quốc!"
 
 	"Nhưng là, Hảo Vận Khí sẽ không vĩnh viễn bạn theo chúng ta!"
 
 	"Nếu huyết văn tộc có thể phát hiện chúng ta, như thế, ta ở huyết văn trong truyền thừa nhìn thấy, những kia như Thần Ma văn minh, dựa vào cái gì thì sẽ không phát hiện chúng ta?"
 
 	"Thậm chí, vô biên vô hạn biển sao nơi sâu xa, có thể hay không tồn tại so huyết văn tộc chứng kiến quá hết thảy dị tộc, đều cường đại hơn siêu cấp văn minh? Hoặc khen nhân loại văn minh, đối với bọn họ tới nói, lại như là giun dế bình thường tồn tại!"
 
 	"Coi như hôm nay, chúng ta giải quyết huyết văn tộc đoạt xác vấn đề, vạn nhất ngày mai, lại có càng mạnh mẽ hơn Thần Ma văn minh xâm lấn, nên làm gì?"
 
 	"Nếu lại tới một lần nữa thiên kiếp, cũng không phải truyền thừa cùng đoạt xác, vẻn vẹn là thuần túy nhất hủy diệt, là Thần Ma văn minh một bên ngáp một cái, một bên hững hờ địa giẫm chết một con giun dế, lại nên làm gì?"
 
 	"Tỉnh lại đi đi! Không buồn không lo tuổi ấu thơ đã kết thúc, chúng ta chu vi, là nguy cơ tứ phía biển sâu, là cực kỳ hắc ám rừng rậm, vô số hung thú ác điểu đều ở trong bóng tối ngủ đông, chỉ cần nhận biết được chúng ta yếu ớt nhất tồn tại, sẽ nhảy ra một cái đem chúng ta ăn đi!"
 
 	"Trở nên mạnh mẽ!"
 
 	"Chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có trở nên mạnh mẽ, không chừa thủ đoạn nào, không tiếc bất cứ giá nào địa trở nên mạnh mẽ!"
 
 	"Con cọp sẽ ăn thịt người, người có thể ăn con cọp, chúng ta duy nhất con đường, đúng rồi không ngừng trở nên mạnh mẽ, biến thành ăn con cọp người, ăn khủng long người, nếu Thần Ma thật sự tồn tại, cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta cũng phải Thần Ma hết thảy ăn đi!"
 
 	"Dung hợp huyết văn tộc, tiến hóa trở thành càng mạnh hơn, càng ưu tú tân nhân loại, đây chính là bước thứ nhất!"
 
 	"Từ đó về sau, không ngừng tiến hóa, đào thải nhỏ yếu, trở nên càng mạnh hơn! Như vậy, mới có thể cùng những kia cường đại Thần Ma chống lại, mới có thể ở mảnh này Hắc Ám Sâm Lâm trung, vĩnh viễn sinh tồn được!"
 
 	Yến Tây Bắc đứng Hùng Vô Cực trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn.
 
 	Hùng Vô Cực một bên thổ huyết, một bên cười thảm: "Đào thải nhỏ yếu? Ngàn tỉ người bình thường chết, ở trong miệng ngươi, đúng rồi nhẹ nhàng 'Đào thải' hai chữ?"
 
 	"Ta không quá yêu thích những người tu tiên kia, có điều có một câu nói bọn họ nói đúng."
 
 	Yến Tây Bắc quanh thân huyết diễm còn đang ngưng tụ, càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng dày đặc , khiến cho hắn phảng phất là từ máu tươi trung sinh ra Thần Ma, "Tiến hóa đã sớm bắt đầu, bất luận người tu chân được, người tu tiên được, vẫn là Luyện Khí sĩ được, chúng ta đều là ở tiến hóa trên đường đi đầu một bước tân nhân loại!"
 
 	"Càng cường tráng, càng thông minh, càng ưu tú tân nhân loại, mới phải nhân loại văn minh hy vọng duy nhất, từ toàn bộ văn minh góc độ đến xem, không cách nào tiến hóa người bình thường, không dùng được, bọn họ duy nhất giá trị, đúng rồi làm thổ nhưỡng, cuồn cuộn không ngừng cung cấp chúng ta cần phải chất dinh dưỡng cùng tài nguyên!"
 
 	"Điều kiện cho phép, ta cũng không phải thích giết chóc đồ."
 
 	"Nhưng là hiện tại, chúng ta đối mặt hoàn cảnh quá mức ác liệt, những này không dùng được người bình thường, đã đã biến thành bao quần áo, phiền toái!"
 
 	"Quẳng cục nợ, chém xuống phiền toái, quần áo nhẹ ra trận, hết thảy tài nguyên đều tập trung vào tiến hóa bên trong, này, mới phải Hắc Ám Sâm Lâm trung, duy nhất sinh tồn chi đạo!"
 
 	"Ha ha, những kia vì tư lợi trường sinh điện trung người, rất sợ chết, theo đuổi tự thân sống mãi, lại thiển mặt gọi mình là 'Người tu tiên' ?"
 
 	"Hay là, như ta như vậy, không chừa thủ đoạn nào, không tiếc tất cả, truy cầu nhân loại văn minh sống mãi bất hủ tân nhân loại, mới thật sự là người tu tiên!"
 
 	"Ta tu,  mới thật sự là Tiên đạo!"
 
 	"Tiến hóa! Không ngừng tiến hóa! Cuối cùng sẽ có một ngày, nhân loại chúng ta văn minh, sẽ tiến hóa trở thành 'Tiên tộc văn minh', biến thành Hắc Ám Sâm Lâm trung, mạnh mẽ nhất tay thợ săn!"
 
 	"Phi!"
 
 	Vu Mã Viêm không biết lúc nào, lẻn đến Hùng Vô Cực phía sau, điều khiển cánh tay của hắn hắn dùng sức sau này kéo dài, hướng Yến Tây Bắc lớn tiếng nói, "Xem nhìn dáng vẻ của ngươi, cái gì tiên tộc văn minh? Trùng tộc văn minh còn tạm được!"
 
 	Yến Tây Bắc sững sờ, lập tức cười khẽ lên: "Tiên được, trùng cũng được, đều giống nhau, then chốt là sống sót."
 
 	"Sinh tồn đúng rồi tất cả, sinh tồn được, liền có vô hạn khả năng!"
 
 	"Sống sót, sống tiếp, như sâu như thế sống tiếp, như chó lợn như thế sống tiếp, như hổ như sói sống tiếp, như long xà như thế sống tiếp, giống như Thần Ma sống tiếp!"
 
 	"Này, đúng rồi ta con đường, đúng rồi nhân loại văn minh vĩnh con đường sống, đúng rồi chân chính —— tu tiên đại đạo!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện