Chương 808: Tinh hài bí mật
  
  	Nương theo lấy tinh hài gào thét, toàn bộ vũ trụ đều chấn động, mỗi một ngôi sao đều giống như gào thét mà đến lưu tinh, hội tụ thành một đạo che khuất bầu trời tin tức nước lũ, xuyên thấu mọi người thân thể!
  
  	"A a a a a a!"
  
  	Lý Diệu diện mục dữ tợn, cảm giác mình mỗi một tế bào, đều bị chồng chất cảnh tượng nhồi vào!
  
  	Hắn phảng phất thấy được từng tòa tách ra lấy kim loại sáng bóng Đại Thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại chứng kiến từng chiếc từng chiếc Tinh Thạch chiến hạm theo Long Cốt ra ngoài xác toàn bộ luyện chế quá trình, càng chứng kiến vô số tháo vát cường tráng, khuôn mặt lãnh khốc cường giả, chính đang tiếp thụ nhất nghiêm khắc tu luyện!
  
  	Còn có từng tràng chinh phục, lần lượt giết chóc, vô cùng vô tận máu tươi hội tụ đến cùng một chỗ, đủ để đem một khỏa Hằng Tinh dập tắt!
  
  	Thông qua loại phương thức này, tinh hài đem chân nhân loại đế quốc thành lập cùng khuếch trương mấy trăm năm lịch sử, đều rót vào Lý Diệu cùng sáu gã Nguyên Anh tu sĩ thần hồn bên trong.
  
  	Cực Thiên Giới là nhân loại văn minh trung tâm, cũng thiên tài địa bảo tối đa, tài nguyên rất phong phú, Linh Năng nhất dồi dào một cái thế giới.
  
  	Cứ việc tại một vạn năm trước bị Đế Hoàng cùng tận thế chiến cuồng đánh cho phá thành mảnh nhỏ, nhưng song phương thống ngự Siêu cấp hạm đội ở chỗ này sống mái với nhau, ngược lại tạo thành một chỗ so Phi Tinh giới phong phú hơn gấp trăm lần cổ chiến trường!
  
  	Về sau vạn năm, nhân loại, Yêu tộc, Thiên Ma cùng Tinh Không dị tộc, vì tranh đoạt tại đây tài nguyên, càng thêm tranh đoạt ngày xưa Đế Hoàng cùng tận thế chiến cuồng còn sót lại đủ loại bí bảo, thậm chí là trong truyền thuyết Đế Hoàng lăng mộ, triển khai vĩnh viễn huyết chiến.
  
  	Theo một vạn năm huyết chiến trong sinh ra đời chân nhân loại đế quốc, là do vô cùng sát ý thai nghén đi ra, so với quá khứ bất cứ một cái nhân loại văn minh, đều càng thêm lãnh khốc, càng thêm Thiết Huyết, càng thêm vô tình.
  
  	Chân nhân loại đế quốc khuếch trương tốc độ cực nhanh, gần kề dùng mấy trăm năm thời gian, cơ hồ tựu bao gồm đi qua Tinh Hải Đế Quốc tinh hoa khu vực. Sau đó lại thông qua "Tìm Tinh Giả", đem xúc tu vươn hướng bốn phương tám hướng, càng thêm xa xôi thế giới.
  
  	Vô số Đại Thiên Thế Giới. Tại đế quốc phía dưới ánh sáng thần phục, vi đế quốc cung cấp liên tục không ngừng tài nguyên, pháp bảo cùng chiến sĩ. Tại những thế giới này tẩm bổ phía dưới, chân nhân loại đế quốc giống như là tuyết cầu đồng dạng càng lăn càng lớn, thực lực dùng dãy số nhân điên cuồng bành trướng!
  
  	Cái gọi là tìm Tinh Giả, là phi thường đặc thù Tu Tiên giả chức nghiệp, có chút giống là nhà thiên văn học cùng nhà lịch sử học kết hợp thể.
  
  	Bọn hắn một phương diện có thể khống chế tiên tiến nhất thiên văn pháp bảo, đến dò xét cùng tìm tòi hoàn toàn mới tinh vực, một phương diện khác tắc thì biết rõ các loại sách cổ, có thể tại mênh mông như khói cổ đại số liệu trong. Tìm ra cái nào đó Đại Thiên Thế Giới dấu vết để lại, cũng xác định cái thế giới này đại khái phương vị.
  
  	Thông qua tìm Tinh Giả không ngừng cố gắng, lần lượt thất lạc Đại Thiên Thế Giới bị trọng phát hiện mới, bọn hắn chính xác tọa độ cũng bị xác định, chân nhân loại đế quốc quân viễn chinh lập tức xuất phát, khiêu dược đến những thế giới này, đi tuyên dương đế quốc quang vinh cùng vũ lực!
  
  	Bất quá, loại làm này, chỉ thích dùng cho trước kia Tinh Hải Đế Quốc tinh hoa nhất khu vực.
  
  	Đối với những tại phía xa kia hàng tỉ năm ánh sáng bên ngoài, xa không thể chạm biên thuỳ thế giới. Chỉ dựa vào tìm Tinh Giả năng lực cùng với các loại dò xét loại pháp bảo, tựu lực chỗ đã không kịp.
  
  	Tinh Hải mênh mông, vũ trụ vô cùng. Trong đó có thể cung cấp sinh linh phồn diễn sinh sống tinh vực bất quá ức một phần vạn.
  
  	Làm cho một chi quy mô khổng lồ quân viễn chinh thông qua Tinh Không khiêu dược phương thức, xuất hiện tại hàng tỉ năm ánh sáng bên ngoài, tiêu hao Linh Năng là thiên văn sổ tự.
  
  	Mặc dù dùng chân nhân loại đế quốc cường đại, cũng không có khả năng tại không có phát hiện chính xác tọa độ trước khi, tựu nhường một chi quân viễn chinh tại mênh mông Tinh Hải ở bên trong, như không có đầu con ruồi giống như địa đi loạn.
  
  	Truyền tống một chi hạm đội không dễ, truyền tống một miếng dò xét pháp bảo đồng dạng rất khó, trên thực tế, tại Tinh Không khiêu dược trong. Dù là nhiều mang theo một khắc vật chất, đều muốn thiêu hủy tràn trề Tinh Thạch.
  
  	Vì thăm dò rời xa chân nhân loại đế quốc Tinh Hải biên thuỳ. Đám tu tiên giả nghĩ ra rất nhiều kỳ lạ quý hiếm phương pháp cổ quái.
  
  	Một chủng nào đó phương án ở bên trong, bọn hắn thậm chí đem nhân loại đại não trực tiếp theo trong thân thể lấy ra. Cất vào đặc chế dò xét pháp bảo ở bên trong, tiến hành Tinh Không khiêu dược.
  
  	Chỉ truyền tiễn đưa đại não, nói như vậy, sức nặng tựu hạ thấp cực hạn.
  
  	Nhưng mà, coi như là một bộ đại não, cũng có vừa đến 2000 khắc sức nặng, mà muốn phát hiện một cái có nhân loại ở lại Đại Thiên Thế Giới, khả năng muốn tiến hành hàng trăm hàng ngàn lần đích khiêu dược.
  
  	Loại này mò kim đáy biển tìm tòi, tiêu hao quá nhiều tài nguyên, đặc biệt là đương đế quốc bản đồ không ngừng mở rộng, những so sánh kia dễ làm người khác chú ý Đại Thiên Thế Giới đều bị phát hiện về sau, muốn tìm được còn lại Đại Thiên Thế Giới, càng là khó càng thêm khó.
  
  	Chân nhân loại đế quốc các chuyên gia trải qua trên trăm năm nghiên cứu, rốt cục phát hiện thăm dò Tinh Hải nhất nhanh và tiện, giá rẻ nhất phương thức.
  
  	Liền đại não đều không truyền tống, chỉ truyền tiễn đưa thần hồn!
  
  	"Tinh hài" bởi vậy sinh ra đời.
  
  	Mỗi một gã tinh hài đời trước, đều là một gã tu vi cực cao tìm Tinh Giả, cuộc đời của bọn hắn đều kính dâng cho tinh thần đại hải, đương bọn hắn tuổi già lực suy, ** vô cùng suy yếu lúc, thần hồn nhưng lại đã cường đại đến cực hạn!
  
  	Lúc này thời điểm, thông qua bí pháp, đem thần hồn của bọn hắn theo trong thân thể hút ra đi ra, diệt trừ bề bộn trí nhớ cùng không tất yếu tình cảm, hơn nữa mấy trăm tên trẻ mới sinh tinh khiết nhất thần hồn cùng một chỗ luyện chế, thì có nhất định tỷ lệ, luyện chế ra một loại đặc thù quỷ tu, thì ra là tinh hài!
  
  	Tinh hài cứng cỏi trình độ, là tầm thường quỷ tu gấp trăm lần, không sợ "Phá Toái Hư Không" mang đến cường đại tác dụng phụ, càng có thể hấp thu Tinh Thần Chi Lực, duy trì thời gian dài tiêu hao.
  
  	Tinh hài thuộc về là một đạo âm hồn, không có nửa chút sức nặng, cho nên chỉ cần tiêu hao cực nhỏ Linh Năng, có thể nhường bọn hắn trong thời gian ngắn khiêu dược mười mấy cái tinh vực, tìm tòi nhân loại văn minh tung tích.
  
  	Một khi đã tập trung vào mới nhân loại văn minh, bọn hắn sẽ tại yên lặng quan sát một hồi về sau, ghi chép lại đối phương Tinh Cự đặc thù, trở lại chân nhân loại đế quốc.
  
  	Sau đó, đế quốc quân viễn chinh sẽ xuất phát, dùng thế lôi đình vạn quân, hàng lâm đến đối phương đỉnh đầu!
  
  	Cái này, tựu là đế quốc khuếch trương phương thức.
  
  	Lý Diệu nghe được toàn thân phát run.
  
  	Nói không rõ là bởi vì sợ hãi, còn là vì phẫn nộ.
  
  	Hắn đã từng vô số lần nghe tiền bối đã từng nói qua, Yêu tộc cùng Thiên Ma hung tàn.
  
  	Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một nhân loại quốc độ, cũng có thể trở nên như thế diệt sạch nhân tính, gần kề vì thăm dò càng nhiều nữa tinh vực, vì khuếch trương, có thể giết chết mấy trăm cái hài nhi, đến luyện chế ra một cái "Tinh hài" !
  
  	Không, cái này chỉ là cuối cùng nhất "Thành phẩm", tại đây nhất kế hoa chưa thành công trước khi, không biết đã từng hi sinh qua bao nhiêu cái người vô tội hài nhi, đến tiến hành đáng sợ như vậy thí nghiệm!
  
  	Lý Diệu quanh thân, một tầng tầng màu đỏ nhạt hỏa diễm, đem dần dần bò lên trên thân thể màu đen chất lỏng hết thảy thiêu thành tro tàn!
  
  	"Không muốn dùng các ngươi nhàm chán 'Đạo đức' cùng 'Nhân từ' đến đánh giá chân nhân loại đế quốc cách làm, tại một vạn năm huyết chiến ở bên trong, chúng ta không có lựa chọn nào khác! Nếu là còn như quá khứ như vậy lòng dạ đàn bà, do do dự dự, đã sớm diệt tộc rồi!"
  
  	Tinh hài lạnh lùng nói, "Vì nhân loại văn minh kéo dài, toàn bộ nhân loại đều có trách nhiệm hi sinh, đúng là tại vô số người hi sinh phía dưới, đế quốc bành trướng tốc độ mới lại nhanh như vậy!"
  
  	"Chỉ tiếc, vận khí của ta không tốt lắm, tại một lần siêu viễn cự ly Tinh Không khiêu dược về sau, tuy nhiên đã tìm được Phi Tinh giới cái này phồn vinh phát đạt thế giới loài người, lại đã tao ngộ một lần quy mô chưa từng có Tinh Hải phong bạo."
  
  	"Đó là 120 năm trước sự tình."
  
  	120 năm trước, quy mô siêu đại Tinh Hải phong bạo?
  
  	Lý Diệu tâm niệm vừa động, lập tức nghĩ tới Tiêu Huyền Sách cùng Bạch Tinh Hà gặp gỡ cái kia một hồi phong bạo.
  
  	Tinh hài nói: "Khi đó, ta vừa mới vượt qua hàng tỉ năm ánh sáng khoảng cách, thần hồn suy yếu đã đến tột đỉnh, căn bản vô lực ngăn cản như vậy một hồi mãnh liệt phong bạo, tại mãnh liệt bành trướng phóng xạ cùng điện từ bạo triều ở bên trong, thần hồn của ta phá thành mảnh nhỏ, tổn thất 99% thần hồn cùng tính toán lực, cũng chặt đứt cùng chân nhân loại đế quốc liên hệ, đã rơi vào chôn vùi biên giới."
  
  	"Ngay tại ta sắp vẫn lạc thời điểm, lại phát hiện hai chiếc đang tại công kích lẫn nhau Tinh Thạch chiến hạm, về sau ta mới biết được, trong đó một chiếc Tinh Thạch chiến hạm hạm trưởng, gọi là Tiêu Huyền Sách, là một cái tại Phi Tinh trong Tu Chân giới tiền đồ vô hạn trẻ trung phái."
  
  	Tiếp được đi sự tình tựu rất đơn giản.
  
  	Tinh hài tổn thất 99% thần hồn, không cách nào trở lại chân nhân loại đế quốc.
  
  	Mà Phi Tinh giới phát đạt, lại xa xa vượt qua tưởng tượng của hắn, tựa hồ năm ngàn năm trước hàng lâm thiên kiếp, suýt nữa hủy diệt cái thế giới này đồng thời, cũng đã mang đến một cỗ mới sinh cơ, làm cho sống sót sau tai nạn Phi Tinh giới, bày biện ra một ít cùng cái khác Đại Thiên Thế Giới hoàn toàn bất đồng phong mạo.
  
  	Tinh hài lẻn vào Tiêu Huyền Sách Tinh Thạch chiến hạm, hắn nguyên vốn là tính toán lực siêu cao Cao giai tu sĩ, vì trinh sát cần, lại tu luyện không ít khống chế thần hồn bí pháp, hơn nữa lúc ấy Tiêu Huyền Sách vừa mới hoàn thành "Hắc Ám sâm lâm" lột xác, cảm xúc phập phồng, não vực bất ổn.
  
  	Hắn dễ dàng, ngay tại Tiêu Huyền Sách trong não, gieo xuống một miếng tên là "Chân nhân loại đế quốc" hạt giống.
  
  	Về sau vài chục năm, tinh hài một mực ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó, chậm rãi điều dưỡng, lớn mạnh thần hồn.
  
  	Tại hắn phụ trợ phía dưới, Tiêu Huyền Sách cũng liên tiếp thăng chức, trở thành Vũ Xà Giáo giáo chủ.
  
  	"Thứ hai đế quốc" cùng với "Trường Sinh Điện" hình thức ban đầu đều tại thai nghén chính giữa.
  
  	Rốt cục, đương tinh hài khôi phục thực lực tới trình độ nhất định lúc, hắn chọn kỹ lựa khéo một gã Tiên Thiên ngu kiểu ngu ngốc, tiến hành đoạt xá.
  
  	Tiên Thiên ngu kiểu hài đồng, ba hồn bảy vía trời sinh không được đầy đủ, đoạt xá thành công tỷ lệ cực cao, quả nhiên bị tinh hài một lần thành công.
  
  	Về sau, hắn lại lược thi tiểu kế, thao túng Tiêu Huyền Sách thu tên ngu ngốc này làm nghĩa tử, bắt đầu nghiên cứu phát minh "Tinh Não", kỳ thật tựu là dùng vô số đài tinh não, làm chính mình tính toán lực bành trướng đến cực hạn.
  
  	Hắn lại dùng Hải Vương thân phận, tại Linh Võng bên trên cùng Tiêu Huyền Sách gặp mặt, chỉ đạo hắn từng bước một đã thành lập nên thứ hai đế quốc, Trường Sinh Điện, hơn nữa triển khai Thái Hư Chiến Binh kế hoạch.
  
  	Tại hắn đã sớm dưới chôn "Hạt giống" dưới tác dụng, Tiêu Huyền Sách đối với hết thảy đều ngây thơ vô tri, phát ra từ nội tâm cho rằng, mình chính là chân nhân loại đế quốc người sáng lập.
  
  	"Nếu như Tiêu Huyền Sách 'Kỷ nguyên mới kế hoạch' hoàn toàn thành công, chúng ta có thể tại bách niên ở trong, đem Phi Tinh giới hoàn toàn cải tạo thành đế quốc bộ dạng, vi đế quốc cung cấp liên tục không ngừng tài nguyên cùng binh sĩ, không cần điều động đế quốc quân viễn chinh tới nơi này gây chiến."
  
  	"Chỉ tiếc, hắn đã thất bại."
  
  	"Không sao cả, Tiêu Huyền Sách tuy nhiên đã thất bại, nhưng các ngươi bảy cái vẫn còn."
  
  	"Các ngươi bảy cái chính giữa, đã có thể dùng đại biểu Thiên Thánh Lục Tông trưởng lão cùng cường giả, còn có Diệu Thế tập đoàn chính thức Chưởng Khống Giả, Thiết Nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ!"
  
  	"Cùng các ngươi câu thông, cũng giống như vậy."
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện