Chương 1226: Thời đại hồng hoang bộ đội đặc chủng!
 
 	Lý Diệu ba người theo vòng tròn đồng tâm nghịch kim đồng hồ phương hướng một đường tìm tòi đi qua, trên đường đi phát hiện vô số khảm nạm tại tầng nham thạch nếp uốn bên trong thi hài cùng Khôi Lỗi.
 
 	Theo song phương gắt gao dây dưa cùng một chỗ, đồng quy vu tận, phá thành mảnh nhỏ thi hài, lờ mờ có thể xa muốn ngàn vạn năm lúc trước trường Hồng Hoang đại chiến kịch liệt cùng khủng bố.
 
 	Song phương áo giáp cùng pháp bảo, luyện chế phong cách sai biệt cũng không lớn, nhiều khi đều phân biệt không xuất ra lẫn nhau trận doanh.
 
 	Bất quá, Lý Diệu tại quan sát trên trăm cụ thi hài về sau, ẩn ẩn có thể phân biệt ra được song phương pháp bảo bên trên tuyên khắc Linh Văn, tại phong cách bên trên tồn tại nhỏ bé sai biệt.
 
 	Trong đó một phương Linh Văn ngăn nắp, pháp luật sâm nghiêm, cho người một loại hoàn mỹ vô khuyết, không dung sửa đổi uy nghiêm cảm giác, lại thiếu thêm vài phần sinh khí, lộ ra có chút khô khan.
 
 	Một phương khác Linh Văn nhưng lại thoăn thoắt, chuyên dùng gợn sóng cùng vân văn, như là siêu tân tinh bộc phát giống như, hiện lên phóng xạ trạng tản ra, cho người tràn ngập sinh cơ cùng sức sống cảm giác, nhưng lại tránh không được có vài phần hỗn loạn thậm chí phấn khởi.
 
 	Trận này Hồng Hoang đại chiến song phương chủng tộc, cũng phân biệt rõ ràng, hoàn toàn bất đồng.
 
 	Linh Văn ngăn nắp, pháp luật sâm nghiêm một phương, đều là hình thù kỳ quái Hồng Hoang chủng tộc, có chút mặt xanh nanh vàng, có chút ba đầu sáu tay, có chút đầu người thân rắn.
 
 	Tuyệt đại bộ phận Hồng Hoang chủng tộc, mặc dù không có vừa rồi cái kia gần trăm mét cao "Khoa Phụ tộc" khoa trương như vậy, nhưng bình quân xuống, cũng có hơn mười 20m, ba bốn tầng lầu cao, đều là nguy nga cự nhân.
 
 	Mà Linh Văn thoăn thoắt, tràn ngập sinh cơ cùng hỗn loạn một phương, tuyệt đại bộ phận chiến sĩ đều là tiêu chuẩn nhân loại, khống chế lấy các loại chiến tranh Khôi Lỗi, cùng những xa xa kia so với bọn hắn càng thêm cực đại Thần Ma chống lại!
 
 	Lý Diệu tâm tâm niệm niệm lo lắng lấy cái loại nầy hai mươi tầng lầu cao siêu khổng lồ chiến tranh Khôi Lỗi, một lòng muốn tìm được một đài bảo tồn càng thêm hoàn hảo.
 
 	Bất quá một đường tìm tòi hơn mười dặm, Huyền Quang quan sát đã đến mấy trăm đài chiến tranh Khôi Lỗi, tuyệt đại bộ phận Khôi Lỗi độ cao tuy nhiên cũng tầm chừng hai mươi thước, không có càng thêm khổng lồ được rồi.
 
 	Xem ra, cái loại nầy sáu bảy mươi mét cao siêu khổng lồ chiến tranh Khôi Lỗi, mặc dù tại phát sinh trận này Hồng Hoang đại chiến Thượng Cổ thời đại, cũng thập phần hiếm thấy chí bảo.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, loại này siêu khổng lồ chiến tranh Khôi Lỗi, luyện chế ra đến mục đích đúng là Đồ Thần diệt ma, mà như "Khoa Phụ tộc" như vậy thân cao trăm mét cự nhân cuối cùng là số rất ít!
 
 	Đã đại bộ phận Bàn Cổ Tộc thân hình đều tại hơn mười 20m, như vậy bình thường chiến tranh Khôi Lỗi luyện chế đến hơn mười 20m, cũng miễn cưỡng đủ rồi.
 
 	Trên thực tế, loại này chiến tranh Khôi Lỗi luyện chế độ khó nhất định không nhỏ, bởi vì mà ngay cả 20m cao chiến tranh Khôi Lỗi cũng không nhiều gặp.
 
 	Tuyệt đại bộ phận Nhân tộc chiến sĩ, hay vẫn là xuyên lấy cùng loại Tinh Khải đơn bạc áo giáp, bằng huyết nhục của mình chi thân thể, cùng Chư Thiên Thần Ma chống lại!
 
 	Lý Diệu cẩn thận quan sát qua những sắp này biến thành hoá đá chiến sĩ cùng áo giáp.
 
 	Rất nhiều áo giáp tại thiết kế bên trên, có một loại Nguyên Thủy cùng tiên tiến cùng tồn tại đột ngột cảm giác, giống như là không quá thành thục vật thí nghiệm, thậm chí cũng không phải toàn bộ phong bế thức.
 
 	Tuy nhiên chọn dùng đại lượng Lý Diệu chưa quen thuộc thần thông, nhưng theo chỉnh thể trên kết cấu đến xem, sức chiến đấu cũng cường đại không đi đến nơi nào.
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn cảm thấy, trong đó mấy bộ áo giáp có chút quen mắt, tâm tư thay đổi thật nhanh, minh bạch vấn đề ra ở nơi nào.
 
 	Những này nhân tộc chiến sĩ xuyên áo giáp, trên cơ bản cùng Bàn Cổ Tộc chiến sĩ xuyên áo giáp giống như đúc, chỉ là đối phương "Thu nhỏ lại nhược hóa bản", xem như "Sơn trại pháp bảo" a!
 
 	Vấn đề ở chỗ, Bàn Cổ Tộc lớn lên hình thù kỳ quái, bản thân tựu ẩn chứa quảng đại thần thông, bọn hắn áo giáp đương nhiên cũng là phối hợp những thần thông này đến luyện chế.
 
 	Đơn thuần phỏng chế, tối đa trải qua đơn giản cải tạo, đương nhiên cùng nhân loại thân thể không quá cân đối rồi.
 
 	Tuyên khắc tại một chỗ trên vách đá dựng đứng, coi như phù điêu giống như hình ảnh, cho Lý Diệu để lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.
 
 	Nhân vật chính là một gã thân hình vượt qua 30m Bàn Cổ Tộc, đồng đầu thiết ngạch, sườn sinh hai cánh, trên tay chân đều lồi ra sắc bén cốt nhận, quanh thân còn mặc giáp trụ lấy một bộ do vô số lân phiến ngưng kết mà thành hạng nặng áo giáp, quả thực là một tòa di động Chiến Tranh Bảo Lũy.
 
 	Cùng hắn phóng đúng là, lại không phải hai ba mươi mét cao chiến tranh Khôi Lỗi, mà là hơn mười người mặc đơn bạc áo giáp, thập phần nhỏ bé Nhân tộc chiến sĩ.
 
 	Tựu tính toán tăng thêm làm ẩu "Sơn trại áo giáp", những này nhân tộc chiến sĩ thân cao cũng không cao hơn 2m, cùng Bàn Cổ Tộc chênh lệch thật lớn.
 
 	Trong tay bọn họ phi kiếm đối với Bàn Cổ Tộc mà nói, càng giống là tú hoa châm buồn cười.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn tựu nương tựa theo tú hoa châm đồng dạng phi kiếm, gắt gao đính tại Bàn Cổ Tộc trên người, mặc dù người này Bàn Cổ Tộc mở ra bàn tay lớn, đem vài tên Nhân tộc chiến sĩ quanh thân cốt cách đều ngắt cái nát bấy, cũng không có người nào lùi bước, thẳng đến đồng quy vu tận, cùng một chỗ chôn vùi tại lịch sử bụi bậm trong mới thôi!
 
 	Chẳng biết tại sao, Lý Diệu đột nhiên cảm giác được, những mặc giáp trụ này lấy đơn sơ áo giáp Nhân tộc chiến sĩ, nhưng lại so với kia đài sáu bảy mươi mét cao siêu khổng lồ chiến tranh Khôi Lỗi càng cao hơn đại, to lớn cao ngạo, không thể dao động!
 
 	Bất quá, ngược lại cũng không phải mỗi một cuộc chiến đấu, Nhân tộc cũng như này chịu thiệt.
 
 	Lý Diệu cũng phát hiện một cỗ chôn sâu ở tầng nham thạch bên trong Nhân tộc thi hài, bên cạnh rõ ràng không có địch nhân, hắn lại toát ra vô cùng vặn vẹo biểu lộ, thậm chí dùng phi kiếm hướng trên người mình hung hăng đâm tới, một bộ muốn mổ bụng tự sát bộ dáng.
 
 	Lý Diệu cẩn thận quan sát, thật vất vả mới tại trên người hắn, phát hiện mấy cổ tối đa ngón tay lớn nhỏ thi hài.
 
 	Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, tuy nhiên là ngón tay dài ngắn thì tiểu bé gái, như trước xuyên lấy thập phần tinh xảo áo giáp, vung vẩy lấy nho nhỏ đao kiếm, trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt ăn mòn về sau, dần dần biến thành màu xám trắng nham thạch, giống như là hài đồng chơi đùa Con Rối.
 
 	"Đây cũng là Bàn Cổ Tộc?"
 
 	Lý Diệu có chút không biết nên khóc hay cười, thời đại hồng hoang vũ trụ, thật sự là huyền diệu khó giải thích, không thể tưởng tượng nổi a!
 
 	Đúng lúc này, hắn nghe được Hỏa Nghĩ Vương cực kỳ hưng phấn tiếng kêu.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương phát hiện một mảnh thập phần quỷ dị thi hài.
 
 	Chỗ tại vị trí trung ương chính là một cỗ thân cao hơn mười thước, nửa người trên là đánh dấu hình người, nửa người dưới nhưng lại xà hình, hẳn là một gã Bàn Cổ Tộc.
 
 	Nhưng trên người hắn mặc giáp trụ áo giáp, lại mơ hồ có thể xem đến đại lượng gợn sóng cùng vân văn hữu ích, thiết thực, mặc dù tại ngàn vạn năm tuế nguyệt ăn mòn phía dưới, như trước để lộ ra một cỗ sinh cơ bừng bừng hương vị.
 
 	Hơn nữa tại hắn chung quanh, còn vây quanh hơn mười người Nhân tộc chiến sĩ, xem ra cũng không phải tại chém giết, mà là lẫn nhau dựa lấy kề vai chiến đấu!
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động: "Hẳn là, cái này là Nữ Oa tộc sao?"
 
 	"Cái này trường phát sinh ở Côn Luân phía trên Hồng Hoang đại chiến, tham chiến song phương tựu rất rõ ràng rồi, trong đó một phương là Bàn Cổ văn minh liên minh, kể cả Chúc Dung, Cộng Công, Khoa Phụ chờ các loại chủng tộc; một phương khác là phản bội Bàn Cổ văn minh liên minh Nữ Oa tộc, cùng với do Nữ Oa tộc một tay sáng tạo Nhân tộc."
 
 	Như thế nói được thông, dù sao Nữ Oa tạo người sao, Nữ Oa tộc tương đương với Nhân tộc mẹ đẻ, nếu quả thật cùng với Bàn Cổ văn minh liên minh quyết liệt, Nhân tộc khẳng định đứng tại Nữ Oa tộc bên này á!
 
 	"Ta không phải cho ngươi xem cái này, mà là cái này, xem này là thi hài!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương mặt mày hớn hở, đem Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư ánh mắt đều chỉ dẫn đã đến trong đó một gã Nhân tộc chiến sĩ trên người.
 
 	Lý Diệu tập trung nhìn vào, quả nhiên phát hiện kỳ quặc.
 
 	Người này chiến sĩ tuy nhiên thân hình cũng chỉ có chừng hai mét, mặc trên người sinh cơ bừng bừng Linh Văn chiến giáp, cùng phần đông Nhân tộc cùng với Nữ Oa tộc kề vai chiến đấu, nhưng hắn hình thái cùng người bình thường lại có bất đồng!
 
 	Huyết nhục sớm đã ăn mòn cùng bong ra từng màng, nhưng hài cốt cũng tại sũng nước đại lượng khoáng vật chất về sau, đại khái hoàn hảo địa bảo vệ giữ lại.
 
 	Có thể rõ ràng chứng kiến, tay của hắn cốt chiều dài vượt xa người bình thường, năm ngón tay phía trên, đều có loan đao giống như sắc bén móng vuốt.
 
 	Càng rõ ràng đặc điểm là, hắn quai hàm cốt đặc biệt về phía trước đột xuất, phía trước không ngừng co rút lại, hình thành một cái bén nhọn tam giác, giống như là miệng chim; hơn nữa hai chân của hắn các đốt ngón tay, là về phía trước uốn lượn, cùng không ít loài chim đồng dạng!
 
 	Tại hắn xương cột sống hai bên còn có hai đóa phân nhánh, bất quá chỗ đó cốt cách thật sự quá yếu ớt, đã sớm chôn vùi rồi, phân biệt không xuất ra có phải hay không cánh các loại khí quan.
 
 	Tóm lại, cái này giống như là một nhân loại cùng loài chim dung hợp thể, vô luận như thế nào đều chưa tính là người bình thường rồi.
 
 	Nhưng từ chung quanh nhân loại chiến sĩ cùng hắn vai sóng vai, giúp nhau đến đỡ, đến chết đều đều không xa rời nhau thái độ đến xem, song phương lại là thân mật khăng khít chiến hữu, hào không một chút khúc mắc.
 
 	Lý Diệu có chút hồ nghi ánh mắt, quăng hướng về phía Hỏa Nghĩ Vương.
 
 	"Vẫn chưa rõ sao?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương quả thực lệ nóng doanh tròng, "Đây là một cái Yêu tộc, Yêu tộc chiến sĩ a!"
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh đại ngộ, theo cốt cách kết cấu đến xem, đây thật là một gã chính cống Yêu tộc, rất giống là hiện đại "Vũ tộc" tổ tiên!
 
 	"Thì ra là thế, ta hiểu được."
 
 	Mạc Huyền giáo sư trầm ngâm nói, "Bốn vạn năm trước Ba Ngạn Trực tiền bối đã nhận được một đám 'Côn Luân Thần Thủy ', đã sáng tạo ra chúng ta biết rõ sớm nhất một đám Yêu tộc."
 
 	"Nhưng trên thực tế, Côn Luân Thần Thủy là từ thời đại hồng hoang một đường lưu truyền tới nay, như vậy tại thời đại hồng hoang, khẳng định sớm đã có Yêu tộc rồi!"
 
 	"Có lẽ, điều chế ra Côn Luân Thần Thủy đúng là Nữ Oa tộc, mục đích là đạt được bất đồng binh chủng chiến sĩ."
 
 	"Các ngươi ngẫm lại xem a, Tu Chân giả so sánh am hiểu trực tiếp vận dụng Linh Năng, tiến hành công kích từ xa; mà Yêu tộc tắc thì ưa thích trước dùng Linh Năng đến rèn luyện khí lực, tiến hành cận thân vật lộn! Như không giống như là hai cái bất đồng binh chủng?"
 
 	"Chiến trường sát phạt, chú ý đúng là bất đồng binh chủng ở giữa phối hợp, Nữ Oa tộc trước đã sáng tạo ra Nhân tộc, nhưng phát hiện Nhân tộc chiến sĩ tồn tại có chút chỗ thiếu hụt, không thích ứng so sánh cực đoan chiến trường, vì vậy lại điều chế ra Côn Luân Thần Thủy, có thể đem một bộ phận Nhân tộc chiến sĩ chuyển hóa thành cận thân vật lộn cao thủ, cùng với thích ứng gian khổ chiến trường 'Bộ đội đặc chủng ', cái kia chính là Yêu tộc sớm nhất nơi phát ra!"
 
 	Cái này phỏng đoán, rất có hợp lý chỗ, mà ở Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới dung hợp đại bối cảnh xuống, càng có thể trắng trợn tuyên truyền, với tư cách thành lập mới Liên Bang lý luận trụ cột —— đã lẫn nhau từ lúc thời đại hồng hoang tựu đã từng kề vai chiến đấu, vậy bây giờ lần nữa liên hợp lại, cũng thiên kinh địa nghĩa sự tình!
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Lý Diệu theo từng cái góc độ, đem bộ dạng này "Hồng Hoang Nhân tộc cùng Yêu tộc kề vai chiến đấu" di tích quay chụp xuống.
 
 	Có thể tưởng tượng, một khi những ảnh chụp này truyền tống về đã đến tam giới, tuyệt đối sẽ khiến cho lớn lao oanh động.
 
 	"Ồ, tại đây còn có chữ!"
 
 	Lý Diệu phát hiện người này Yêu tộc chiến sĩ áo giáp ngực trái, trái tim trên vị trí, rõ ràng còn tuyên khắc lấy ba cái chữ nhỏ, không phải Linh Văn, mà là Thượng Cổ văn tự.
 
 	Văn tự truyền thừa, so ngôn ngữ muốn kiên cố rất nhiều.
 
 	Mỗi cái thế giới đều không có cùng phương ngôn thổ ngữ, bởi vì cái gọi là mười dặm bất đồng âm, trăm dặm bất đồng tục.
 
 	Nhưng văn tự loại vật này, một khi tuyên khắc tại nham thạch cùng kim loại phía trên, tựu là rất khó cải biến cùng phai mờ.
 
 	Lý Diệu lập tức phân biệt nhận ra, đây là một loại cực kỳ cổ xưa chữ triện, được xưng là "Quy văn", tại bốn vạn năm trước cổ tu thời đại, là tế tự cùng xem bói chuyên dụng.
 
 	Ba chữ theo thứ tự là: "Lôi, chấn, tử!"
 
 	"Lôi Chấn Tử?"
 
 	Lý Diệu nhiều lần thì thầm hai lần, tuyên khắc tại áo giáp ngực kiêu ngạo như vậy trên vị trí, ngược lại không quá giống là tên người, vô cùng có khả năng là tương ứng bộ đội danh hào.
 
 	Cái khác Nhân tộc chiến sĩ áo giáp ngực, cũng rất ít có tuyên khắc văn tự, nói như vậy, đây đều là tinh anh bộ đội đãi ngộ.
 
 	Xem ra, Mạc Huyền giáo sư đoán được không sai, cái này Lôi Công Chủy điểu nhân, hoàn toàn chính xác đến từ chính một chi gọi là "Lôi Chấn Tử" thời đại hồng hoang bộ đội đặc chủng rồi!