Chương 1669: Thành thật với nhau
 
 	Lý Diệu lời nói này, làm cho Hắc Dạ Lan im lặng im lặng, nửa ngày trời sau mới nhỏ giọng nói: "Chỉ cần chúng ta tại Liên Bang trái tim khu vực trắng trợn phá hư, tựu tuyệt đối sẽ không thua!"
 
 	Lý Diệu lắc đầu nói: "Không đúng, nếu như tu tiên Đại Đạo thật có thể phát huy ra cường đại nhất sức chiến đấu, vậy cho dù không có chúng ta, Hắc Phong hạm đội cũng có thể dễ dàng thủ thắng mới là, dù sao tại các ngươi xuất phát thời điểm, cũng không có tính toán đến sẽ có mười hai Nguyên Anh cùng Hóa Thần, gia nhập các ngươi quân viễn chinh danh sách.
 
 	"Hắc đạo hữu, ta như thế thành thật với nhau cùng ngươi nói lời nói này, cũng không có nghĩa là ta muốn đầu hàng Liên Bang, chỉ có điều, tất cả mọi người có lẽ suy nghĩ thật kỹ, tương lai mỗi một loại khả năng.
 
 	"Dù sao, chúng ta không hề chỉ đại biểu chính mình, ta đại biểu cho Cổ Thánh giới, ngươi đại biểu cho Hắc Phong hạm đội, lẫn nhau sau lưng đều có vô số đồng bào, đều có toàn bộ thế giới, đúng không?
 
 	"Nếu như hết thảy cũng giống như ngươi nói được thuận lợi như vậy, Hắc Phong hạm đội dễ như trở bàn tay địa chiến thắng Liên Bang, cái kia tự nhiên không có gì có thể nói, chúng ta nho nhỏ một cái Cổ Thánh giới, cũng tuyệt đối không dám cùng bách chiến bách thắng chân nhân loại đế quốc là địch.
 
 	"Nhưng là vạn nhất đâu rồi, vạn nhất Hắc Phong hạm đội thật sự chiến bại, chúng ta lại nên như thế nào?"
 
 	Hắc Dạ Lan toát ra mê mang cùng kháng cự biểu lộ, lắc đầu nói: "Ta chưa từng nghĩ tới vấn đề này."
 
 	"Vậy ngươi tốt nhất hiện tại mà bắt đầu muốn."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói, "Ta và ngươi lòng dạ biết rõ, Cổ Thánh giới là bất đắc dĩ mới bị cột lên Hắc Phong hạm đội chiến xa, ngươi sẽ không phải trông cậy vào đương chiến sự không thuận, cần hi sinh thời điểm, chúng ta mười hai Cổ Thánh cường giả, đều không tiếc hết thảy, liều chết thuần phục Hắc Phong hạm đội a?
 
 	"Ha ha, nếu như ta thật sự làm loại này cam đoan, đó mới là vô liêm sỉ lừa gạt, đúng hay không?
 
 	"Ngươi rất may mắn, thật sự rất may mắn, Hắc đạo hữu, bọn hắn đem ngươi giao cho ta đến xem quản.
 
 	"Ta cùng những cái này gian trá giảo hoạt, nói dối thành tánh Trung Nguyên tu sĩ bất đồng, ta là Vu Nam rừng nhiệt đới sơn dã man di sinh ra, xưa nay nhất không kiên nhẫn nói dối, trong nội tâm càng giấu không được lời nói, nghĩ đến cái gì, ta tựu nói cái gì, làm gì giấu diếm đâu?
 
 	"Ta và ngươi nói thẳng đi, chúng ta Cổ Thánh cường giả, đều là xem tại chân nhân loại đế quốc cường hoành vô cùng, bách chiến bách thắng phân thượng, mới nguyện ý thuần phục đế quốc, một khi Hắc Phong hạm đội thật sự hiển lộ ra xu hướng suy tàn, tựu tính toán ta không thay đổi thay lòng đổi dạ ý, khó bảo toàn còn lại mười một người chính giữa, sẽ không xuất hiện thuần phục người của liên bang, đến lúc đó đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, Hắc Phong hạm đội chiến bại xác suất tựu không chỉ là 10% rồi.
 
 	"Cho nên, ngươi rút sạch hay vẫn là ngẫm lại, một khi chiến bại về sau, chính mình, đồng bào cùng cả chi Hắc Phong hạm đội đường ra a, phòng ngừa chu đáo, mới có thể gặp không sợ hãi mà!"
 
 	Hắc Dạ Lan thật sâu suy tư, lẩm bẩm nói: "Chiến bại về sau đường ra? Có ý tứ gì, ta không rõ!"
 
 	"Rất đơn giản."
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ đế quốc tinh anh nữ chiến sĩ bả vai, thản nhiên nói, "Ngươi mới vừa nói, đế quốc có mấy trăm thế giới, tựu coi như các ngươi thất bại, cũng có thể một lần nữa tổ chức một luồng sóng mới quân viễn chinh đến đây chinh phục Tinh Diệu Liên Bang.
 
 	"Tạm thời bất luận, đang tại cùng Thánh Minh giằng co, thậm chí bị Thánh Minh đè nặng đánh chính là đế quốc phải chăng thật có thể theo căng cứng đến cực hạn tiền tuyến, điều bước phát triển mới quân viễn chinh mặc dù điều đi ra, đến tột cùng muốn bao lâu mới có thể phát động lần thứ hai viễn chinh?
 
 	"Liên quan đến đến nhiều cái Đại Thiên Thế Giới tinh nhuệ chiến lực, theo bày ra đến tổ chức đến phát động, thẳng đến lặn lội đường xa đi vào Liên Bang, mặc dù không cần phải nữa hoa một trăm năm, ba năm năm tóm lại không thiếu được a?
 
 	"Một khi Hắc Phong hạm đội thật sự tan tác, ba năm năm năm, đầy đủ Tinh Diệu Liên Bang đem các ngươi tàn binh bại tướng đều triệt để tiêu diệt, nửa chút xương cốt bột phấn cũng sẽ không lưu lại tựu tính toán có số rất ít người có thể may mắn đào tẩu, một đường lang bạc kỳ hồ địa trở lại đế quốc, những Hắc Phong này người tại mạnh được yếu thua, người thắng làm vua đế quốc, chẳng lẽ còn hội rơi vào cái gì kết cục tốt sao?
 
 	"Chúng ta Cổ Thánh giới, cũng giống như vậy, nếu như chúng ta bây giờ thật sự được ăn cả ngã về không, đem sở hữu bảo đều áp trên người các ngươi, khăng khăng một mực bang Hắc Phong hạm đội đi tiến công Liên Bang, một khi chúng ta chiến bại, ba năm năm năm, đầy đủ Liên Bang hạm đội đem Cổ Thánh giới lật qua lật lại nướng một lần rồi!
 
 	"Mặc dù ba năm năm năm về sau, thật sự đến rồi đợt thứ hai quân viễn chinh đem Tinh Diệu Liên Bang san thành bình địa, có rắm dùng? Chúng ta Cổ Thánh giới, cùng các ngươi Hắc Phong hạm đội xương cốt, cũng có thể khua chiêng gõ trống rồi!"
 
 	Hắc Dạ Lan có chút phát run hàm răng, đem bờ môi cắn ra thật sâu dấu răng, tiếp tục giãy giụa lấy: "Không, có lẽ không dùng được ba năm năm tái lâu như vậy, nếu như đế quốc đối liên bang đầy đủ coi trọng "
 
 	"Ha ha."
 
 	Lý Diệu nhẹ khẽ nở nụ cười, "Muốn ta nói, mặc dù thực sự đợt thứ hai quân viễn chinh, đến thời gian cũng chỉ có thể so với ba năm năm năm càng lâu, nói không chừng hơn mười hai mươi năm đều chưa hẳn sẽ đến đến."
 
 	Hắc Dạ Lan trừng to mắt: "Vì cái gì?"
 
 	Lý Diệu mỉm cười: "Ta nhớ được ngươi tại Cổ Thánh giới lúc, đã từng trung thực giao cho qua, các ngươi những kiệt ngao bất tuần này Hắc Phong người, tại trong đế quốc khu vực đều là người gặp người sợ đất bá, cùng thế giới khác quan hệ cũng không thế nào hòa hợp, tại trong triều đình đánh giá cũng không cao, đúng không?
 
 	"Hắc đạo hữu, nếu như ngươi là đế quốc Hoàng đế bệ hạ, hoặc là trong đế quốc tinh khu, những cường đại kia thế giới 'Giới Chủ ', quyền thần, đại quý tộc, nghe được Hắc Phong hạm đội chiến bại tin tức, ngươi thì nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí buông tha cho chính mình khu vực phòng thủ cùng lợi ích, điều chính mình tinh nhuệ, vượt qua vô số tinh hệ cùng thế giới, đi tình hình quân địch không rõ, một mảnh sương mù Tinh Hải biên giới, cứu vớt tràn đầy nguy cơ Hắc Phong hạm đội đâu? Hay vẫn là dứt khoát. . . Làm cho những kiệt ngao bất tuần này, ngang ngược ương ngạnh Hắc Phong người, trực tiếp chết đi coi như xong?"
 
 	Hắc Dạ Lan tròng mắt càng trừng càng lớn, một cây tơ máu theo hắc bạch phân minh đại tròng mắt bên trên nhảy ra ngoài.
 
 	"Không có thứ hai chi quân viễn chinh."
 
 	Lý Diệu không chút nào thương cảm, lãnh khốc vô tình nói, "Tại cuối cùng một cái Hắc Phong người cuối cùng một giọt máu chảy làm trước khi, không sẽ có người tới giúp các ngươi.
 
 	"Mặc dù như vậy cảnh tượng, chỉ có 1% xuất hiện xác suất, đều đủ để cho ngươi suy nghĩ thật kỹ nên như thế nào ứng đối rồi, đúng không? Với tư cách Hắc Phong hạm đội thống soái con gái, đây là của ngươi này trách nhiệm."
 
 	Hắc Dạ Lan thật sâu, sâu hít sâu một hơi: "Linh Thứu lão sư nói không sai, ta đây phải làm gì đâu?"
 
 	"Ta làm sao biết, chính ngươi chậm rãi cân nhắc quá!"
 
 	Lý Diệu mặt mũi tràn đầy không sao cả nói, "Dù sao ta chỉ biết là, Tinh Diệu Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội tất có một trận chiến, tại không có bị đối phương đánh gãy cột sống trước khi, Liên Bang không có khả năng đầu hàng, Hắc Phong hạm đội cũng không có khả năng buông tha cho chinh phục kế hoạch.
 
 	"Bất quá đâu rồi, giả thiết Tinh Diệu Liên Bang đánh tan Hắc Phong hạm đội chủ lực, cũng không có nghĩa là bọn hắn có thể rất nhanh, rất thuận tiện đem bọn ngươi triệt để tiêu diệt, đúng không?"
 
 	"Đó là đương nhiên!"
 
 	Hắc Dạ Lan đáy mắt thả ra dữ tợn hào quang, nghiến răng nghiến lợi nói, "Mặc dù, mặc dù Hắc Phong hạm đội thật sự đánh thua, Liên Bang muốn triệt để tiêu diệt chúng ta, chỉ sợ đều muốn trả giá vô cùng thảm thiết một cái giá lớn! Hừ, tựu tính toán không có chinh phục Liên Bang năng lực, chúng ta ít nhất có thể cùng Liên Bang đồng quy vu tận!"
 
 	Lý Diệu thở dài nói: "Cùng với Liên Bang đồng quy vu tận, là tự do của các ngươi, các ngươi cứ việc ôm ở cùng nơi chậm rãi đi chết tốt rồi, nhưng chúng ta Cổ Thánh tu sĩ còn không có sống đủ, đừng đem chúng ta liên lụy đi vào!
 
 	"Nếu như chúng ta cũng cuốn vào đi vào, Liên Bang, Cổ Thánh giới, Hắc Phong hạm đội tam phương đều đồng quy vu tận, ngoại trừ không công tiện nghi chân nhân loại đế quốc, còn có chỗ tốt gì?
 
 	"Dù sao đâu rồi, quốc sĩ đối đãi ta, quốc sĩ báo chi, chân nhân loại đế quốc đối với chúng ta Cổ Thánh giới lại không có gì đại ân đại đức, bang đế quốc đánh đánh Thuận Phong trận chiến còn chưa tính, chúng ta không đáng vi đế quốc đi chết đi? Về phần các ngươi, ta là không biết đế quốc cho các ngươi chỗ tốt gì, có thể cho các ngươi như vậy khăng khăng một mực bán mạng cũng không đúng a, các ngươi Hắc Phong người không phải đánh thua trận chiến, như đầu chó nhà có tang đồng dạng bị Hoàng đế đuổi ra đến đấy sao, các ngươi xám xịt chạy đến cái này một trăm năm ở bên trong, không biết trong triều đình quý tộc cùng quyền thần nhóm, là như thế nào chê cười các ngươi đây này! Như thế nào, vì đế quốc, toàn bộ viên 'Ngọc nát ', có thể cho các ngươi tại đế đô đổi tòa cao lớn nguy nga bia kỷ niệm?"
 
 	Hắc Dạ Lan lần nữa kích động lên: "Chúng ta sẽ không thua, đây là Hắc Phong người một lần nữa đoạt lại vinh quang chiến tranh!"
 
 	"Ta biết rõ, đây bất quá là chúng ta tùy ý nghiên cứu thảo luận thoáng một phát, giúp nhau củng cố củng cố đạo tâm, vuốt vuốt tinh tường mạch suy nghĩ ta không có nửa điểm nguyền rủa Hắc Phong hạm đội thất bại ý tứ."
 
 	Lý Diệu ngừng lại một chút, tiếp tục nói, "Ta chỉ là muốn nói, tại có chút cực đoan dưới tình huống, Hắc Phong hạm đội lợi ích cùng chân nhân loại đế quốc lợi ích, chưa hẳn tựu là nhất trí.
 
 	"Hoàn toàn trái lại, một khi Hắc Phong hạm đội thật sự chiến bại, nói không chừng Liên Bang, Cổ Thánh giới, Hắc Phong hạm đội tàn binh bại tướng, như vậy tam phương thế lực lợi ích, mới có thể thống hợp đến cùng một chỗ, cùng một chỗ đứng tại đế quốc mặt đối lập bên trên.
 
 	"Đừng như vậy trừng ta, chính ngươi muốn, một khi Hắc Phong hạm đội thật sự chiến bại, tựu tính toán gọi về đế quốc bản thổ viện quân, tựu tính toán đợt thứ hai quân viễn chinh thật sự nhanh như điện chớp đuổi tới, chẳng lẽ ngươi cho là bọn họ là tới cứu vớt Hắc Phong hạm đội hay sao?
 
 	"Đừng si tâm vọng tưởng rồi, trong đế quốc bộ lục đục với nhau, ngươi chết ta sống đấu tranh, ngươi so với chúng ta càng thêm tinh tường, đến lúc đó, Tinh Diệu Liên Bang tuy sẽ bị san thành bình địa không giả, nhưng Hắc Phong hạm đội tàn binh bại tướng, chín thành chín đều bị thứ hai chi quân viễn chinh 'Hợp nhất' mất, còn có chúng ta Cổ Thánh giới, vạn nhất ở trong quá trình này bị thứ hai chi quân viễn chinh phát hiện tọa độ, cũng sẽ không có cái gì kết quả tốt.
 
 	"Ngươi nguyện ý chứng kiến loại này cục diện xuất hiện? Hắc Phong hạm đội thêm Cổ Thánh giới, cùng Tinh Diệu Liên Bang đấu cái lưỡng bại câu thương về sau, bị đế quốc bản thổ thứ hai chi quân viễn chinh ngư ông đắc lợi, một mẻ hốt gọn?
 
 	"Ha ha, đến lúc đó, chúng ta những Cổ Thánh này cường giả nói không chừng còn có thể tân chủ tử tay dưới đáy hỗn cái một quan nửa chức, đổi một cái 'Cổ Thánh giới tự trị ', các ngươi những nguyên này Hắc Phong hạm đội cao tầng đâu rồi, kết quả của các ngươi hội là như thế nào?"
 
 	Lúc này đây, Hắc Dạ Lan thật sự át không chế trụ nổi, sắc mặt trắng bệch, hô hấp dồn dập, hàm răng nhẹ nhàng đánh nhau.
 
 	"Minh bạch chưa, hoặc là, Hắc Phong hạm đội tựu gọn gàng mà linh hoạt, dễ như trở bàn tay địa đánh thắng một trận! Một khi đánh thua, cũng đừng có gửi hi vọng ở viện quân, mà là có lẽ khác nghĩ ra lộ!"
 
 	Lý Diệu trên cao nhìn xuống mà nhìn xem đế quốc tinh anh nữ chiến sĩ, từng chữ nói ra nói, "Đến lúc đó, Hắc Phong hạm đội tàn binh bại tướng, nhất định quần long vô thủ, loạn cả một đoàn, nhất định phải có một người động thân mà ra tới thu thập tàn cuộc, bảo trụ Hắc Phong hạm đội nguyên khí, thậm chí bang Hắc Phong hạm đội tại thật lâu về sau, dùng một loại khác diện mạo lại lần nữa quật khởi, nở mày nở mặt trở lại Tinh Hải bên trong đi!
 
 	"Mà người này, nhất định sẽ trở thành Hắc Phong hạm đội mới thống soái, Hắc Phong người cùng còn lại Tứ Giới tàn binh mới lĩnh tụ, Hắc Phong giới từ trước tới nay vĩ đại nhất. . . Anh hùng!"
 
 	Hắc Dạ Lan đồng tử thu rúc vào cực hạn, như là lần đầu tiên nhận thức "Linh Thứu Thượng Nhân" đồng dạng, gian nan nói: "Linh Thứu lão sư, ngài. . . Đến tột cùng muốn nói cái gì?"
 
 	Lý Diệu cười cười: "Không có gì, ta nhớ được ngươi đã nói, mình còn có hai cái ca ca cùng một cái tỷ tỷ, còn có một đệ đệ cùng một người muội muội, tựu tính toán phụ thân ngươi tuổi tác đã cao, tại trăm năm trước trận kia thảm bại trong lại bản thân bị trọng thương, đoán chừng đánh xong một trận, vi Hắc Phong hạm đội tìm được gia viên mới về sau, sẽ thối vị nhượng chức, không ra 'Hắc Phong hạm đội thống soái' vị trí, nhưng. . . Như thế nào luân đều không tới phiên ngươi, đúng không?"
 
 	"Không sai."
 
 	Hắc Dạ Lan cúi đầu, "Ta là đơn thuần chiến đấu hình Tu Tiên giả, chỉ biết khống chế Cự Thần Binh, mẫu thân gia tộc lực lượng cũng không tính cường đại, gần đây không phải phụ thân sủng ái nhất nếu không cũng sẽ không bị phái đến một chi nho nhỏ trảo trong hạm đội đi, tựu tính toán phụ thân thật sự thối vị nhượng chức, như thế nào luân đều không tới phiên ta, của ta mấy cái ca ca tỷ tỷ, đều so với ta càng có ưu thế, chớ đừng nói chi là một ít chi thứ quan hệ huyết thống, thậm chí còn lại dã tâm bừng bừng các đại gia tộc rồi!
 
 	"Hắc Phong người lĩnh tụ cạnh tranh, là muốn giảng thực lực, huyết mạch cái gì, cho tới bây giờ đều không coi vào đâu, cho nên ta cho tới bây giờ không muốn qua. . ."
 
 	"A, thực lực?"
 
 	Lý Diệu vỗ nhẹ nhẹ đập Hắc Dạ Lan bả vai, mỉm cười nói, "Như thế nào, những ca ca tỷ tỷ kia của ngươi, sau lưng cũng đều có mười tên Nguyên Anh đỉnh phong, hai gã Hóa Thần lão quái, cộng thêm mười hai đài Cự Thần Binh chỗ dựa sao?"