Chương 1626: Lữ chân nhân
 
 	Hiện ra tại Huỳnh Hỏa Trùng số đại lý hạm trưởng trước mắt hình ảnh, là do lắp đặt tại tinh hạm bên trong từng cái trong khoang Tinh Nhãn, cùng với lắp đặt tại Tu Tiên giả Tinh Khải bên trên dò xét phù trận sưu tập đến.
 
 	Nhưng là, mặc dù hắn có thể khống chế Tinh Nhãn cùng dò xét phù trận số lượng lại gia tăng gấp 10 lần, đều rất khó triệt để nhìn rõ ràng "Hồng Liên tiểu đội" đến tột cùng là cái gì.
 
 	Bởi vì Hồng Liên tiểu đội tốc độ thật sự quá là nhanh.
 
 	Đặc biệt là tại Hắc Thạch ngục giam gặp tập kích ở bên trong, ngoại trừ vừa bắt đầu chậm rãi hướng phòng tuyến đi tới ba gã Hồng Liên chiến sĩ, để lại coi như rõ ràng dung mạo bên ngoài, người khác từ đầu đến cuối đều không có xuất hiện tại tinh dưới mắt, giống như là biết trước, biết rõ sở hữu Tinh Nhãn đều phân bố ở nơi nào!
 
 	Mặc dù là ba người này. . . Đương tiếng nổ mạnh vang lên, bọn hắn bỗng nhiên phát động về sau, cũng biến thành từng sợi xuất quỷ nhập thần bóng dáng, từng đạo thế không thể đỡ tia chớp, liên tiếp đột phá âm chướng sương trắng, lưu lại tại võng mạc cùng Tinh Nhãn bên trong tàn ảnh!
 
 	Vô luận Đinh Chính Dương dù thế nào trừng to mắt, kích động Linh Năng cơ hồ muốn đem ánh mắt chống đỡ bạo, cũng chỉ có thể nhìn đến trung với mình Tu Tiên giả phát ra trận trận kêu thảm thiết, như là đề tuyến con rối giống như hoa chân múa tay vui sướng, cùng vô hình Yêu Ma bác đấu, bỗng nhiên cao cao ném bay ra ngoài, bỗng nhiên đứt gân gãy xương, xụi lơ trên mặt đất, bỗng nhiên không hiểu thấu đã bị nhất đao lưỡng đoạn, được xưng "Pháp Bảo Chi Vương" Tinh Khải, đều giống như biến thành đậu hủ làm, mặt cắt quả thực so tấm gương đều muốn hình thành!
 
 	Trong đó một bức màn sáng bày biện ra đến không thể tưởng tượng nổi hình ảnh, cho Đinh Chính Dương để lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.
 
 	Tại đây phó trong tấm hình, trung với hắn Tu Tiên giả tựa hồ bắt đã đến một người trong đó thân ảnh, trọn vẹn tam môn cách xa nhau hơn trăm mét Tinh Từ Pháo cùng một thời gian điều chỉnh góc độ, hết thảy nhắm ngay người này bề ngoài giống như người lùn Hồng Liên chiến sĩ, súc thế đã lâu từ quỹ keng keng rung động, từng đạo hồ quang điện giống như là lò xo thật sâu áp bách, quỹ đạo cuối cùng linh từ viên đạn quả thực không thể chờ đợi được muốn gào thét mà ra.
 
 	Nhưng mà, hình ảnh bỗng nhiên lóe lên, người này đầu trọc người lùn không đếm xỉa tới địa phất phất tay, giống như là ngáp một cái, hoặc như là xua đuổi mấy cái không có ý nghĩa con ruồi. . .
 
 	Cách xa nhau hơn 100m tam môn Tinh Từ Pháo, từ quỹ lại đồng thời đứt gãy không phải là bị nghiêng nghiêng chặt đứt, mà là công bằng, coi như từ đầu tới đuôi bị dọc theo bổ ra mía ngọt như vậy, tách thành hai đoạn!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Như hồng thủy vỡ đê giống như cuồng bạo Linh Năng lập tức không khống chế được, điên cuồng mà phún dũng mà ra, coi như ba đầu cuồng tính đại phát Cự Mãng như vậy đem pháo đài gắt gao cuốn lấy, lập tức hóa thành ba miếng không ngừng bành trướng hình tròn tia chớp, ngay tiếp theo bên trong Đinh Chính Dương thật vất vả mới chuyển hóa tới Tu Tiên giả pháo thủ, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, tựu đều tan thành mây khói, chỉ còn lại có nhỏ vụn xương cốt bột phấn!
 
 	"Cái này, đây là cái gì kiếm pháp, vũ trụ ở giữa, làm sao có thể có khủng bố như vậy kiếm pháp!"
 
 	Mặc dù cái này đầu trọc người lùn là oanh ra Hóa Thần cảnh giới vô địch thực lực đem ba tòa pháo đài oanh bạo, Đinh Chính Dương cũng sẽ không kinh ngạc như thế, bởi vì cái kia ít nhất vẫn còn hắn nhận thức trong phạm vi.
 
 	Nhưng hắn tuyệt đối khẳng định, từ nơi này cái đầu trọc người lùn quanh thân kích động Linh Năng chấn động đến xem, hắn tối đa chỉ thể hiện ra liễu kết đan kỳ tu vi đỉnh cao, là đơn thuần dựa vào "Kiếm pháp" mà không phải "Linh Năng", làm được đây hết thảy!
 
 	Đinh Chính Dương đối với tu luyện chi đạo hết thảy kinh nghiệm cùng lý giải năng lực hết thảy đều hỏng mất.
 
 	Dã tâm của hắn đã ở trong nháy mắt triệt để sụp đổ.
 
 	"Cái này đầu trọc người lùn đến tột cùng là từ chỗ nào nhi xuất hiện, quá, quá, quá khoa trương đi!"
 
 	Hắc Thạch ngục giam ở chỗ sâu trong bạo tạc cùng rối loạn dần dần dẹp loạn.
 
 	Nhưng là theo ngục giam bên ngoài, từng dãy quỳ rạp xuống đất, tước vũ khí đầu hàng binh sĩ đến xem, Đinh Chính Dương dù thế nào lạc quan, đều rất khó cho rằng là xâm lấn trong ngục giam bộ Hồng Liên chiến sĩ hết thảy đều bị tiêu diệt nguyên nhân.
 
 	Mà ở một cái khác bức màn sáng trong. . .
 
 	Đinh Chính Dương chứng kiến sớm nên chết mất chủ tịch quốc hội Thôi Linh Phong, đang tại một danh khác mặc lượng sản hình Huyền Cốt chiến giáp, tóc lộn xộn, nhìn như thường thường không có gì lạ nam tử hộ tống phía dưới, một đường hướng thứ ba trường quân đội đi nhanh tiến lên.
 
 	Cái này xuyên lấy Huyền Cốt chiến giáp nam nhân rất lạ mặt, tựa hồ cũng không giống Hắc Thạch ngục giam cửa ra vào cái kia đầu trọc người lùn như vậy sắc bén.
 
 	Đinh Chính Dương cũng không có chứng kiến hắn ra tay, bởi vì hắn căn bản cũng không có ra tay tất yếu tại hắn cùng Thôi nghị trưởng sau lưng tụ tập rất nhiều cơ sở binh sĩ, những vốn là này quần long vô thủ, một tấc vuông đại loạn binh sĩ, không biết ăn hết người nam nhân này cái gì thuốc mê, tại hắn dưới sự dẫn dắt, toả sáng ra gấp trăm lần dũng khí cùng đảm phách!
 
 	Bọn hắn giống như là nham tương, giống như là Hồng Liên, giống như là cuồn cuộn về phía trước sắt thép nước lũ, vây quanh Thôi nghị trưởng, thế không thể đỡ địa vọt vào thứ ba trường quân đội!
 
 	Đương cái này thần bí nam tử đem Thôi nghị trưởng giơ lên cao đến kéo cờ trên đài đi vung cánh tay hô lên, lại dẫn đầu phần đông cơ sở binh sĩ cường xông quân giới kho, lấy ra đại lượng tính công kích pháp bảo, đem mấy ngàn danh học binh đều võ chứa vào về sau, Đinh Chính Dương một tia hi vọng cuối cùng đều tan vỡ rồi.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí hi vọng đây là một cái thập phần vụng về xiếc có không có khả năng là địch nhân xâm nhập bọn hắn chủ điều khiển tinh não, phát ra một đoạn đoạn dự đoán nhiếp lục tốt giả video, kỳ thật sở hữu hình ảnh đều là giả thuyết, hợp thành, tình huống căn bản không có bết bát như vậy?
 
 	Bất quá, bí mật tần số truyền tin trong truyền đến trận trận thất kinh thét lên, khàn cả giọng gào thét cùng hoang mang lo sợ cầu viện, rất nhanh đem Đinh Chính Dương kéo về hiện thực tàn khốc.
 
 	To như vậy cầu tàu, áp khí cực thấp, tất cả mọi người tại xì xào bàn tán, kiến tạo ra trước bão táp bình tĩnh.
 
 	Đinh Chính Dương tuy nhiên thiết kế đem nguyên hạm trưởng Đường Định Viễn đưa vào ngục giam, một tay khống chế trên hạm kiều cao nhất quyền chỉ huy, nhưng là tại trên hạm kiều vận chuyển Huỳnh Hỏa Trùng số khoảng chừng mấy trăm tên ngự hạm sư, hoa tiêu viên, sĩ quan truyền tin cùng nhân viên công tác khác, vô luận hắn dù thế nào nhọc lòng địa xếp vào cùng đầu độc, trong những người này chỉ có một phần năm là hắn vây cánh, 80% người, đối với hết thảy đều cũng không biết rõ tình hình.
 
 	Vừa rồi hắn dùng Thành Huyền Tố danh nghĩa, hướng bọn hắn truyền đạt "Tu Tiên giả phát động phản loạn, uy hiếp chủ tịch quốc hội tánh mạng, Huỳnh Hỏa Trùng số ở vào nguy cấp nhất tình huống" bên trong tin tức, bọn hắn ngược lại là tin.
 
 	Nhưng hiện tại, Đinh Chính Dương tối đa phong tỏa Tinh Nhãn truyền tống về đến hình ảnh, lại không có khả năng ngăn cách cầu tàu cùng ngoại giới hết thảy tin tức vãng lai, bọn hắn rất nhanh hội sinh ra hoài nghi!
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Đinh Chính Dương chứng kiến chính mình không ít vây cánh, chính có tật giật mình, sắc mặt tái nhợt địa hướng hắn liên tiếp ghé mắt.
 
 	Hắn ra vẻ trấn tĩnh địa hướng thủ hạ nhẹ gật đầu, tỏ vẻ hết thảy đều tại trong khống chế, kiệt lực khống chế thần kinh của mình cùng cơ bắp, mở ra hai chân, đi vào cầu tàu chỗ sâu nhất hạm trưởng thất.
 
 	Trùng trùng điệp điệp đóng lại cửa khoang, hai tay của hắn lập tức bắt đầu không thể ngăn chặn địa phát run, mà ngay cả theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một đài bí mật tinh não, kích hoạt một đầu tuyệt mật thông tin tuyến đường đơn giản động tác, đều lập lại bốn lần mới miễn cưỡng thành công.
 
 	Một đạo thập phần vặn vẹo, hiện đầy gợn sóng cùng bông tuyết ảm đạm màn sáng, dần dần sáng lên.
 
 	Gợn sóng, bông tuyết cùng rung động chậm rãi ngưng tụ thành khuôn mặt, một trương ánh mắt mờ mịt, mặt ủ mày chau, phảng phất vĩnh viễn đều tại minh tư khổ tưởng mặt.
 
 	Cái này khuôn mặt chủ nhân có lẽ còn rất tuổi trẻ, nhưng hắn từng sợi đạp kéo xuống tóc tuy nhiên cũng hoa bạch, ước chừng đầu óc của hắn thật sự là một đầu thôn phệ tánh mạng Cự Thú, liên tục không ngừng mút lấy huyết nhục của hắn cùng tinh lực a!
 
 	"Không phải cùng ngươi đã nói, không phải vạn bất đắc dĩ, không nên dùng cái này đầu bí mật tuyến đường sao?"
 
 	Trong tấm hình tóc hoa râm người, mặt không biểu tình, nhàn nhạt trách nói.
 
 	"Lữ chân nhân!"
 
 	Đinh Chính Dương thở một hơi dài nhẹ nhõm, bắn liên hồi giống như nói, "Hiện tại tựu là 'Vạn bất đắc dĩ' tình huống, chúng ta bại lộ, đã thất bại, xong đời!"
 
 	"A?"
 
 	Muốn nói Lữ chân nhân nội tâm có chút kinh ngạc, vậy hắn cũng tuyệt đối không có ở trên mặt biểu hiện ra nhỏ tí tẹo, như cũ là bình thản như nước giọng điệu, "Không nóng nảy, từ từ nói, đem tiền căn hậu quả đều giải nghĩa sở."
 
 	"Làm sao có thể không vội, rõ ràng là không sơ hở tý nào kế hoạch, nhưng nghìn tính vạn tính đều không có tính toán đến chủ tịch quốc hội còn ẩn tàng một chi ẩn giấu bí mật võ trang, chết tiệt Hồng Liên tiểu đội!"
 
 	Đinh Chính Dương nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt vặn vẹo, lấy trọng điểm đem trọn sự kiện nhanh chóng đã qua một lần, cuối cùng cầu khẩn nói, "Lữ chân nhân, bây giờ nên làm gì, chẳng lẽ chỉ có thể hướng Long Xà Tinh Vực lui lại sao?"
 
 	"Làm cho ta suy nghĩ."
 
 	Lữ chân nhân một mực chăm chú lắng nghe, từ đầu tới đuôi đều bảo trì tương đương chuyên chú biểu lộ, cho tới giờ khắc này, như trước không chút hoang mang, hắn vịn cái trán trầm ngâm một lát, lại có chút giương mắt da, thật sâu dừng ở Đinh Chính Dương.
 
 	Đinh Chính Dương gấp khó dằn nổi: "Lữ chân nhân, có biện pháp sao?"
 
 	"Đã có."
 
 	Lữ chân nhân gật đầu, thản nhiên nói, "Tuẫn đạo a."
 
 	"À?"
 
 	Đinh Chính Dương nao nao, không có kịp phản ứng: "Cái, cái gì?"
 
 	"Tuẫn đạo a!"
 
 	Lữ chân nhân đầu phóng đại, tựa hồ là thăm qua thân thể đến để sát vào Tinh Nhãn, thật sâu lõm đôi mắt ở chỗ sâu trong tách ra khiếp người tâm hồn hào quang, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói, "Huỳnh Hỏa Trùng số thế cục đã không thể cứu vãn, mấu chốt là không thể lan đến gần giấu ở Long Xà Tinh Vực cùng Liên Bang bên trong đạo hữu, cho nên, chỉ có thể tráng sĩ đứt cổ tay rồi! Tuẫn đạo a, Đinh đạo hữu, triệu tập trên thuyền sở hữu biết được cơ mật đạo hữu, cùng một chỗ sát nhân thành nhân, huyết nhuộm tu tiên Đại Đạo a!"
 
 	"Khai, nói đùa gì vậy!"
 
 	Đinh Chính Dương trợn mắt há hốc mồm, lắp bắp nói, "Cái này, cái này cùng chúng ta bắt đầu đã nói rồi đấy không giống với!"
 
 	"Thế cục bây giờ cũng cùng chúng ta bắt đầu dự đoán không giống với, Bí Kiếm Cục cùng Ảm Nguyệt hội ngân sách chằm chằm được chúng ta rất nhanh, Long Xà Tinh Vực mấy cái dưới mặt đất phân đà đều có bạo lộ nguy hiểm, không có khả năng lại mạo hiểm đem các ngươi làm cho tới đó đi."
 
 	Lữ chân nhân nói, "Đã đạp vào tu tiên Đại Đạo, tựu là đi đến một đầu khắp nơi trên đất rắn rết, khắp nơi hổ lang bụi gai chi lộ, tùy thời muốn làm làm tốt toàn bộ văn minh mà hi sinh bản thân chuẩn bị! Đinh đạo hữu, ngươi sẽ không phải là sợ chết a? Liền dùng thân tuẫn đạo giác ngộ đều không có, coi như là cái gì chính thức Tu Tiên giả a!"
 
 	Đinh Chính Dương không phản bác được, khuôn mặt lập tức đến mức đỏ bừng, lại trở nên trắng bệch: "Ta, ta, ta "
 
 	"Nguyên lai ngươi thật sự sợ chết."
 
 	Lữ chân nhân lông mày dần dần nhăn khép, giống như là chậm rãi mở ra mi tâm con mắt thứ ba, thả ra nghiêm khắc hào quang, "Hừ, Lữ mỗ vốn cho là ngươi là chân chính Tu Tiên giả, mới tại trên người của ngươi lãng phí nhiều thời gian như vậy, cùng ngươi luận bàn Đại Đạo, giúp ngươi phát triển đạo hữu, giúp ngươi thành tựu đại sự! Không nghĩ tới ngươi bất quá là một cái rất sợ chết, vì tư lợi, muốn lợi dụng 'Tu tiên Đại Đạo' vì chính mình giành chỗ tốt đồ vô sỉ!
 
 	Loại người như ngươi làm bẩn tu tiên Đại Đạo xấu xa tiểu nhân, lại có tư cách gì tại Lữ mỗ trước mặt chó vẩy đuôi mừng chủ, cầu xin tu tiên Đại Đạo che chở? Đạo bất đồng bất tương vi mưu, Tinh Hải Hạo Miểu, Đại Đạo ngàn vạn, mọi người như vậy sau khi từ biệt, tất cả đi các đạo a!"
 
 	"Đừng, đừng, đừng!"
 
 	Đinh Chính Dương triệt để luống cuống thần, như là bị vô hình thiết thủ bóp cổ, đè thấp tiếng nói cầu khẩn nói, "Lữ đạo hữu, ta là chân chính Tu Tiên giả, ta đương nhiên là chân chính Tu Tiên giả rồi! Ta đối với tu tiên Đại Đạo là trung thành, là tuyệt đối trung thành! Tin tưởng ta, ngàn vạn tin tưởng ta!"
 
 	"Tốt, ta đây tạm thời lại tin tưởng ngươi một lần."
 
 	Lữ chân nhân từ trên xuống dưới dò xét hắn một phen, triển lộ ra một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, "Ngươi đã là chính thức Tu Tiên giả, vậy thì chứng minh thoáng một phát tuẫn đạo a!"
 
 	"Ba!"
 
 	Lữ chân nhân đơn phương cắt đứt truyền tin, màn sáng biến thành một mảnh hắc ám Thâm Uyên, vô luận Đinh Chính Dương như thế nào gọi, đều lại không có hồi âm rồi.