"Xông lên diệt tinh bảng, không hẳn là chuyện tốt, sẽ trở thành chúng thỉ chi, đến trên chiến trường, yêu tộc tối công kích trước sẽ là diệt tinh bảng trên có tên ngoan nhân, nếu như là đứng hàng đầu cường giả cấp cao nhất, nói không chắc còn có thể không xa vạn dặm, Liệt Không ám sát!"
 
 	Đinh Linh Đang cười híp mắt nói, nhưng là không có nửa điểm nhi vẻ lo âu
 
 	Bạn trai có thể bước lên với diệt tinh bảng thượng, nàng là cùng có vinh yên, chỉ là trong lòng có chút không phục, cho là mình nên càng sớm hơn lên bảng thôi
 
 	Diệt tinh bảng cùng hung yêu bảng, nguyên vốn là huyết yêu giới cùng Thiên Nguyên giới, vì đánh chết đối phương cường giả mới biên chế ra bảng danh sách
 
 	Một khi đứng hàng trong đó, đối phương sẽ không tiếc bất cứ giá nào sưu tập tài liệu tương quan, đưa ra kếch xù treo giải thưởng, trăm phương ngàn kế đều muốn tru diệt
 
 	Có thể đánh giết một tên diệt tinh bảng hoặc là hung yêu bảng thượng cường giả, chẳng những có thể trọng thương đối phương chiến tranh tiềm lực, đối với sĩ khí, cũng là đả kích thật lớn
 
 	Lý Diệu tiến vào cực tinh thành sau khi, ở tinh tuần giả trong vòng, cũng nghe nói không ít liên bang bí ẩn
 
 	Lại như diệt tinh bảng thượng xếp hạng thứ ba cường giả, liên bang nghị trưởng Từ Hạo Nhiên, hàng năm đều sẽ phải gánh chịu rất nhiều thứ yêu tộc ám sát
 
 	Đồng dạng, không ít Kim đan cường giả cùng nguyên anh lão quái, ở nghĩ trăm phương ngàn kế, lẻn vào huyết yêu giới, đi ám sát hung yêu bảng xếp hạng thứ 100 siêu cấp đại yêu
 
 	Loại này cấp số cường giả, tùy tiện ngã xuống một, đều là kinh thiên động địa đại tin tức
 
 	Lý Diệu làm ngơ mũi, cười nhạt:
 
 	"Ám sát ta cứ đến tốt rồi, ta trả lại hiềm chính mình ở diệt tinh bảng thượng xếp hạng quá thấp đây!"
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn "Vạn yêu Đồ lục" gỡ xuống, cho Đinh Linh Đang mang theo, lại thông qua ở ngoài tiếp hình thức kích phát, "Thử một lần, đây là ta vừa chữa trị một bộ biển sao đế quốc thời đại tu luyện pháp bảo "
 
 	Đinh Linh Đang sáng mắt lên:
 
 	"Ngươi liền biển sao đế quốc thời đại pháp bảo đều có thể sửa chữa!"
 
 	Nàng rơi vào chốc lát thất thần, cái trán đổ mồ hôi loạn lưu thân thể mềm mại run rẩy không ngớt, chỉ chốc lát sau, rùng mình một cái phản ứng lại, che ngực trong mắt quang diễm nhảy loạn, hưng phấn kêu lên, "Pháp bảo này, thật có chút ý tứ!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, thấy Đinh Linh Đang hoàn toàn sa vào trong đó, con ngươi trợn tròn lên, nghiến răng nghiến lợi, đang cùng ảo giác trung kẻ địch chém giết hắn thẳng thắn lui sang một bên, lấy ra chín khối pháp bảo mảnh vỡ, nhắm mắt lại, dùng nhạy cảm đến cực điểm đầu ngón tay nhiều lần vuốt nhẹ, cảm thụ đến từ vạn năm trước lạnh lẽo đao ý
 
 	Ngược lại việc tu luyện của hắn thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, không thể một thiên hai mươi bốn tiếng dùng "Vạn yêu Đồ lục" đến tu luyện, chẳng bằng cùng Đinh Linh Đang đồng thời sử dụng cái này bí bảo, tăng lên rất nhiều hiệu suất
 
 	Lý Diệu rất hi vọng, Đinh Linh Đang có thể giết vào diệt tinh bảng trung, hai người dắt tay đi tới
 
 	Một người đi về phía trước không khỏi quá cô quạnh
 
 	Sau khi mấy ngày, hai người đồng thời lợi dụng "Vạn yêu Đồ lục" đến tiến hành cực hạn chém giết tu luyện, nghỉ ngơi kỳ kết thúc đồng thau chiến đội sáu tên đội viên một lần nữa tụ tập cùng nhau thì, hai người nhuệ không thể tinh khí thần , khiến cho bốn nhân đều thất kinh
 
 	Sau lần đó một tháng, đồng thau chiến đội liên tục đỡ lấy vài kiện nguy hiểm hệ số cực cao nhiệm vụ, tất cả đều viên mãn hoàn thành, ở Tinh Thần bảng thượng xếp hạng cũng giết vào mười vị trí đầu ngũ, Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang càng đánh càng hăng, đặc sắc lộ ra video chiến đấu không chỉ ở cực tinh trong thành truyền lưu, hơn nữa từ từ truyền lưu đến toàn bộ Tu Chân Giới
 
 	Cũng lại không ai bắt bọn họ người mới đối xử bọn họ đã trở thành trăm phần trăm không hơn không kém thâm niên tinh tuần giả
 
 	Ngày mùng 2 tháng 6, thi hồn hải
 
 	Đây là một chỗ bị sóng lớn mãnh liệt đại dương hoàn toàn bao trùm bí tinh ngoại trừ tình cờ từ biển lớn màu đen trung bốc lên đầu, răng nanh sắc bén đá ngầm ở ngoài không có nửa điểm đất đặt chân
 
 	Thi hồn trên biển không quanh năm cuồng phong bao phủ, bên trong đại dương che kín vòng xoáy khổng lồ, cuồn cuộn sóng ngầm nhấc lên sóng lớn có thể xông lên mấy trăm mét trên không, phát sinh như oan hồn kêu rên quỷ dị âm thanh
 
 	Ở trên cao nhìn xuống nhìn tới, phảng phất vô số oan hồn bồi hồi với đáy biển, thi hồn hải bởi vậy được gọi tên
 
 	Giờ khắc này, ở một làn sóng cao hơn một làn sóng, như to lớn răng nanh sóng biển bên trong, một đài tinh khải, kéo màu vàng óng vĩ diễm,  bên trái thiểm bên phải tránh, hăng hái phi hành
 
 	Chính là Lý Diệu điều động huyền cốt chiến khải!
 
 	Trải qua bí tinh hội trung vô số thiên tài địa bảo nhiều lần rèn luyện, đánh bóng, bây giờ huyền cốt chiến khải cùng ba tháng trước so với, lần thứ hai phát sinh biến hóa long trời lở đất
 
 	Hòa vào Yến ảnh thạch, thiên hổ tinh đồng, xích hà dịch chờ nhiều loại hiếm thấy vật liệu sau khi, vẻ ngoài từ màu xám tro nhạt đã biến thành thâm hắc, mỗi một khối áo giáp biên giới, đều phác hoạ ra đỏ sẫm như máu đường nét
 
 	Ở biển lớn màu đen tôn lên, màu đen biến mất không gặp, lại như là một bộ nửa trong suốt màu đỏ lập thể kết cấu Đồ, tình cờ lập loè lấm ta lấm tấm hào quang màu vàng, tràn ngập lạnh lùng thần bí tâm ý, giống như thâm thúy tinh không!
 
 	"Ầm!"
 
 	Hết tốc lực bỏ chạy huyền cốt chiến khải phía sau, trong biển rộng trống ra một đường kính năm mươi, sáu mươi mét hồng thuỷ bao, sau đó bùng nổ ra kinh thiên động địa nổ vang
 
 	Thủy bao nổ tung, lộ ra một con đường kính ba mươi, năm mươi mét, dường như to lớn bạch tuộc mạnh mẽ yêu thú!
 
 	Con này yêu thú mỗi một điều xúc tu, đều tráng kiện đến như là một chuyến tinh quỹ đoàn tàu, không chỉ che kín giác hút, có thể hấp thu nước biển cùng không khí, nhiễu loạn bốn phía linh năng gợn sóng giác hút trong lúc đó, càng là mọc đầy bướu thịt, có thể hấp thu đi vào nước biển, lấy siêu cao áp hình thức bắn nhanh ra, hình thành từng thanh "Cao áp thủy đao "
 
 	Nếu là không có tinh khải, mặc dù trúc cơ tu sĩ đều có khả năng một đao cắt đứt!
 
 	Tám cái tráng kiện xúc tu, nâng một có thể so với lơ lửng giữa trời sơn to nhỏ đầu, mặt trên nhưng là bám vào vô số đằng ấm, vỏ sò, liền thành một vùng, sung giáp trụ, màu sắc sặc sỡ, hình thành một vòng một vòng quỷ dị hoa văn
 
 	Hình tròn hoa văn ngay chính giữa, một con màu đỏ tươi độc nhãn, đường kính vượt qua hai mét, có được tấn công bằng tinh thần thần thông, liếc mắt nhìn liền có thể làm tu sĩ cấp thấp thần hồn xé rách
 
 	Độc nhãn phía dưới, chính là vờn quanh thân thể một tuần tám đạo nhăn nheo, dùng để nuốt chửng con mồi
 
 	Mỗi một đạo nhăn nheo trung, đều che kín sáng lấp lóa, dường như răng nhọn gai xương , khiến cho người không nghi ngờ chút nào, một khi bị nó nuốt vào trong miệng, nhất định sẽ liền tinh khải mang xương, tước đến liền cặn đều không còn sót lại nhỏ tí tẹo
 
 	"Hống! Hống! Hống!"
 
 	Bát trảo hải yêu phẫn nộ đến cực điểm, từ màu đỏ tươi mắt thật to trung chảy ra nồng nặc như máu chất lỏng, dựa vào đầu phía dưới phun ra khổng, bắn nhanh dòng nước, phách phong cắt sóng, tốc độ thật nhanh, đuổi sát không buông
 
 	"Phốc! Phốc! Phốc!"
 
 	Một bên truy đuổi, từ đỉnh đầu thượng mười sáu cái lỗ thủng bên trong, trả lại cuồn cuộn không ngừng bắn nhanh ra thâm hắc như mực chất lỏng, ở Lý Diệu chu vi nổ tung, hình thành một đoàn đoàn tanh hôi cực kỳ khói độc
 
 	Giờ khắc này huyền cốt chiến khải, cũng không phải nửa năm trước lượng sản hình tinh khải, mỗi chấp hành một lần nhiệm vụ sau khi, Lý Diệu đều sẽ nện xuống lượng lớn điểm cống hiến, mua thiên tài địa bảo đến tiến hành cải trang, cho đến hôm nay, tính năng hoàn toàn không thua với một số Kim đan cường giả sử dụng, giá trị mười mấy ức siêu cấp chiến khải
 
 	Mà Lý Diệu điều động tinh khải kỹ xảo, ở lần lượt liều mạng tranh đấu trung điên cuồng tăng vọt!
 
 	Mắt thấy khói độc đã đem  huyền cốt chiến khải bao phủ, huyền cốt chiến khải nhưng là hóa thành nói đạo tàn ảnh, bản thể từ khó mà tin nổi góc độ, cực kỳ xảo quyệt địa chạy trốn, lại dựa vào sóng biển yểm hộ, tiếp tục hướng phía trước lao đi
 
 	Có lúc, sóng to gió lớn cùng bát trảo hải yêu thủy đao, khoảng cách huyền cốt chiến khải chỉ có không tới một sợi tóc tia khoảng cách
 
 	Nhưng sẽ là này một cái "Tóc tia", nhưng như là bị đạn tiễn oa niêm dịch gắt gao dính chặt, bất luận bát trảo hải yêu làm sao nổi trận lôi đình, đều không thể từ huyền cốt chiến khải thượng bổ xuống một mảnh, dù cho mỏng như cánh ve kim loại mảnh vụn!
 
 	Bỗng nhiên
 
 	Hơn trăm đạo tàn ảnh hợp làm một thể, huyền cốt chiến khải mạnh mẽ đình ở giữa không trung
 
 	Phía trước là hải lưu tụ hợp nơi, trên mặt biển xuất hiện một đạo cao bốn mươi, năm mươi mét, thượng dài ngàn mét to lớn thủy tường
 
 	Bát trảo hải yêu hưng phấn đến "Chít chít" kêu loạn, xúc tu khuấy lên ra tám đạo vòng xoáy khổng lồ, hết tốc lực xông lên trên
 
 	Chỉ tiếc tròng mắt của nó tuy lớn, nhưng không có nhìn xuyên thần thông, không cách nào nhìn thấy Lý Diệu khóe miệng lãnh khốc ý cười
 
 	"Ca!"
 
 	Mười sáu thanh nhẹ vang lên đồng thời nổi lên, vờn quanh bát trảo hải yêu bốn phía mặt biển phát sinh mười sáu nói nổ tung, theo mười sáu nói màu lam nhạt u mang đảo qua, tàn phá sóng biển trong nháy mắt đã biến thành đọng lại pho tượng
 
 	Kể cả bát trảo hải yêu đồng thời, chu vi trong vòng trăm thước, toàn bộ hải dương đều bị vững vàng đông lại, hình thành một tòa thật to băng sơn!
 
 	"Răng rắc răng rắc! Răng rắc răng rắc!"
 
 	Bát trảo hải yêu sức sống cực kỳ ngoan cường, đến từ biển sao đế quốc thời đại, có thể trong nháy mắt đóng băng tất cả pháp bảo "Âm u băng ngục", chỉ là để nó cứng ngắc chốc lát
 
 	Rất nhanh, đóng băng mặt biển liền bắt đầu da bị nẻ, vừa đọng lại chốc lát màu đỏ tươi mắt thật to, lại bắt đầu điên cuồng chuyển động lên, kích thích ra như thực chất hồng mang
 
 	Nhưng đối với Lý Diệu tới nói, trong nháy mắt đọng lại đã đầy đủ
 
 	Lý Diệu ở giữa không trung, hai chân đạp nát không khí, ở sóng biển hình thành cao mấy chục mét thủy trên tường nổ ra hai cái đường kính mười mấy mét lỗ thủng lớn, một quỷ dị cực kỳ chiết chuyển, quỷ mị vọt đến bát trảo hải yêu mắt thật to ngay phía trước
 
 	Trên cánh tay trái ba cái chồng chất trảo nhận nhanh chóng bắn ra , khiến cho cánh tay trái đã biến thành một con kim loại cự trảo, mỗi một đạo trảo nhận gia nhập đều che kín huyền ảo phiền phức linh văn, trung gian trả lại khảm nạm liên tiếp giá trị liên thành tinh tủy, màu tím hồ quang cùng màu xanh minh hỏa ở trảo nhận trong lúc đó lượn lờ lưu chuyển, phát sinh xé rách không khí "Đùng đùng" tiếng
 
 	Đối lập với liên cứ kiếm, rung động chiến đao loại hình chủ lưu cận chiến pháp bảo mà nói, Thiểm Điện trảo là một loại khá là hiếm thấy binh khí
 
 	Bởi vì là tu luyện trảo công quá mức thống khổ, mà chém giết trung hầu như muốn dán sát vào kẻ địch thân thể tài năng triển khai, không bị đại đa số theo đuổi tiêu sái phiêu dật người tu chân yêu thích
 
 	Lý Diệu không giống, hai tay của hắn từ lâu nhận hết ( ngàn chỉ nhu cốt ) dằn vặt, các loại cực kỳ tàn ác quá trình tu luyện, đâu chỉ cùng hung cực ác, thực làm phát điên
 
 	Đối lập với ( ngàn chỉ nhu cốt ), tàn khốc nữa trảo công tu luyện đều không tính là gì
 
 	Huống chi hắn có được ( muôn vàn thử thách ) đi ra siêu cường năng lực kháng đòn, lại là thích nhất thiếp thân vật lộn
 
 	Thiểm Điện trảo loại này cận chiến pháp bảo, thực làm là vì hắn độ thân làm riêng
 
 	Này cụ Thiểm Điện trảo, bản thân liền là am hiểu trảo công "Ưng kích môn" một vị trưởng lão tự tay luyện chế, mặt trên còn có hắn dấu ấn thần hồn dấu ấn, tuyệt đối là hạn lượng đem bán phiên bản, mà không phải đệ tử bình thường luyện chế lượng sản hình
 
 	Lại trải qua Lý Diệu chính mình, lấy bách luyện tông cổ pháp, mười ba trồng thiên tài địa bảo nhiều lần nện đánh, rót vào trảo nhận bên trong, trả lại không tiếc vốn liếng địa lún vào lượng lớn tinh tủy, có thể nói là Thiểm Điện trảo trung tuyệt phẩm!
 
 	Bởi vậy, cứ việc hắn tu luyện ( tử điện thanh minh trảo ) mới hơn một tháng, dựa vào này cụ tuyệt phẩm Thiểm Điện trảo, vẫn là kích thích ra dài đến 1 mét xanh tím trảo mang, hướng bát trảo hải yêu màu đỏ tươi độc nhãn, mạnh mẽ bắt được xuống!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện