Chương 1584: Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên lộ tuyến chi tranh
 
 	Sở Trọng Cửu sửng sốt tốt một hồi, mới nói khẽ: "Đây chẳng qua là ngoài ý muốn."
 
 	Họ Đường thiếu nữ nói: "Sở thúc, 'Ngoài ý muốn' hai chữ, có thể không nên theo một gã Luyện Khí Sư trong miệng nói ra được, trên cái thế giới này căn bản không có ngoài ý muốn, chỉ có tai hoạ ngầm cùng xác suất!"
 
 	"Chúng ta đã tại Tinh Hải trong phiêu lưu suốt một ngàn năm, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên từng cái bộ kiện hết thảy đều gỉ thực, mài mòn cùng biến chất, hơn nữa càng ngày càng theo không kịp chúng ta mới kỹ thuật phát triển, phát sinh 'Ngoài ý muốn' chỉ là vấn đề thời gian, theo thời gian trôi qua, như vậy 'Ngoài ý muốn' chỉ biết càng ngày càng nhiều, cuối cùng tại một lần kinh thiên động địa 'Ngoài ý muốn' ở bên trong, đem chúng ta văn minh triệt để hủy diệt!"
 
 	Sở Trọng Cửu im lặng im lặng, thở dài một tiếng: "Tiểu thư nói rất đúng."
 
 	Họ Đường thiếu nữ nói: "Cho nên, Tinh Diệu Liên Bang là chúng ta hi vọng cuối cùng, tuy nhiên bọn hắn tại có chút mấu chốt kỹ thuật lĩnh vực, còn không có đạt tới chúng ta độ cao, nhưng Tinh Diệu Liên Bang ít nhất khống chế bảy cái Đại Thiên Thế Giới, còn có một tòa tiền sử văn minh còn sót lại 'Côn Luân di tích ', bọn hắn tài nguyên, miệng người cùng cương vực, đều là của chúng ta hơn một ngàn lần!"
 
 	"Ta tin tưởng vững chắc lượng biến khiến cho biến chất, Tinh Diệu Liên Bang có được vô hạn tiềm lực, tựu tính toán bây giờ còn có một ít không bằng chỗ của chúng ta, nhưng nhất định hội dùng nhanh như điện chớp tốc độ, rất nhanh đuổi theo chúng ta!"
 
 	"Sở thúc, ngươi biết không, vừa rồi tại nghiên cứu Vu Mã Huyền thiết kế cái kia khoản 'Thâm Lam Lôi Đình' lúc, trong nội tâm của ta thật sự là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ngũ vị tạp trần, không biết nên nói như thế nào đến tột cùng lúc nào, thậm chí ngay cả Tinh Hải biên thuỳ ở nông thôn địa phương, đều có thể hiện lên ra Vu Mã Huyền như vậy luyện khí cao thủ, có thể luyện chế ra một cái không chút thua kém tại chúng ta chủ lưu trang bị Tinh Khải? Cái này, đây là đáng sợ cỡ nào tiềm lực a!"
 
 	Sở Trọng Cửu nhịn không được nói: "Cái này là tiểu thư quá mức khiêm tốn, Vu Mã Huyền Luyện Khí Thuật cùng tiểu thư so sánh với, quả thực không đáng giá nhắc tới, vừa rồi tiểu thư không phải dễ dàng tựu giải quyết vấn đề, thậm chí thông qua điều trường học, kích phát ra cái này đài Tinh Khải càng mạnh hơn nữa tính năng, so Vu Mã Huyền thủ pháp, càng được 'Hòa hợp' hai chữ đến vị ấy ư, đừng nói Vu Mã Huyền rồi, chỉ sợ là mẹ của hắn Tạ An An đại sư đích thân đến, cũng chưa chắc có thể dạy dỗ đến so tiểu thư càng thêm xuất sắc."
 
 	Họ Đường thiếu nữ cười cười, lắc đầu nói: "Sở thúc không cần nói ngoa, của ta Luyện Khí Thuật có bao nhiêu tiêu chuẩn, tự chính mình phi thường tinh tường, huống chi. . . Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên chỉ có một ta, nhưng Vu Mã Huyền tại Tinh Diệu Liên Bang bất quá là vừa mới quật khởi Tân Tú, người trẻ tuổi ở bên trong vô địch mà thôi, thực đã đến Luyện Khí Sư vòng tròn tầng trên, có rất nhiều so với hắn càng thêm xuất sắc Luyện Khí Sư!"
 
 	"Tóm lại, ta tin tưởng thiên tài đều dựa vào số lượng chồng chất đi ra, cái gọi là 'Phượng mao lân giác tồn tại ', bất quá là Kim Tự Tháp ngọn tháp, nhưng lại cần phải có khổng lồ số đếm đến chèo chống! Hiện tại, chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số khuyết thiếu cái này số đếm, nhất định là nước sông ngày một rút xuống; Tinh Diệu người của liên bang khẩu quá nhiều, mới có thể chèo chống một cái tiềm lực vô cùng văn minh, phát triển không ngừng!"
 
 	"Chúng ta nắm giữ mũi nhọn kỹ thuật, lại khuyết thiếu công nghiệp trụ cột cùng miệng người số đếm; Tinh Diệu Liên Bang trụ cột đầy đủ vững chắc, miệng người cùng tài nguyên cũng đủ nhiều, nhưng nội tình cuối cùng chưa đủ, một ít mũi nhọn kỹ thuật cùng thần thông, sợ là còn muốn mấy trăm năm mới có thể từ từ tích lũy đi ra!"
 
 	"Nếu như chúng ta thật sự có thể xác nhập, đối với lẫn nhau đều có thật lớn chỗ tốt, như vậy một cái lấy thừa bù thiếu, hoàn toàn mới văn minh, mới có thể chiến thắng đế quốc quân viễn chinh, thậm chí giết trở lại Tinh Hải bên trong quê quán đi a!"
 
 	"Cái này đã phụ thân lý tưởng, cũng là của ta nguyện vọng, mặc kệ gặp được bao nhiêu gian nan hiểm trở, ta đều muốn đem con đường này đi đến ngọn nguồn, Sở thúc, ngươi cũng sẽ ủng hộ chúng ta a?"
 
 	Sở Trọng Cửu cười khổ một tiếng nói: "Ta theo mười một tuổi khởi tựu tiếp nhận đường hạm trưởng chỉ huy, khi đó chúng ta bất quá là động lực khoang thuyền học binh ở bên trong hai cái tiểu học binh, lần kia động lực khoang thuyền nổ lớn, liền mạng của ta đều là đường hạm trưởng cứu, đã nhiều năm như vậy, ta không ủng hộ đường hạm trưởng cùng ngươi, còn có thể ủng hộ ai đó?"
 
 	"Bất quá, con đường này cũng không hay đi a, Huỳnh Hỏa Trùng số đám người bên trên, ngược lại cũng chưa chắc phản đối cùng Tinh Diệu Liên Bang xác nhập, dù sao mọi người là Tinh Hải trong cây còn lại quả to hai chi Tu Chân giả văn minh rồi, nhưng tại đây đã có một cái ai chủ ai lần đích vấn đề, đặc biệt là chúng ta hội nghị ở bên trong đám người kia, đều yêu cầu trực tiếp nhập chủ tinh diệu Liên Bang hội nghị, thậm chí liền 'Tinh Diệu Liên Bang' cái tên này đều muốn sửa, trực tiếp đổi tên 'Tinh Hải nước cộng hoà' !"
 
 	Họ Đường thiếu nữ trợn tròn tròng mắt, vừa rồi điểm này nho nhã lễ độ khí chất biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi: "Những người này, những người này đầu óc có phải hay không có vấn đề? Người của chúng ta khẩu chỉ có người ta một phần ngàn, liền một khỏa tài nguyên tinh cầu đều không nắm giữ, chỉ có một đầu thiên sang bách khổng thuyền hỏng! Duy nhất đàm phán thẻ đánh bạc, bất quá là ngàn năm trước lưu truyền tới nay một ít thần thông, kỹ thuật cùng Tinh Hải bên trong tình báo, như thế mà thôi!"
 
 	"Mà chúng ta thần thông cùng kỹ thuật, mặc dù người ta độc lập phát triển, vùi đầu phát triển mấy trăm năm, tổng là có thể phát triển đi ra!"
 
 	"Chỉ bằng điểm này, tựu muốn nhập chủ nhà hội nghị, thậm chí làm cho nhân gia sửa đổi quốc danh? Đây không phải so 'Lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi' càng thêm buồn cười không?"
 
 	Sở Trọng Cửu muốn nói lại thôi, trầm ngâm một lát, hay vẫn là nói ra: "Có lẽ đầu óc của bọn hắn không có vấn đề, chỉ là mọi người vị trí bất đồng, đối đãi vấn đề góc độ bất đồng mà thôi."
 
 	"Tiểu thư, ngươi cũng biết, theo mấy trăm năm trước bắt đầu, chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, vẫn tồn tại 'Lộ tuyến chi tranh ', chủ yếu là 'Kỹ thuật cương vị' cùng 'Quản lý cương vị' tranh luận."
 
 	"Như ngươi, giống ta, thậm chí kể cả phụ thân ngươi ở bên trong hạm trưởng, lái chính, hoa tiêu viên chờ chờ, chúng ta những làm này cụ thể kỹ thuật công tác người, tự nhiên đối với 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ' cái này khối chiêu bài không lắm coi trọng, giữa chúng ta thậm chí có không ít người cho rằng, cái gì 'Chính thống chính phủ ', hiện tại Huỳnh Hỏa Trùng số, nói trắng ra là không phải là một chiếc tinh hạm ấy ư, vậy thì chỉ cần dựa theo tinh hạm bên trên điều lệ chế độ để ý tới lý có thể, căn bản không cần gì 'Chính thống chính phủ' đến khoa tay múa chân!"
 
 	"Thế nhưng mà đừng quên, một ngàn năm trước, chúng ta tổ tiên theo Cực Thiên giới trốn lúc đi ra, trên thuyền thế nhưng mà chở đầy rồi' Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ' nghị viên cùng gia tộc của bọn hắn, những người này rắc rối khó gỡ, thế lực khổng lồ, trải qua ngàn năm, như trước duy trì lấy hội nghị, thì ra là 'Quần tinh hội' hằng ngày vận hành cùng quản lý."
 
 	Họ Đường thiếu nữ hừ lạnh một tiếng nói: "Cái gì quần tinh hội, đã nói nghe điểm, vướng víu, nói khó nghe điểm, u ác tính!"
 
 	Sở Trọng Cửu nói: "Tiểu thư, ngài như vậy nhân viên kỹ thuật tự nhiên đem 'Quần tinh hội' trở thành là vướng víu thậm chí u ác tính, nhưng mà tại 'Quần tinh hội' đám kia nghị viên trong mắt, bọn hắn nhưng lại duy trì lấy chính thống chính phủ cuối cùng hi vọng, là xa xa so nhân viên kỹ thuật càng thêm trọng yếu quốc gia tinh anh đấy!"
 
 	"Mấy trăm năm qua, kỹ thuật cương vị cùng quản lý cương vị đấu tranh đã tương đương kịch liệt, hiện tại đột nhiên xuất hiện một cái 'Tinh Diệu Liên Bang ', chẳng phải là đem song phương mâu thuẫn cho sâu sắc trở nên gay gắt sao?"
 
 	"Ta lời nói không quá xuôi tai, tiểu thư, lệnh tôn là Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng, ngươi là 'Tinh Hải đại học' trẻ tuổi nhất giảng sư, cùng với 'Tinh Hải viện nghiên cứu' trẻ tuổi nhất một cấp nghiên cứu viên, mà ta đâu rồi, cũng tạm được, cũng có thể tại luyện khí phương diện cung cấp một ít kỹ thuật ủng hộ."
 
 	"Giống chúng ta như vậy nhân viên kỹ thuật, mặc dù gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang, địa vị cũng chỉ hội cao, sẽ không thấp."
 
 	"Lệnh tôn có thể tiếp tục làm hắn Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng, Tinh Diệu Liên Bang thậm chí có khả năng xuất ra một ít tài nguyên, ủng hộ hắn tổ kiến một chi hạm đội, do hắn đảm nhiệm hạm đội tổng chỉ huy quan; mà các ngươi những Tinh Hải này đại học cùng Tinh Hải viện nghiên cứu các chuyên gia, cũng có thể tìm một chỗ Đại Thiên Thế Giới, thành lập quy mô càng lớn giáo dục cùng nghiên cứu cơ cấu, hay hoặc là bị Liên Bang mười tám chỗ cao nhất học phủ lương cao thuê, tham dự càng có chiều sâu cùng chiều rộng nghiên cứu; mặc dù là ta, muốn tại Liên Bang hưởng thụ đến so hiện tại rất tốt đãi ngộ, cũng là dễ như trở bàn tay."
 
 	"Tóm lại, đối với chúng ta những nhân viên kỹ thuật này mà nói, gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang, có trăm lợi mà không có một hại."
 
 	"Nhưng là, quần tinh hội những nghị viên kia, thậm chí là chúng ta chủ tịch quốc hội đâu rồi, gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang, đối với bọn họ có chỗ tốt gì?"
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang cái gì đều thiếu, tựu là không thiếu nghị viên đàm phán hoà bình trường, người ta mình cũng làm rất tốt, mỗi một gã nghị viên đàm phán hoà bình trường đều là tích lũy vô số chiến công, tân tân khổ khổ phấn đấu đi ra, vô duyên vô cớ cho tại chúng ta đám nghị viên kia các lão gia kiếm một chén canh? Làm sao có thể!"
 
 	"Một núi không thể chứa hai cọp, một cái Liên Bang cũng không có khả năng có hai cái chủ tịch quốc hội a? Tiểu thư, ngài ngược lại nói nói xem, 'Quần tinh hội' làm sao có thể ủng hộ toàn diện xác nhập đâu? Xác nhập về sau, chúng ta có thể bằng kỹ thuật kiếm cơm ăn, những nghị viên này đi làm cái gì?"
 
 	"Quản lý? Đúng vậy, bọn hắn lại nói tiếp thì ra là hội quản lý! Vấn đề là, tiểu thư ngài đều nói, chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên tổng cộng tựu như vậy một trăm triệu nhiều người khẩu, chúng ta những nghị viên này tối đa tối đa, cũng tựu xử lý qua một trăm triệu đa nhân khẩu vấn đề! Tinh Diệu Liên Bang bảy Đại Thế Giới cộng lại, lại có được hơn trăm tỷ miệng người! Chúng ta nghị viên này một ít tội nghiệp quản lý kinh nghiệm, tại người ta chỗ ấy, căn bản cái gì cũng không phải!"
 
 	"Liên Bang tùy tiện kiếm một cái đại thành đi ra, tựu vô cùng có khả năng có được mấy tỷ miệng người, làm cho chúng ta chủ tịch quốc hội đi làm người ta thị trưởng, chúng ta chủ tịch quốc hội làm gì? Chúng ta chủ tịch quốc hội chịu làm, người ta vốn là thị trưởng cũng không chịu làm cho hiền a!"
 
 	"Đây là chủ tịch quốc hội đâu rồi, còn có nhiều như vậy ngồi không ăn bám kẻ buôn nước bọt nghành đám quan chức làm sao bây giờ, năm đó rút lui khỏi lúc, chúng ta bảo lưu lại trên trăm cái nghành xây dựng chế độ, nhiều như vậy quan viên đều một ngàn năm không có làm chính sự a, hợp lại cũng, làm cho bọn hắn đi làm cái gì? Đi Liên Bang tương ứng nghành cơ sở làm cái tiểu cán sự? Ai chịu!"
 
 	"Tóm lại, gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang chuyện này phi thường phức tạp, mặc dù lệnh tôn là đứng đầu một hạm, đối mặt lớn như vậy lực cản, cũng không có khả năng một lần là xong, hay vẫn là bàn bạc kỹ hơn a!"
 
 	"Hắc Phong hạm đội cũng sắp đánh đến tận cửa đến rồi, còn thế nào bàn bạc kỹ hơn?"
 
 	Họ Đường thiếu nữ không khỏi rất nhanh nắm đấm, "Nếu như không thể tại đại chiến trước khi hoàn thành chỉnh hợp, như vậy "
 
 	Đang nói đến đó nhi, Sở Trọng Cửu tùy thân tinh não bỗng nhiên truyền đến rất nhỏ chấn động, có người phát tới linh hạc truyền thư.
 
 	Vì cùng họ Đường thiếu nữ tự thoại, Sở Trọng Cửu đã thiết lập linh hạc truyền thư cấp bậc, ngoại trừ số rất ít trọng yếu phi thường nhân vật bên ngoài, người không có phận sự tin tức hết thảy đều che đậy.
 
 	Linh hạc truyền thư trong hiện ra đến nội dung, làm cho Sở Trọng Cửu nao nao, lông mày chăm chú khóa.
 
 	"Như thế nào?"
 
 	Họ Đường thiếu nữ ân cần địa nhìn qua hắn, "Sở thúc, có việc?"
 
 	"Đã xảy ra một kiện chuyện rất kỳ quái."
 
 	Sở Trọng Cửu thập phần buồn bực nói, "Nơi đây bảo hành sửa chữa bộ chủ quản Nhiếp tư xa hướng ta xin giúp đỡ, nói, nói chúng ta vừa mới liên thủ điều trường học qua cái kia đài Tinh Khải 'Thâm Lam Lôi Đình ', lại xảy ra vấn đề rồi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: