Chương 2042: Giết ra Tiêu Dao Thành!
 
 	"Các ngươi liền 'Tu Chân giả' cũng biết?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm càng phát kỳ quái Lý Diệu lai lịch, thực sự không có bào căn vấn để, tổ chức thoáng một phát mạch suy nghĩ nói, "Cái gọi là 'Đại thẩm phán ', nhưng thật ra là Thiên Nhân Tu Tiên giả nhằm vào Võ Anh giới tu chân văn minh hủy diệt tính tiến công, ở đằng kia trường kinh thiên động địa đại chiến ở bên trong, cả khỏa Võ Anh Tinh đều hóa thành một mảnh đất khô cằn, cơ hồ sở hữu thành thị đều bị san thành bình địa, mà Võ Anh giới chống cự chiến sĩ tắc thì bị tàn sát hầu như không còn.
 
 	"Bất quá, tại trong truyền thuyết như cũ có một phần nhỏ chiến sĩ kiên trì chống cự, bọn hắn hoặc là tại đổ nát thê lương cùng quy mô khổng lồ trong địa hạ thành xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, biến thành xuất quỷ nhập thần đội du kích, hoặc là tại cướp lấy Tu Tiên giả chiến hạm về sau, rất nhiều chạy ra Võ Anh giới, trốn hướng Tinh Hải ở chỗ sâu trong, tại càng rộng mậu trên chiến trường cùng Tu Tiên giả quần nhau.
 
 	"Bởi vì khi đó, Thiên Quỹ cùng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đều còn không có thành lập, bao phủ cả khỏa Võ Anh Tinh trên không Siêu cấp cấm chế cũng không tồn tại, muốn chạy đi là tương đối dễ dàng.
 
 	"Những chạy trốn tới này tinh thần đại hải bên trong Võ Anh giới người sống sót tựu tự xưng là 'Tinh Quang tổ chức ', nghe nói bọn hắn không ngừng liên lạc tinh thần đại hải trong còn lại phản đối Tu Tiên giả chí sĩ đầy lòng nhân ái, ý đồ cùng ở lại Võ Anh giới chống cự người cùng một chỗ, nội ứng ngoại hợp, đả đảo Tu Tiên giả thống trị, ít nhất là muốn hủy diệt 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', giải phóng cả khỏa Võ Anh Tinh!
 
 	"Bởi vì vừa rồi yêu tinh tiền bối đối với Võ Anh văn minh pháp bảo như thế quen thuộc, tốt giống như trước liền khiến cho đã dùng qua bộ dáng, cho nên ta mới suy đoán, ngài đến từ Tinh Quang tổ chức."
 
 	Tân Tiểu Kỳ mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Hạ Hầu Vô Tâm, lại nhìn xem Lý Diệu, lẩm bẩm nói: "Tu Chân giả? Tu Tiên giả?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly cũng liếc nhau, đồng thời phát ra vui sướng gọi: "Nguyên lai Tu Chân giả thật sự tồn tại, còn có một quy mô không nhỏ chống cự tổ chức đấy!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm cười cười, trong lòng tự nhủ đâu chỉ có một cái "Quy mô không nhỏ chống cự tổ chức", thậm chí còn có một thực lực cường đại quốc gia!
 
 	Trầm ngâm một lát, hắn lại hỏi: "Ngươi xác định 'Tinh Quang tổ chức' tồn tại?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm gật đầu nói, "Bởi vì tại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' phân phó ra lệnh cho ta ở bên trong, trọng yếu nhất một đầu tựu là nghiêm tra 'Tinh Quang tổ chức' cùng 'Tu Chân giả' tin tức, quan tại tình báo của bọn hắn đều là trọng yếu nhất, so bất luận cái gì phóng xạ biến dị thú cùng thí nghiệm nguyên liệu đều muốn ưu tiên xử lý, ta muốn, 'Tinh Quang tổ chức' nhất định cho Tu Tiên giả đã tạo thành không ít phiền toái, thẳng cho tới hôm nay như trước kiên trì chiến đấu lấy."
 
 	Lý Diệu truy vấn: "Vậy ngươi bái kiến 'Tinh Quang tổ chức' người sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nói, "Về 'Tinh Quang tổ chức' tuyệt đại bộ phận tình báo, đều là ta đang âm thầm bí mật sưu tập đến, nhưng lại chưa thấy qua sống sờ sờ Tu Chân giả cẩn thận ngẫm lại, cái này cái tổ chức tồn tại ở Nghiệt Thổ cùng Võ Anh giới phụ cận tinh vực, chí ít có tốt mấy trăm năm thời gian, đã còn không có bị Tu Tiên giả triệt để tiêu diệt, nhất định che giấu tới cực điểm, như thế nào lại bị ta nhỏ như vậy nhân vật phát hiện?
 
 	"Bất quá, ta nghe nói bọn hắn đã từng ý đồ phá hư còn lại vài toà Cực Lạc Thế Giới, có lẽ là muốn thông qua những Cực Lạc Thế Giới kia 'Thông Thiên tháp ', lẻn vào đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đi, nhưng là đều đã thất bại, tại tổ chức gặp mấy lần đả kích nghiêm trọng về sau, tựu trở nên càng thêm trầm mặc mà nguy hiểm.
 
 	"Đúng rồi, ngay tại mấy tháng trước khi, ta còn nhận được 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hiệp tra thông cáo, nói 'Tinh Quang tổ chức' vô cùng có khả năng đang tại bày ra một lần xưa nay chưa từng có phá hư hành động, để cho chúng ta sở hữu Cực Lạc Thế Giới đều đề cao cảnh giác, tăng cường phòng bị."
 
 	"Xưa nay chưa từng có phá hư hành động?"
 
 	Lý Diệu Tinh Nhãn nhấp nháy tỏa ánh sáng, Nguyên Thần càng phát phấn khởi, "Xem ra thật sự là mưa gió sắp đến, phong vân tế hội a!"
 
 	"Vậy là ngươi hay không biết rõ, ứng nên như thế nào lẻn vào 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ?"
 
 	Quyền Vương lạnh như băng mà hỏi thăm.
 
 	"Có biết một hai, kể cả 'Thiên Không Thành' bên trong khu vực một bộ phận kết cấu."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nhếch miệng lên một vòng quỷ dị mỉm cười.
 
 	Lý Diệu hiếu kỳ nói: "Ngươi làm thế nào biết, Ngụy Tiếu Thiên bọn hắn sẽ không đem chuyện trọng yếu như vậy đều nói cho ngươi biết a?"
 
 	"Tu Tiên giả chỉ là đem ta đương một đầu lão cẩu, tự nhiên sẽ không nói cho ta biết về 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' là bất luận cái cái gì mấu chốt tin tức."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nhe răng cười nói, "Bất quá, những cái kia 'Thí luyện giả' cùng 'Thí nghiệm người' tại 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' hoạt động, tỉ lệ tử vong là rất cao, thậm chí có những người này bị phóng xạ biến dị thú kéo vào trong sào huyệt, rơi xuống sống không gặp người, chết không thấy xác kết cục, Thiên Nhân Tu Tiên giả cũng không hội tốn công tốn sức đến tìm tòi thi thể của bọn hắn.
 
 	"Trong đó một bộ phận đại não còn bảo trì mới lạ thi thể, thậm chí là bị phóng xạ biến dị thú cắn được mình đầy thương tích lại còn không có hoàn toàn tắt thở gia hỏa, tựu rơi xuống trong tay của ta, trong lòng đất mấy trăm mét đoạn tuyệt hết thảy thông tin liên lạc trong bóng tối, vô luận phát sinh chuyện gì thỉnh, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' sẽ không biết."
 
 	Trong thanh âm lành lạnh chi ý, khiến cho mọi người tại liếc nhau về sau, đều lạnh lùng rùng mình một cái.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm hừ nhẹ một tiếng nói: "Ta biết rõ chính mình luôn luôn bị qua sông đoạn cầu, tá ma giết lừa một ngày, chẳng lẽ còn thực hội ngồi chờ chết sao? Ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng đã Thiên Nhân Tu Tiên giả có thể đem Nghiệt Thổ tội dân trở thành thí nghiệm nguyên liệu, ta đây đem theo bọn hắn chỗ đó học được đủ loại thủ đoạn, hết thảy thi triển đến trên người bọn họ, cũng chuyển vần, báo ứng khó chịu!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ lẩm bẩm nói: "Sư phụ, nguyên lai ta một mực đều trách lầm ngươi. . ."
 
 	"Cũng không tính."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cười khổ nói, "Ta tuy nhiên cho tới nay đều đang âm thầm trù tính, lại thủy chung không có cùng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' triệt để quyết liệt dũng khí, dù sao càng là theo những người kia trên người khảo vấn đến đại lượng tình báo, ta càng là đối với chính mình đối mặt địch nhân cảm thấy thật sâu sợ hãi, mặc dù chúng ta thật có thể oanh bạo 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', lại nên như thế nào đối mặt nó sau lưng chân nhân loại đế quốc đâu? Cho nên mới do dự cùng xoắn xuýt cho tới hôm nay!"
 
 	"Ta không biết chân nhân loại đế quốc đến tột cùng là cái gì."
 
 	Quyền Vương bình tĩnh nói, "Bất quá, nếu như nó ngăn cản tại ta thăm dò 'Mạnh nhất' trên đường, ta cũng hội liều hết mọi đi oanh bạo nó! Về phần thành công hoặc là thất bại, cũng không trọng yếu, không đáng lãng phí tính toán lực đi suy nghĩ."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nhìn xem mặt mũi tràn đầy quật cường Tân Tiểu Kỳ, Hàn Đặc cùng Lưu Ly, nhìn nhìn lại lạnh như băng Lý Diệu cùng Quyền Vương, con mắt lại lần nữa nung đỏ, thấp giọng nói: "Có lẽ ngươi đúng, ta trở thành suốt năm mươi năm cẩu, cho đến hôm nay mới biết được, nguyên lai ngẩng đầu ưỡn ngực đương một cái đường đường chính chính người, là như vậy thống khoái!
 
 	"Vô luận thành bại, oanh oanh liệt liệt làm một hồi, mặc dù thật sự chết không có chỗ chôn, ít nhất đều có thể lẽ thẳng khí hùng đi gặp. . . Những sớm đã kia mất đi người đi à nha!"
 
 	"Yên tâm."
 
 	Lý Diệu trong thanh âm ẩn chứa tuyệt cường tự tin, Nguyên Thần kích động ra đủ để đốt thấu vỏ quả đất, chọc thủng bầu trời Nộ Diễm, "Có ta ở đây, chết không có chỗ chôn nhất định không phải chúng ta, mà là chúng ta cùng chung địch nhân! Hạ Hầu thành chủ, đem tại đây sở hữu pháp bảo đều lấy ra, để cho ta chăm chú suy tư thoáng một phát, nên như thế nào cho các ngươi đều thay đổi một thân nhất dùng chung trang bị a!"
 
 	Suốt ba giờ đầu, Lý Diệu giành giật từng giây, một thời gian nháy con mắt đều không có lãng phí, hoàn toàn đắm chìm tại pháp bảo cải trang cùng thăng cấp trong thế giới.
 
 	Ba giờ đầu về sau, này tòa nhiều chức năng pháp bảo bảo hành sửa chữa bình đài, sở hữu tay cơ giới thật sự đều bị hắn mài ngốc cùng đánh gãy, đại công cáo thành!
 
 	Hắn nhằm vào Hạ Hầu Vô Tâm am hiểu khống chế phi kiếm đặc điểm, vì hắn cải tạo một cái được xưng "Vô Tận Kiếm trang" Tinh Khải, hơn một ngàn chuôi cỡ nhỏ phi kiếm hết thảy trải qua Nguyên Thần tẩy luyện, mỗi một tòa phù trận đều dùng linh ti một lần nữa phác hoạ một lần, tốc độ cùng lực phá hoại đâu chỉ tăng lên gấp đôi!
 
 	Này trong đó, Hạ Hầu Vô Tâm một mực ngâm tại chữa bệnh trong khoang thuyền khôi phục, vừa vặn đem thương thế khôi phục được thất thất bát bát, lại mặc vào bộ này lăng lệ ác liệt đến tột đỉnh "Vô Tận Kiếm trang", cùng vừa rồi mình đầy thương tích, kéo dài hơi tàn bộ dáng, hoàn toàn tưởng như hai người!
 
 	Tân Tiểu Kỳ đi chính là nhẹ nhàng, mờ mịt thậm chí có chút ít lén lén lút lút lộ tuyến, Lý Diệu đồng dạng đối với nàng khảm bọc tại trên tay chân phun khí bắn ra pháp bảo đã tiến hành toàn diện thăng cấp, cũng đem nó dung nhập đến một bộ siêu cao nhanh chóng trinh sát Tinh Khải phía trên, thật sự đem Tân Tiểu Kỳ biến thành một đầu trên nhảy dưới tránh Tiểu Dã mèo, mừng rỡ nàng oa oa gọi bậy, nước mũi phao lần nữa xông ra.
 
 	Về phần Hàn Đặc cùng Lưu Ly, cũng không có hệ thống tính học tập qua Tinh Khải khống chế chi đạo, tùy tiện mặc vào Tinh Khải nếu không không cách nào tăng phúc sức chiến đấu, ngược lại sẽ biến thành bó tay bó chân vướng víu.
 
 	Lý Diệu liền vì bọn họ chọn lựa hai bộ mang theo cơ bắp tăng phúc công năng động lực chiến đấu phục, lại giúp bọn hắn chiến giáp thêm vào cửu trọng Phòng Ngự Phù trận, bảo đảm hai cái tiểu gia hỏa có thể ở kịch liệt trên chiến trường giữ được tánh mạng, cùng sử dụng so với bọn hắn đùi còn thô súng ống cung cấp đầy đủ hỏa lực phát ra là được.
 
 	Về phần Lý Diệu chính mình, nhưng trong lòng tồn một cái khác phiên tính toán.
 
 	Đã "Cao phân tử trục tầng quan sát bảo hành sửa chữa pháp bảo" đã tới tay, lại có Càn Khôn Giới có thể đem nó vận đưa ra ngoài, vậy thì muốn cân nhắc mau rời khỏi Võ Anh Tinh, cùng chính mình gào khóc đòi ăn huyết nhục chi thân thể hoàn mỹ kết hợp vấn đề.
 
 	Ở lại Võ Anh Tinh bên trên, thời khắc đều chịu lấy đã đến tự bầu trời giam khống, vĩnh viễn giấu kín trong lòng đất, tổng cũng không phải biện pháp.
 
 	Cho nên, cùng huyết nhục của mình chi thân thể dung hợp về sau, triệt để củng cố Hóa Thần cảnh giới, lại từ Tinh Hải trong tìm cơ hội bí mật lẻn vào "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", mới là triệt để phá hư nó tốt nhất cách.
 
 	Vốn là này là ngốc đại thô đen bánh xích thức Linh Năng Khôi Lỗi thân thể, thực sự quá ồ ồ vướng víu, mục tiêu lại quá lớn, nói không chừng đã bị Tu Tiên giả cho tập trung.
 
 	Cho nên Lý Diệu lợi dụng bí khố trong còn lại tài liệu, vì chính mình chắp vá một cỗ khéo léo đẹp đẽ Tri Chu hình thái Linh Năng Khôi Lỗi có chút giống là hắn năm đó xuất đạo lúc, tại thi đậu Luyện Khí Sư tư cách lúc luyện chế cái kia đài Khôi Lỗi chiến thú "Sói Nhện" .
 
 	Không sai, Lý Diệu tại cồng kềnh bánh xích thức Linh Năng Khôi Lỗi ở bên trong, lắp đặt một cái viễn trình điều khiển tinh não, làm cho năm đối với phụ trọng luân như trước có thể cường thế nghiền áp, nhưng nguyên thần của mình, lại trốn ở "Sói Nhện" bên trong, ngụy trang thành Khôi Lỗi chiến thú bộ dáng.
 
 	Như vậy, tựu tính toán Tu Tiên giả căn cứ chiến trường quay chụp đến hình ảnh tư liệu, tìm hiểu nguồn gốc đã tìm được Thái Bình thành trại, lại cuối cùng nhất đã tập trung vào cái này "Bánh xích thức sạch sẽ cùng bảo hành sửa chữa chuyên dụng Linh Năng Khôi Lỗi", cũng tìm không thấy chính thức Lý Diệu!
 
 	"Đều chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần nhộn nhạo ra từng vòng sục sôi rung động, quét về phía chính lòng tràn đầy vui mừng vuốt ve hoàn toàn mới pháp bảo mọi người, "Chuẩn bị cho tốt, chúng ta bây giờ liền giết ra Tiêu Dao Thành, cho Tu Tiên giả một cái thiên đại kinh hỉ a!"