Chương 1406: Rung động tính biểu diễn!
 
 	"Hô —— "
 
 	Một hồi lăng liệt gió núi, theo mới vừa rồi bị Yến Ly Nhân Kiếm Khí Trảm đoạn đá núi chỗ lỗ hổng tiến quân thần tốc, lạnh buốt địa thổi vào mỗi một gã Đại Càn tu sĩ đáy lòng.
 
 	Đồng Lô Phong bên trên lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người trên mặt đều hiện ra hoặc nhiều hoặc ít vẻ mờ mịt.
 
 	Cái này tựa hồ là so vừa rồi Tề Trung Đạo cùng Yến Ly Nhân quyết đấu, càng thêm không thể tưởng tượng nổi tràng diện.
 
 	Tề Trung Đạo cùng Yến Ly Nhân trong quyết đấu, song phương sử dụng đều là Thượng Cổ Linh Bảo, ba cái Hồng Hoang Bí Kiếm bị Phiên Thiên Ấn nghiền nát, cái kia còn khi bọn hắn có thể lý giải phạm vi.
 
 	Nhưng là, nhưng là, nhưng là gần kề bằng một ngón tay, liền đem Kim Giáp Tông hao phí mấy năm thời gian, dùng Tinh Thần Chi Thiết tân tân khổ khổ luyện chế ra đến Thần Binh cho đạn đã đoạn?
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Tựu tính toán Tề Trung Đạo cùng Yến Ly Nhân thêm cùng một chỗ, đều khó có khả năng làm được như thế chuyện kinh khủng!
 
 	"Kiếm này cũng không phải là bị ta đạn đoạn."
 
 	Lý Diệu nhìn mình có chút đỏ lên ngón giữa, lại nhìn lướt qua đối diện ngây ra như phỗng Bộ Thiên Đồng nói, không chậm không nhanh nói, "Kiếm này vừa mới ra lò lúc, mũi kiếm phía dưới một trượng hai thước bảy tấc chỗ, tựu dấu diếm một hạt Ngọc Hải Sa hoá khí sau lưu lại rất nhỏ khe hở, thuộc về vốn sinh ra đã kém cỏi."
 
 	"Mà Bộ đạo hữu công pháp của ngươi, đi lại là cương mãnh Vô Trù, chưa từng có từ trước đến nay đường đi."
 
 	"Ngươi đối với cái này 'Kim Ô Đãng Ma Kiếm' vô cùng âu yếm, một lòng muốn bằng kiếm này tại Long Tuyền trên đại hội cùng thiên hạ quần hào tranh chấp, cho nên ngày đêm tế luyện, bao giờ cũng không rót vào mãnh liệt bành trướng Linh Năng đi vung vẩy nó!"
 
 	"Cao như thế cường độ tu luyện, kiếm này nội khe hở liền càng lúc càng lớn, làm cho kiếm này bên trong kết cấu càng ngày càng yếu ớt, dần dần tiếp cận gần như sụp đổ cực hạn!"
 
 	"Mà vừa rồi, ngươi tại dưới cơn thịnh nộ, lại liều lĩnh hướng trong thân kiếm điên cuồng đưa vào Linh Năng, là muốn thi triển mạnh nhất tuyệt chiêu a?"
 
 	"Thật tình không biết, ngươi làm như vậy, còn không có làm bị thương người, trước hết làm bị thương kiếm của mình, cho nó thi triển không cách nào thừa nhận gánh nặng rồi!"
 
 	"Lúc này thời điểm, chỉ cần chính xác nắm chắc đến cái kia khe hở chỗ, đừng nói một ngón tay, tựu tính toán một căn mềm mại nhất Tiểu Thảo, cũng có thể đem kiếm này đánh gãy."
 
 	"Cuối cùng, đánh gãy kiếm này, cũng không phải là ngón tay hoặc Tiểu Thảo lực lượng, mà là ngươi bản thân quái lực a!"
 
 	Lời nói này nói được bốn phía lại là một mảnh tĩnh mịch, người khác đều không có cách nào xuống tiếp.
 
 	Bộ Thiên Đồng mồ hôi rơi như mưa, Tử Cực Kiếm Tông Chú Kiếm Sư tấc tắc kêu kỳ lạ, vài tên Kim Giáp Tông Chú Kiếm Sư nhưng lại liên tiếp rút lui vài bước, như là không hẹn mà cùng phát tim đau thắt, nếu không có môn nhân vội vàng nâng, suýt nữa muốn đặt mông ngã ngồi dưới đất rồi!
 
 	Lý Diệu nhìn xem Bộ Thiên Đồng trong tay run rẩy không thôi nửa đem Đoạn Kiếm, nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài nói: "Cái này khối Tinh Thần Chi Thiết tính chất quá mức đặc thù, không phải giờ phút này Kim Giáp Tông có thể luyện chế, các ngươi có thể vượt qua trùng trùng điệp điệp khó khăn, đi đến một bước này, đã rất không dễ dàng, sử dụng một câu ngạn ngữ nói, này 'Không phải chiến chi tội' đấy!"
 
 	"Các ngươi ngàn vạn không muốn bởi vì này thanh kiếm đứt gãy, tựu đối với chính mình Chú Kiếm Thuật sinh ra hoài nghi, theo ý ta, các ngươi đúc kiếm trình độ đã tương đương độ cao, tiếp tục cố gắng a, ta kỳ đợi tất cả của các ngươi tác phẩm mới ra lò!"
 
 	Bộ Thiên Đồng: ". . ."
 
 	Kim Giáp Tông Chú Kiếm Sư: ". . ."
 
 	Toàn thể Tu Chân giả: ". . ."
 
 	Cách đó không xa, Yến Ly Nhân hai tay vây quanh, toát ra có chút hăng hái ánh mắt.
 
 	Hắn nguyên lai tưởng rằng, đã của mình Kiếm Ý có thể đơn giản chém giết Lý Diệu, như vậy một khi rút ra Chân kiếm, tự nhiên có thể ở trong hiện thực nắm chắc địa chém giết người này rồi.
 
 	Thế nhưng mà, hiện tại xem ra, có lẽ cũng không phải là như thế a!
 
 	Đạo lý rất đơn giản, "Kiếm Ý" vô ảnh vô hình, chưa nói tới hội mệt nhọc, mài mòn, vỡ vụn, tựu tính toán một đạo Kiếm Ý chôn vùi rồi, lại cô đọng một đạo tựu là.
 
 	Nhưng chính thức đao kiếm pháp bảo, vô luận tại luyện chế trong quá trình, hay vẫn là tại mấy chục năm mà liều đấu trong quá trình, hoặc nhiều hoặc ít tổng hội lưu lại một chút ít tổn thương.
 
 	Cái kia chính là pháp bảo "Nhược điểm trí mạng" !
 
 	Hiển nhiên, vị này "Linh Thứu Thượng Nhân", là một cái cực kỳ am hiểu nắm chắc địch nhân pháp bảo nhược điểm trí mạng người!
 
 	Yến Ly Nhân có thể dùng Kiếm Ý chém giết hắn, nhưng nếu như rút ra "Thiên sang bách khổng" Chân kiếm, phải chăng tại mũi nhọn thẳng đến cổ họng của hắn trước khi, thân kiếm trước bị hắn đạn đã đoạn đâu?
 
 	"Có ý tứ."
 
 	Yến Ly Nhân đối với bên hông thứ tư thanh kiếm nói, "Có người này tại, chúng ta tựa hồ cũng không phải vội vã như vậy lấy muốn đi giết Vương Hỉ nữa à!"
 
 	Lý Diệu nói xong, về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước, trên mặt tách ra nụ cười sáng lạn.
 
 	Bộ Thiên Đồng tiến thoái lưỡng nan, chính không biết như thế nào cho phải, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ lăng lệ ác liệt Địa Sát ý, nao nao, không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi —— "
 
 	"Bộ đạo hữu vừa rồi mời ta tương kiếm, ta cố mà làm, đã giúp Bộ đạo hữu tương một tương, chỉ có điều. . ."
 
 	Lý Diệu cười tủm tỉm nói, bỗng nhiên mắt lộ ra hung quang, nghiêm nghị kêu lên, "Thỉnh bổn thượng nhân tương kiếm, ngươi xác định chính mình cần phải lên giá mã sao?"
 
 	Cái này âm thanh đằng đằng sát khí quái gọi, mọi người run lên bần bật, lúc này mới hồi tưởng lại, đứng khi bọn hắn trước mắt, cũng không phải là cả người lẫn vật vô hại tầm thường Chú Kiếm Sư, mà là trăm năm trước đã từng tàn sát bừa bãi Vu Nam, một lời không cùng muốn máu chảy thành sông tuyệt thế hung nhân!
 
 	"Phanh!"
 
 	Lý Diệu hóa thành một đoàn Thanh Ảnh, trực tiếp đánh lên so với chính mình cường tráng gấp đôi có thừa, mặc trọng giáp Bộ Thiên Đồng!
 
 	Không thể tưởng tượng nổi một màn đã xảy ra!
 
 	Bộ Thiên Đồng cố nhiên là bị hắn hung hăng đụng bay ra ngoài không sai, mà ở một đường bay đến trong quá trình, trên người hắn trọng giáp, vậy mà thành từng mảnh bóc lột rơi xuống, hướng bốn phương tám hướng vẩy ra!
 
 	Đương hắn giống như là diều bị đứt dây ngã xuống tại địa lúc, đã bị lột được không mảnh vải che thân, trọn bộ chiến giáp đều phân giải thành cơ bản nhất mảnh vỡ, hiện đầy cả tòa Thí Kiếm Trường!
 
 	"Cái này —— "
 
 	Tất cả mọi người cực độ khiếp sợ, thậm chí so chứng kiến Kim Ô Đãng Ma Kiếm đứt gãy càng thêm khiếp sợ!
 
 	Nói cho cùng, chế tạo đao kiếm loại pháp bảo cũng không phải Kim Giáp Tông vốn ban đầu đi, luyện chế "Tinh Thần Chi Thiết" như vậy độ khó cao nhiệm vụ, hội xảy ra sự cố, cũng là, cũng là có như vậy một tia. . . Tình có thể nguyên.
 
 	Nhưng là nói đến chiến giáp loại pháp bảo luyện chế, toàn bộ Cổ Thánh giới, đều vô xuất kỳ hữu người!
 
 	Bộ Thiên Đồng là Kim Giáp Tông Kích Võ Đường đường chủ, chiến lực tại toàn bộ Kim Giáp Tông đều sắp xếp tiến lên ba, hắn mặc "Liệt Nhật đại khải", tự nhiên là cực phẩm trong cực phẩm!
 
 	Nhưng mà, lại bị đối phương tay không tấc sắt cho. . . Hủy đi?
 
 	Lý Diệu trong nội tâm cười cười.
 
 	Thân là Tinh Diệu Liên Bang thâm niên Tinh Khải luyện chế chuyên gia, nếu như nói có cái gì loại hình pháp bảo, là hắn quen thuộc nhất, cái kia không thể nghi ngờ là "Chiến giáp loại" rồi!
 
 	Dù sao, Tinh Khải coi như là chiến giáp một loại, là một loại nhất chuyên nghiệp, cao cấp nhất, đặc thù nhất, tổng thể rất nhiều pháp bảo tại một thân chiến giáp.
 
 	Tại Tinh Diệu Liên Bang lúc, vì bảo hành sửa chữa cùng cường hóa Tinh Khải thuận tiện, hắn đã sớm tu luyện ra một môn Xuất Thần Nhập Hóa "Tay không hủy đi Tinh Khải" thần thông.
 
 	Liền tinh mật nhất Siêu cấp Tinh Khải, cũng có thể tay không tấc sắt đến tháo dỡ, cổ tu thế giới chiến giáp lại phức tạp, lại có thể phức tạp đi đến nơi nào? Bị hắn tay không hủy đi quang, chẳng phải là từng giây từng phút sự tình?
 
 	"Hôm nay là Tử Cực Kiếm Tông việc trọng đại, bổn thượng nhân bán Yến Ly Nhân một cái mặt mũi, không ở chỗ này đại khai sát giới, ngươi liền lưu lại một đầu cánh tay, cho rằng tương kiếm phí tổn a!"
 
 	Lý Diệu khặc khặc cười quái dị, như Cự Ưng đánh giết, hướng Bộ Thiên Đồng đánh tới!
 
 	Hắn đương nhiên không thật sự muốn đối với Bộ Thiên Đồng thống hạ sát thủ.
 
 	Chỉ có điều, đây là sự thật thế giới, không phải nói chuyện câu chuyện, đã tu luyện đến Nguyên Anh cảnh giới, cả đám đều tinh phải cùng giống như con khỉ, không có khả năng sắp xếp lấy đội bên trên đi tìm cái chết.
 
 	Lý Diệu dám cam đoan, nếu như hắn không giả ra muốn trọng thương Bộ Thiên Đồng tư thế, tại kiến thức hắn cường hãn Chú Kiếm Thuật cùng sức chiến đấu về sau, cái khác Nguyên Anh xem xét thời thế, chắc chắn sẽ không đơn giản đi lên cùng hắn giao thủ.
 
 	Như vậy sao được!
 
 	Hắn đợi trọn vẹn một trăm năm, tựu là đang đợi một cái có thể diễu võ dương oai cơ hội, vừa đánh nữa một cái, hoàn toàn không no a!
 
 	Có cơ hội muốn làm náo động, không có cơ hội, vậy thì chính mình sáng tạo quá!
 
 	Quả nhiên!
 
 	Ngay tại hắn trên cao nhìn xuống, tại dữ tợn trong tiếng cười hướng tay không tấc sắt Bộ Thiên Đồng đánh tới lúc, hai đạo khí cơ, một trái một phải giáp công tới!
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân, mọi người không oán không cừu, làm gì hùng hổ dọa người đấy!"
 
 	"Đã thượng nhân tinh thông đánh giá pháp bảo thần thông, Phong Lôi Cốc Nhậm Trường Không, một cặp 'Phong Lôi nhị khí cái nón úp ', cũng muốn thỉnh thượng nhân tương bên trên một tương!"
 
 	"Phi Linh Đảo Lệ Truy Lãng, cũng có một thanh 'Linh Giao Thứ Hải Thương ', thỉnh thượng nhân đánh giá!"
 
 	Hai gã Nguyên Anh Trung giai tu sĩ, nghiêng đâm ở bên trong giết ra, bức lui Lý Diệu, bảo vệ Bộ Thiên Đồng.
 
 	Này hai người đều là Bộ Thiên Đồng bạn tri kỉ đạo hữu, lẫn nhau từng có mệnh giao tình, lần này uy áp Tử Cực Kiếm Tông, cũng muốn liên thủ chia cắt một ít lợi ích, gút mắc rất sâu, là dùng liều lĩnh giết đi ra cầu viện.
 
 	Bọn họ đều là trong tông phái địa vị cao thượng đại nhân vật, thật cũng không nghĩ tới muốn dùng hai địch một, giống như vậy cùng loại "Xa luân chiến" đấu pháp, truyền đi đã thật không tốt nghe xong.
 
 	Nào có thể đoán được, Lý Diệu nhưng lại tồn muốn nhất chiến thành danh tâm tư, ha ha cười cười, ở giữa không trung vô cùng quỷ dị địa một cái chuyển hướng, màu xanh biếc linh diễm như Ngốc Thứu hai chi cánh, đồng thời hướng hai gã Nguyên Anh kỳ Trung giai tu sĩ bay tới!
 
 	"Tốt! Vậy thì đừng lãng phí thời gian, đem pháp bảo của các ngươi cùng một chỗ lấy ra, bổn thượng nhân hảo hảo tương bên trên một tương a!"
 
 	"Bá!"
 
 	Nhậm Trường Không ống tay áo run lên, thả ra một đỏ một tím hai thanh Phi Bạt, ở giữa không trung "Quay tròn" loạn chuyển, biên giới sắc bén vô cùng, ẩn ẩn có điện mang chớp động, thỉnh thoảng phân phân hợp hợp, phát ra như lôi đình bạo hưởng, làm cho sở hữu người vây xem đều sinh ra sấm sét vang dội, núi dao động địa chấn ảo giác!
 
 	"Tốt Phi Bạt!"
 
 	Lý Diệu cao gọi, "Này cái nón úp phân thành phong lôi sống mái hai mảnh, con mái cái nón úp dùng cả ngày Tật Phong gào thét u cốc ở chỗ sâu trong, bị cuồng phong ăn mòn vạn năm 'Quỷ Phong Đồng' luyện chế mà thành; hùng cái nón úp tài liệu nhìn như bình thường Huyền Vân thiết, lại từng lọt vào qua ít nhất ba năm mười lần tia chớp oanh kích, Lôi Điện đạo hàm ý tạ tại tâm, hóa mục nát vi thần kỳ!"
 
 	"Phong Lôi chạm vào nhau, sống mái giao kích, liền có thể sinh ra chấn nhiếp Thiên Địa thần thông, làm cho thần hồn của địch nhân, ở vào Phong Lôi kích động, tia chớp giao thoa tuyệt cảnh!"
 
 	"Chỉ tiếc!"
 
 	Lý Diệu thân hình như kiểu quỷ mị hư vô, vọt đến một nửa "Kim Ô Đãng Ma Kiếm" bên cạnh, chân trái trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, Linh Năng rót vào lòng đất, làm cho mũi kiếm đạn đến giữa không trung, chân phải hung hăng quét qua, mũi kiếm hóa thành Kim sắc lưu quang, đâm thẳng Phong Lôi nhị khí cái nón úp!
 
 	"Ngươi từng dùng cái này cái nón úp cùng cường địch đối chiến, con mái cái nón úp bên trên bị đâm ra một cái nho nhỏ lỗ thủng, tuy nhiên bị ngươi tỉ mỉ luyện chế chữa trị, lại làm sao có thể triệt để khôi phục ngày xưa hoàn mỹ trạng thái a!"
 
 	"Cạch!"
 
 	Phong Lôi nhị khí cái nón úp cùng Kim Ô Đãng Ma Kiếm đụng vào nhau, tuy nhiên một nửa Kim Ô Đãng Ma Kiếm thoáng cái tựu bị bắn ra, nhưng màu tím nhạt con mái cái nón úp bên trên quả nhiên xuất hiện một cái lỗ thủng nhỏ, hình như là trước kia bị nào đó răng thú cho đục xuyên.
 
 	Cái này cái lỗ thủng vừa xuất hiện, Phong Lôi nhị khí cái nón úp sáng bóng, lập tức ảm đạm rồi gấp 10 lần, giống như là Nhậm Trường Không sắc mặt đồng dạng!
 
 	"Cái kia Lệ mỗ cây thương này đấy!"
 
 	Không đợi Lý Diệu truy kích Nhậm Trường Không, Phi Linh Đảo Nguyên Anh cao thủ Lệ Truy Lãng, múa lấy "Linh Giao Thứ Hải Thương", phảng phất giống như múa lấy một đầu trông rất sống động Giao Long, đâm về Lý Diệu mặt.
 
 	"Hí!"
 
 	Lý Diệu hít một hơi lãnh khí, kêu lên, "Hoàn mỹ!"
 
 	"Cái thanh này 'Linh Giao Thứ Hải Thương ', theo tài liệu đến luyện chế đều cẩn thận tỉ mỉ, chế tạo bảo vật này người nhất định trút xuống toàn bộ tâm huyết, hơn nữa người sử dụng một mực đều tỉ mỉ bảo dưỡng cùng tế luyện, chưa bao giờ phát sinh quá lớn tổn thương, ngoại trừ một vấn đề bên ngoài, có thể nói hoàn mỹ!"
 
 	"Vấn đề?"
 
 	Lệ Truy Lãng đối với "Linh Giao Thứ Hải Thương" thật là kiêu ngạo, thật sự nghĩ không ra nó sẽ có nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt, vội la lên, "Vấn đề gì?"
 
 	"Nó vấn đề lớn nhất tựu là —— "
 
 	Lý Diệu cười quái dị nói, "Rơi xuống trong tay ngươi!"