Chương 1688: Sơ hở cùng điểm mấu chốt
 
 	Lý Diệu lẳng lặng nghe Long Dương Quân phân tích, trước mắt lại dần dần hiện ra một đạo lờ mờ bóng người cũng không phải Kim Tâm Nguyệt, mà là phụ thân của nàng Kim Đồ Dị.
 
 	Kim thị phụ nữ, thật sự đều là làm cho người tương đương đau đầu tồn tại a!
 
 	Long Dương Quân tiếp tục nói: "Kim Tâm Nguyệt kế hoạch tựu là như thế, không cần nhìn sắc mặt của ngươi ta cũng có thể xác định, duy chỉ có một sự kiện, là ta như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	"Kim Tâm Nguyệt cục lớn như vậy, không có khả năng bằng vào nàng một thân một mình hoàn thành, nhìn sang hơn nửa tháng Bí Kiếm Cục đối với nàng tiến hành Lôi Đình đả kích, toàn diện càn quét bộ dáng, lại rất có chút vận sức chờ phát động hương vị.
 
 	"Còn có, cái kia tự xưng 'Nguyệt Lạc muội muội' thiếu nữ, nàng tiếp nhận thần hồn tu luyện tái cao minh, đã dấu diếm bất quá chúng ta, thật sự cũng không có lý do hội đã lừa gạt Bí Kiếm Cục cao tầng, đặc biệt là Liên Bang uy tín lâu năm tình báo đầu lĩnh Quá Xuân Phong con mắt.
 
 	"Quá Xuân Phong được xưng 'Toàn năng Nguyên Anh ', có được Tứ đại lĩnh vực thiên phú, lại kinh doanh Liên Bang cả đầu tình báo chiến tuyến suốt bách niên, như vậy một đầu cực độ khôn khéo lão hồ ly, sẽ bị chính là một cái 'Nguyệt Lạc muội muội' hoặc là nói Kim Tâm Nguyệt thủ đoạn đã lừa gạt đi sao?
 
 	"Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác đối với 'Nguyệt Lạc muội muội' lời khai tin tưởng không nghi ngờ, cũng xoáy lên một hồi Siêu cấp phong bạo, như vậy, duy nhất giải thích hợp lý là Kim Tâm Nguyệt cùng Quá Xuân Phong, sớm có cấu kết!
 
 	"Có loại khả năng này sao?
 
 	"Biểu hiện ra xem, Kim Tâm Nguyệt tại trăm năm trước dung nhập Liên Bang về sau, vẫn tại Bí Kiếm Cục ở bên trong phụ trách 'Tạng sống ', một lần trở thành Quá Xuân Phong phụ tá, Bí Kiếm Cục đệ nhân vật số hai.
 
 	"Nhưng hai người rất nhanh trở mặt, nghe nói náo đã đến thủy hỏa bất dung trình độ, cuối cùng Kim Tâm Nguyệt dẫn đầu một đại bang tinh binh cường tướng thoát ly Bí Kiếm Cục, tổ kiến 'Ảm Nguyệt hội ngân sách ', nếu không làm cho Bí Kiếm Cục nguyên khí đại thương, còn bồi dưỡng được Bí Kiếm Cục lớn nhất đối thủ cạnh tranh.
 
 	"Cho nên, hôm nay Liên Bang mọi người đều biết, Kim Tâm Nguyệt cùng Quá Xuân Phong thế như nước lửa, ai cũng không mua ai trướng, một có cơ hội, sẽ hướng đối phương đỉnh đầu bỏ đá xuống giếng.
 
 	"Nhưng cái này có phải hay không là biểu hiện giả dối đâu rồi, có phải hay không là Quá Xuân Phong cùng Kim Tâm Nguyệt liên thủ, tại vài thập niên trước tựu bố trí xuống một cái cục? Không có lý do a, Bí Kiếm Cục là để phòng ngự Yêu tộc lập nghiệp, thân là Bí Kiếm cục trưởng Quá Xuân Phong, có lẽ đối với Yêu tộc có trời sinh cảnh giác cùng thành kiến, càng lớn tại Đinh Linh Đang mới đúng, hắn làm sao có thể không hề giữ lại địa tín nhiệm Kim Tâm Nguyệt, tín nhiệm Yêu tộc, giữa hai người, thật sự tồn tại nào đó. . . Hợp tác trụ cột sao?"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, không che dấu chút nào đáy mắt đối với Long Dương Quân tán thưởng chi ý.
 
 	Kim Tâm Nguyệt liên tiếp kế hoạch phấn khích biểu hiện, hoàn toàn chính xác sâu sắc vượt quá hắn cái này sư phụ dự kiến, bất quá Long Dương Quân căn cứ dấu vết để lại tiến hành suy diễn năng lực, càng là sắc bén đến gọi người không rét mà run.
 
 	Không sai, phóng nhãn toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang, ngoại trừ người trong cuộc bên ngoài, cũng chỉ có Lý Diệu biết rõ
 
 	Quá Xuân Phong cùng Kim Tâm Nguyệt, nhìn như thủy hỏa bất dung hai đại tình báo đầu lĩnh, nhưng lại cùng một loại người.
 
 	Bọn hắn không phải là thuần túy Nhân tộc, cũng không phải thuần túy Yêu tộc, đều là tại cắn nuốt đại lượng "Hỗn Độn Thánh Thủy" về sau, theo Yêu tộc chuyển biến thành người tộc.
 
 	Kim Tâm Nguyệt là yêu nữ, Quá Xuân Phong thì là "Thâm Uyên", trước một thân phận thế nhân đều biết, sau một thân phận ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài không người biết được, lại đủ để trở thành hai người chiều sâu hợp tác trụ cột.
 
 	Long Dương Quân theo Lý Diệu trong ánh mắt đọc được một ít gì đó, cảm thấy mỹ mãn nói: "Đã minh bạch, ta không muốn biết hết thảy, chỉ cần biết rõ, hai người bọn họ là có khả năng liên thủ là được rồi.
 
 	"Chậc chậc chậc sách, thật không nghĩ tới, Liên Bang hai đại tổ chức tình báo, bình thường nhìn như đối chọi gay gắt, thế như nước lửa, kỳ thật nhưng lại cùng, đã sớm khống chế tại các ngươi 'Lý Diệu tập đoàn' trong tay, đang âm thầm bày ra vài chục năm những đã sớm kia mục nát không chịu nổi ngày cũ hào phú, lại thế nào chạy thoát được các ngươi Lý Diệu tập đoàn lòng bàn tay?
 
 	"Đến tận đây, với ta mà nói, cả kiện sự tình bí ẩn hết thảy đều giải khai, loại này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cảm giác thật sự là sảng khoái, thật sự đa tạ ngươi thẳng thắn, ta cũng càng ngày càng kiên định muốn một mực ôm lấy ngươi đùi quyết tâm rồi!
 
 	"Cuối cùng, ta còn có một đinh chút ít tiểu hiếu kỳ, Lý lão ma, ngươi dạy dỗ ra đáng sợ như thế một cái đồ đệ, bây giờ là cái gì cảm thụ, có thể hay không. . ."
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, duỗi ra hai ngón tay nói: "Ngươi biết không, trên thế giới có hai loại người, một loại là làm bánh nướng, một loại là bán bánh nướng."
 
 	Long Dương Quân sửng sốt: "Có ý tứ gì?"
 
 	Lý Diệu nói: "Giả thiết ta là một cái tên là Vương Nhị mặt rỗ, ta có thể làm trên thế giới món ngon nhất bánh nướng, hơn nữa làm không biết mệt, nhưng cũng không có nghĩa là ta tựu am hiểu bán bánh nướng, càng không có nghĩa là ta có thể khai trên thế giới quy mô lớn nhất, nhất dễ bán, dài nhất thịnh không suy bánh nướng phố, đúng hay không?
 
 	"Huống chi, mặc dù ta thật có thể đem 'Vương Nhị mặt rỗ bánh nướng phố' chạy đến trời nam biển bắc, khai bên trên hơn một vạn gia chi nhánh, lợi nhuận núi vàng núi bạc tiền, thậm chí đem bánh nướng phố cải tạo thành nhất tráng lệ khách sạn lớn, xưng bá ăn uống giới ta đây tựu hoàn toàn không có thời gian, đi làm ta thích nhất làm bánh nướng rồi, miễn cưỡng làm, làm được hương vị cũng có thể nghĩ.
 
 	"Có lẽ, của ta sơ tâm, căn bản là không muốn mở cái gì 'Vương Nhị mặt rỗ Siêu cấp mắt xích bánh nướng phố ', ta chỉ muốn im lặng làm ra trên thế giới món ngon nhất bánh nướng, hơn nữa nhìn xem người khác từng ngụm ăn tươi bọn hắn, ăn được miệng đầy chảy mỡ, tươi cười rạng rỡ, cảm thấy mỹ mãn. . . Không hơn.
 
 	"Cho nên, nếu có một cái am hiểu bán bánh nướng người, có thể chuyên môn đến kinh doanh 'Vương Nhị mặt rỗ bánh nướng phố ', tựu làm cho nàng đi làm bánh nướng phố thủ tịch chấp hành quan tốt rồi, ta tựu hết sức chuyên chú làm chính mình bánh nướng đây không phải rất tốt sao?
 
 	"Ngươi có lẽ có thể theo Kim Tâm Nguyệt cá nhân truyện ký cùng diễn thuyết video, đi xâm nhập hiểu rõ nàng, nhưng ngươi không có khả năng giống ta giống nhau cởi nàng, cũng không có khả năng như nàng giống nhau giải ta.
 
 	"Ta sẽ giải thích nàng, biết rõ nàng tuyệt sẽ không phản bội ta; nàng cũng hiểu rõ ta, biết rõ ta cùng Đinh Linh Đang đồng dạng, cũng không phải ưa thích kinh doanh bánh nướng phố, mà là chỉ thích làm bánh nướng người, cho nên chỉ cần nàng đầy đủ coi chừng, đừng đụng vào điểm mấu chốt, ta cũng sẽ không đi nghi kỵ cùng trói buộc nàng, nàng hoàn toàn có thể buông tay buông chân, làm chính mình sự tình muốn làm đây chính là chúng ta thầy trò ở giữa tín nhiệm.
 
 	Long Dương Quân: "Điểm mấu chốt? Cái gì điểm mấu chốt?"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, hành vân lưu thủy địa kích phát cỡ nhỏ tinh não, triệu hồi ra từng đạo lập thể màn sáng, thượng diện tất cả đều là rắc rối phức tạp cực nhỏ tiểu tử, còn có liên tiếp biểu thức số học, liệt biểu cùng công tác thống kê số liệu.
 
 	"Quá khứ hơn nửa tháng, kể cả ngươi cùng Hàn Bạt Lăng ở bên trong, các ngươi đều vắt hết óc tại cân nhắc hết thảy, đối với không biết Liên Bang nội tình Cổ Thánh cường giả mà nói, đích thật là làm khó dễ các ngươi rồi."
 
 	Lý Diệu nói, "Nhưng là đối với chiều sâu hiểu rõ Kim Tâm Nguyệt, Đinh Linh Đang thậm chí Quá Xuân Phong bọn người ta đây mà nói, muốn theo quen thuộc thủ pháp trong cân nhắc ra Kim Tâm Nguyệt bố cục, lại không phải việc khó chỉ có điều, ta quan tâm trọng điểm cũng không ở chỗ này.
 
 	"Ta không quan tâm 'Vương Nhị mặt rỗ bánh nướng phố' đến tột cùng do ai đến kinh doanh, lại có thể hay không kiêu ngạo làm cường, đối với bên ngoài những âm mưu kia quỷ kế, mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, tranh quyền đoạt lợi, ta càng để ý chính là một tổ chức, một người Đế Lâm Hội, Lữ Khinh Trần."
 
 	Long Dương Quân nheo mắt lại, lẩm bẩm nói: "Hắn chỉ là Kim Tâm Nguyệt quân cờ, một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật."
 
 	"Không, hắn rất trọng yếu."
 
 	Lý Diệu chỉ vào màn sáng bên trên mấy cái tin tức nói, "Ngọc bụi tinh quặng mỏ nổ lớn án, người lâm nạn nhân số tổng cộng bốn vạn 2000 bảy trăm hai mươi hai người, là 'Đế Lâm Hội' cái này tà ác Tu Tiên giả tổ chức, trồi lên mặt nước lần thứ nhất tập kích, mà Lữ Khinh Trần cũng bởi vì này án, nhảy lên trở thành Liên Bang số một truy nã tội phạm quan trọng, Liên Bang nhất tên xấu chiêu lấy Tu Tiên giả.
 
 	"Ngọc bụi tinh nổ lớn về sau, ngắn ngủn mười năm nội, hắn lại lục tục đã phát động ra vài trường nhằm vào tài nguyên tinh cầu khủng bố tập kích, đều đã tạo thành tương đương nghiêm trọng phá hư, chết vì tai nạn người cộng lại vượt qua mười vạn người.
 
 	"Ở đằng kia về sau, Bí Kiếm Cục cùng Ảm Nguyệt hội ngân sách đều tận hết sức lực tăng cường đối với Đế Lâm Hội đả kích, Lữ Khinh Trần khí diễm mới thoáng thu liễm, Đế Lâm Hội triệt để chuyển sang hoạt động bí mật, về sau một đoạn thời gian rất dài đều không có làm qua kinh thiên động địa đại án nhưng bọn hắn 'Liên Bang số một Tu Tiên giả tổ chức' chiêu bài, đã triệt để dựng thẳng đứng lên rồi."
 
 	Long Dương Quân như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Nếu như những khủng bố này tập kích, thật sự đều là Kim Tâm Nguyệt thụ ý Lữ Khinh Trần làm, thậm chí chỉ là cảm kích không báo, cái kia đều triệt để vượt qua ngươi điểm mấu chốt, ngươi muốn 'Thanh lý môn hộ'?
 
 	"Nhưng là, ngươi lại không thấy nhìn thấy Kim Tâm Nguyệt, cũng không có tìm được Lữ Khinh Trần, lại làm sao có thể biết rõ chân tướng đâu?"
 
 	"Ta tính ra một ít gì đó."
 
 	Lý Diệu đem chính mình bỏ ra nửa tháng thời gian điên cuồng kế tính ra công tác thống kê số liệu cùng xu thế đường cong đều phóng đại, giải thích cho Long Dương Quân nghe, "Liên Bang tại quá khứ bách niên, khai phát vô số tài nguyên tinh cầu, khởi công xây dựng ngàn vạn quặng mỏ, tuyệt đại đa số đều thiết lập tại hoàn cảnh ác liệt, cực độ hung hiểm địa phương.
 
 	"Vô luận chúng ta như thế nào dự phòng, quặng mỏ sự cố đều là không thể tránh khỏi, những này, chính là ta theo công khai con đường sưu tập đến quá khứ bách niên sở hữu quặng mỏ sự cố công tác thống kê số liệu, đã loại bỏ Liên Bang cương vực mở rộng, lấy quặng cải tiến kỹ thuật mang đến hệ số an toàn tăng lên, chờ chờ quấy nhiễu nhân tố rồi.
 
 	"Xem cái này đầu đường cong, có phát hiện hay không cái gì?"
 
 	Lý Diệu chỉ vào một đầu chậm rãi hạ thấp đường cong hỏi.
 
 	Long Dương Quân suy nghĩ cả buổi: "Không có vấn đề gì a, theo Liên Bang lấy quặng kỹ thuật cách tân, đại quy mô lấy quặng Tinh Khải vận dụng, cùng với trụ cột phương tiện đầy đủ hoàn mỹ, các ngươi mỏ việc khó cố phát sinh suất từng năm giảm xuống, đường cong rất trơn nhẵn, không đúng sao?"
 
 	"Không đúng, rất không đúng."
 
 	Lý Diệu nói, "Nhìn xem Lữ Khinh Trần xuất hiện trước khi những năm kia bình quân mỏ việc khó cố phát sinh suất, cùng với Lữ Khinh Trần tàn sát bừa bãi mười năm số liệu, cùng với hắn mai danh ẩn tích, triệt để chuyển sang hoạt động bí mật về sau vài chục năm số liệu, trơn nhẵn, thái bình trượt!
 
 	"Cái này tỏ vẻ cái gì? Lữ Khinh Trần cùng hung cực ác, phát rồ, lại nhiều lần địa châm đối liên bang tất cả đại tài nguyên tinh cầu, xúi giục làm cho người tức lộn ruột khủng bố tập kích, nhưng mà theo một trăm năm toàn cục theo đến xem, hắn cực độ sinh động cái kia mười năm, tính cả hắn sở tác sở vi, quặng mỏ sự cố bình quân phát sinh suất, cùng trước sau vài chục năm đều không có quá biến hóa lớn, hắn làm hết thảy đều là vô dụng công?"
 
 	"Nếu như đem Đế Lâm Hội tuyên bố phụ trách những khủng bố kia tập kích đều xóa, ngươi nhìn nhìn lại."
 
 	Lý Diệu tại màn sáng bên trên nhẹ nhàng một gõ, đường cong chính giữa lập tức thật sâu lõm xuống dưới một khối lớn, như là bị sâu sắc cắn một cái.
 
 	"Lữ Khinh Trần sinh động mười năm, mỏ việc khó cố bình quân phát sinh suất vậy mà không hiểu thấu thấp xuống một mảng lớn, chờ Lữ Khinh Trần chuyển sang hoạt động bí mật về sau, sự cố suất lại nhanh chóng khôi phục bình thường?"
 
 	Long Dương Quân cẩn thận nghiên cứu lấy những số liệu này, sau một lát, đáy mắt thả ra Thất Thải lộ ra ánh sao.
 
 	"Ngươi minh bạch chưa, như thế quỷ dị số liệu, chỉ có hai cái khả năng."
 
 	Lý Diệu nói, "Hoặc là, liền ông trời đều tại chiếu cố Liên Bang, đương Lữ Khinh Trần đại làm khủng bố tập kích thời điểm, đúng lúc cái khác tài nguyên tinh cầu đều vận khí tốt tới cực điểm, một lần nghiêm trọng mỏ việc khó cố đô không có phát sinh qua.
 
 	"Hoặc là, căn bản cũng không có cái gì 'Khủng bố tập kích ', mà là trước đã xảy ra một hồi bình thường mỏ khó về sau, Bí Kiếm Cục cùng Ảm Nguyệt hội ngân sách liên thủ thao túng, do Đế Lâm Hội, Lữ Khinh Trần đứng ra chủ động nhận lãnh, đem bình thường sự cố đóng gói thành khủng bố tập kích, dùng loại phương thức này, đánh tạo ra được Đế Lâm Hội cái này 'Ẩn núp tại Liên Bang bên trong, cực độ tà ác Tu Tiên giả tổ chức' !"
 
 	Long Dương Quân nhanh chóng nháy mắt con ngươi: "Quả thật như thế, khủng bố tập kích là giả, Lữ Khinh Trần căn bản không có hại chết vượt qua mười vạn người vô tội, vậy cho dù hắn thật sự là Kim Tâm Nguyệt thủ hạ, cũng không có vấn đề gì, là hợp lý trong phạm vi 'Dẫn xà xuất động, câu cá chấp pháp'?
 
 	"Bất quá, ngươi có thể suy tính ra cái này liên tiếp số liệu, người khác tự nhiên cũng có thể, cái này có lẽ tựu sẽ biến thành Kim Tâm Nguyệt cả cái kế hoạch ở bên trong, sơ hở lớn nhất rồi!"
 
 	"Không, đây không phải Kim Tâm Nguyệt sơ hở."
 
 	Lý Diệu một mực bị ngàn cân cự áp khóa chặt trên mặt, rốt cục thả ra nhu hòa hào quang, hắn hai con ngươi hoàn toàn hóa khai, như là hồi xuân đại địa lúc tuyết tan hồ nước, nhộn nhạo ra từng vòng rung động, "Mà là ta đồ đệ điểm mấu chốt."