Mê muội!
 
 	Chấn động!
 
 	Khó mà tin nổi!
 
 	Hai người trong đầu lại như là có 10 ngàn đầu thiết lân mã lao nhanh mà qua, rầm rầm rầm rầm, thiên lôi cuồn cuộn, hoàn toàn đánh mất suy nghĩ năng lực!
 
 	Bọn họ đều là ở trong vòng pha trộn mấy chục năm chuyên gia, Nguyên Mạn Thu càng là xuất thân từ biển sâu đại học luyện khí hệ, tiếp thu quá nghiêm khắc nhất chính thống học thuật huấn luyện, ra sao quái sự chưa từng thấy? Ra sao yêu nghiệt chưa từng gặp qua?
 
 	Nhưng là, Lý Diệu loại này quái thai, hai người đừng nói thấy tận mắt, liền nghe đều chưa từng nghe tới!
 
 	Lại không nói hắn nhanh như Thiểm Điện lắp ráp tốc độ, cũng chẳng nói hắn dựa vào rải rác cấu kiện liền có thể họa ra toàn thể kết cấu Đồ, thuận tiện thôi diễn ra lắp ráp quy trình, liền nói hắn đưa ra mấy bộ cải trang phương án
 
 	Chỉ là tối "Bảo thủ" một bộ cải trang phương án, ở hai tên thâm niên luyện khí sư xem ra, liền cấp tiến đến cực điểm
 
 	Mà Lý Diệu trong miệng "Cấp tiến" một bộ, ở hai người xem ra quả thực chính là ——
 
 	Phát điên!
 
 	Quá a một hình luyện khí lô là hơn 100 năm trước cũ kỹ pháp bảo, mà đại hoang chiến viện luyện khí hệ nguyên bản mười mấy đài luyện khí lô nhưng là khá là tiên tiến kiểu mới pháp bảo, các loại cấu kiện tính năng cực sự cường hãn
 
 	Dùng mãnh liệt như vậy cấu kiện đi cải trang quá a một hình luyện khí lô, lại như là dùng mấy chục kiện nguyên anh lão quái mới có thể điều động pháp bảo đi vũ trang một tên Luyện Khí kỳ người tu chân, độ khó là một chuyện, then chốt là dòng suy nghĩ
 
 	Ngoại trừ phát điên đến cực điểm Phong Tử, ai sẽ nghĩ tới như thế làm a!
 
 	Mà Lý Diệu không chỉ nghĩ đến, làm, hơn nữa làm được trả lại ra dáng, từ hắn vẽ những này cải trang kết cấu Đồ cùng linh năng tuần hoàn Đồ đến xem, chí ít 95  kết cấu cũng không có vấn đề quá lớn, hoàn toàn có thể đi thông!
 
 	"Tiểu tử này, thật sự liền Nhị Thập tuổi cũng chưa tới, là sinh viên đại học năm nhất?"
 
 	Nguyên Mạn Thu cùng Khương Văn Bác liếc mắt nhìn nhau, đều phát hiện lẫn nhau đáy mắt sóng to gió lớn giống như ánh sáng
 
 	Nguyên Mạn Thu sâu sắc, sâu sắc, sâu sắc hít một hơi thật sâu, cật lực khống chế lại đầy mặt dữ tợn, chỉ vào linh năng tuần hoàn Đồ nói:
 
 	"Ý nghĩ của ngươi rất sáng tạo có điều căn cứ tấm này tuần hoàn Đồ, ngươi hỏa diễm đơn nguyên cùng đóng băng đơn nguyên khoảng cách quá gần rồi, từ hai cái đơn nguyên trung tuôn ra hệ "nước" linh năng cùng hệ "lửa" linh năng đều phải trải qua đồng nhất cái linh năng tăng cường khí phóng to cứ như vậy, nóng lạnh luân phiên, nhiệt trướng lạnh súc, kết cấu có thể hay không biến hình?"
 
 	"Hẳn là sẽ không "
 
 	Lý Diệu cũng không có chú ý tới hai tên lão sư trên mặt phong vân biến sắc hắn tất cả tâm thần đều vùi đầu vào luyện khí lô cải trang bên trong, thuận miệng nói, "Nhiệt trướng lạnh súc là quấy nhiễu rất nhiều luyện khí sư vấn đề lớn, không ít pháp bảo ở kích phát trong quá trình đều phải trải qua đột nhiên lạnh đột nhiên nhiệt, một khi nhiệt trướng lạnh súc, cấu kiện biến hình nhẹ thì linh năng tiêu tán tạo thành không cần thiết lãng phí, nặng thì sản sinh linh năng thuỷ triều, gợi ra vụ nổ lớn "
 
 	"Cũng chỉ có luyện khí lô chủ thể, loại này dùng đặc thù vật liệu nhiều lần rèn đúc mà thành chuyên dụng pháp bảo, mới có thể không sợ nhiệt trướng lạnh súc "
 
 	"Có điều từ lúc 40000 năm trước cổ tu thế giới, thanh hà tông tây sơn đường thủ tọa tây Hoa lão người liền đưa ra quá một loại thủy hỏa phân nguyên phù trận, có thể giải quyết tốt đẹp nhiệt trướng lạnh súc vấn đề "
 
 	"Nhưng ở lúc đó, các loại linh năng mô hình cùng phép tính đều rất lạc hậu, thủy hỏa phân nguyên chỉ dừng lại có lý luận giai đoạn "
 
 	"Mãi đến tận hiện đại Tu Chân Giới các loại linh năng mô hình cùng phép tính tầng tầng lớp lớp, thiên thạch cốc đời thứ bảy cốc chủ huyền chân đạo trưởng 322 năm trước ở tại làm ( thiên sa phép tính tiểu phân tích dẫn luận ) trung đưa ra tiểu thiên sa phép tính, là có thể dùng để cấu tạo thủy hỏa phân nguyên phù trận "
 
 	"Đương nhiên, ta vẫn là một mới vừa mới nhập môn tân sinh, làm sao có khả năng triệt để nắm giữ tiểu thiên sa phép tính loại này cần tiêu hao rất nhiều tính toán lực cao cấp phép tính đây?"
 
 	"Bất đắc dĩ, ta chỉ có thể dùng mịt mờ chân nhân 155 năm trước ở tại làm ( từ giới tử mức độ nhiều phát hiện mới phù trận ) trung đưa ra giới tử phép tính, cùng với vú Tôn giả hai mươi hai năm trước ở tại làm ( từ linh năng thuỷ triều đến lỗ đen đại bạo phát ) trung đưa ra quầng mặt trời chín toán, để đền bù tiểu thiên sa phép tính trung ta trả lại không nắm giữ bộ phận, miễn cưỡng cấu tạo ra thủy hỏa phân nguyên phù trận "
 
 	"Lẽ nào là ba loại phép tính không bao quát, dẫn đến ta cấu tạo đi ra phù trận cũng không ổn định? Đối với đúng, nhất định là vấn đề này!"
 
 	Lý Diệu nói nói, sáng mắt lên, đi trên gáy tầng tầng vỗ một cái, kích phát tinh não tính toán thần niệm, một cách hết sắc chăm chú mà kế tính ra, theo hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, màn ánh sáng thượng xuất hiện liên tiếp hoa cả mắt toán thức, bằng tốc độ kinh người nhanh chóng bành trướng
 
 	Nguyên Mạn Thu cùng Khương Văn Bác liếc mắt nhìn nhau, Khương Văn Bác dùng khẩu hình lặng lẽ nói: "Lão đại tỷ, đi mau!"
 
 	Nguyên Mạn Thu gật gù, rón ra rón rén lưu ra nhà kho
 
 	Khương Văn Bác thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, sửng sốt nửa ngày, cười khổ nói:
 
 	"Lão đại tỷ, ( từ linh năng thuỷ triều đến lỗ đen đại bạo phát ), đến tột cùng là cái gì làm, ta làm sao chưa từng nghe qua?"
 
 	Khương Văn Bác loại này tại địa phương tông phái công tác luyện khí sư, khá là chú trọng thực vụ, căn bản không thể, không cần thiết nắm giữ Tu Chân Giới hết thảy lý luận
 
 	Nguyên Mạn Thu có chút hoảng hốt:
 
 	"( từ linh năng thuỷ triều đến lỗ đen đại bạo phát ) là vú Tôn giả đưa ra một loại suy đoán, hắn cho rằng lỗ đen đại bạo phát  là được một loại đặc biệt mãnh liệt linh năng thuỷ triều nổ tung, có thể dùng linh năng thuỷ triều nổ tung mô hình tiến hành phân tích, tiến tới lợi dụng lỗ đen đại bạo phát nổ ra mạnh mẽ linh năng đến tu luyện "
 
 	"Quầng mặt trời chín toán,  là được hắn dùng để phân tích lỗ đen đại bạo phát chín loại phép tính "
 
 	"Có điều loại này lý luận vừa sinh ra không lâu, trả lại không có được Tu Chân Giới rộng khắp tán thành, chỉ là một loại 'Giả thuyết', toán là phi thường thiên môn lý luận, bất quá ngay cả ta chỉ là lướt qua địa  qua xem hai lần, cũng không có thâm nhập nghiên cứu "
 
 	Khương Văn Bác hít vào một ngụm khí lạnh: "Như thế thiên môn giả thuyết, tiểu tử này đều  qua xem?"
 
 	"Còn không hết đây!"
 
 	Nguyên Mạn Thu sâu xa nói, "Hắn nói tới vài loại hiện đại phép tính, ta ngược lại thật ra có biết một, hai, thế nhưng 40000 năm trước thanh hà tông tây Hoa lão người, ta là chỉ nghe tên, chưa bao giờ tiếp xúc qua hắn lý luận, thủy hỏa phân nguyên phù trận cái gì, căn bản liền nghe đều chưa từng nghe tới!"
 
 	Khương Văn Bác há hốc mồm: "Liền ngươi cũng không biết?"
 
 	Nguyên Mạn Thu đăm chiêu gật đầu: "Không sai, tuy rằng hắn đưa ra cải trang phương án trả lại có rất nhiều chỗ thiếu sót, quá liều lĩnh, quá ngây ngô, rất nhiều bước đi đều chắc hẳn phải vậy, điển hình người không biết không sợ, có điều "
 
 	"Trọng yếu chính là dòng suy nghĩ!"
 
 	"Ta không biết cái này tiểu yêu quái từ đâu nhi nhìn thấy nhiều như vậy lý luận kinh điển, cổ đại, hiện đại, cây cỏ phái, tinh anh phái —— ta không muốn biết "
 
 	"Ta chỉ biết là, hắn ở luyện khí thuật thượng dòng suy nghĩ tuyệt đối rộng rãi, rộng rãi đến phát điên trình độ!"
 
 	"Như vậy một yêu nghiệt, nếu như không cố gắng bồi dưỡng, mặc kệ, rất có thể liền nhấn chìm ở kỳ phong điệt ra dòng suy nghĩ trung biến thành một chỉ có thể nói bốc nói phét lý luận gia "
 
 	"Có điều, một khi hắn chân thật địa chuyên tâm nghiên cứu xuống, lĩnh ngộ được luyện khí thuật tinh túy những kia phát điên dòng suy nghĩ đều có thể biến thành sự thật "
 
 	Nguyên Mạn Thu không hề nói tiếp, chỉ là hướng về bỏ dở nơi sâu xa liếc mắt một cái
 
 	Bỏ dở trung ương, huyền cốt chiến khải như một vị, ẩn núp nanh vuốt thu lại cánh chim, chờ đợi sẽ có một ngày, cuồng phong bao phủ, phóng lên trời, rít gào phong lôi!
 
 	"Lão Mạc, ngươi nhìn thấy không đây chính là chúng ta đại hoang chiến viện luyện khí hệ đời mới có như vậy học sinh đại hoang chiến viện luyện khí hệ, nhất định sẽ quật khởi!"
 
 	Nguyên Mạn Thu trong lòng nói thầm
 
 	"Vậy chúng ta hiện tại" Khương Văn Bác hỏi
 
 	Nguyên Mạn Thu nở nụ cười: "Đương nhiên là mau nhanh nghiên cứu một chút tây Hoa lão người lý luận làm, còn có ( từ linh năng thuỷ triều đến lỗ đen đại bạo phát ), bằng không vừa hỏi ba không biết, lão sư còn không bằng học sinh, chẳng phải là rất lúng túng?"
 
 	"Đúng, đúng, mau nhanh nghiên cứu một chút!"
 
 	Một giờ sau, hai người mặt mày hớn hở địa trở lại nhà kho Lý Diệu đã dùng cực nhỏ chữ nhỏ nhồi vào hơn hai mươi tấm màn ánh sáng
 
 	"Lão sư!"
 
 	Vừa thấy hai người, Lý Diệu kích động tới cực điểm, hai bước bay lên đi, vui lòng phục tùng đạo, "Lão sư thực sự là quá lợi hại, ta trầm tư suy nghĩ lâu như vậy cũng không phát hiện vấn đề, lại bị lão sư câu nói đầu tiên vạch trần!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Nguyên Mạn Thu cùng Khương Văn Bác hai mặt nhìn nhau
 
 	Lý Diệu hưng phấn nói, "Các ngươi sau khi rời đi ta một lần nữa nghiệm chứng một hồi ba loại phép tính, kết quả phát hiện giới tử phép tính ứng dụng là có hạn chế, ở giới tử cấp số vi mô hình thái ứng dụng đương nhiên không thành vấn đề thế nhưng ở vĩ mô mức độ đến ứng dụng, liền muốn thiêm thêm hết sức phức tạp đính chính tham số, bằng không sẽ xuất hiện cực kỳ nhỏ bé khác biệt, loại này khác biệt nguyên vốn cũng không phương sự, nhưng trải qua tiểu thiên sa phép tính phóng to sau khi, liền rất nghiêm trọng!"
 
 	"Ta nhiều lần thôi diễn nhiều lần, vẫn là không cách nào tìm tới tối ưu giải, không thể làm gì khác hơn là từ bỏ thủy hỏa phân nguyên ý nghĩ, hỏa diễm đơn nguyên cùng đóng băng đơn nguyên ngăn đến xa một chút!"
 
 	"Ta dùng lâu như vậy mới ra kết luận, lão sư chỉ có điều quét liếc mắt là đã nhìn ra vấn đề, thần, thực sự là thần!"
 
 	"Có điều hai cái pháp bảo đơn nguyên khoảng cách xa như vậy, muốn dựa vào tinh tuyến đến truyền linh năng, tốc độ không khỏi có chút chậm!"
 
 	"Hai vị lão sư đều biết, ở rất nhiều thiên tài địa bảo luyện chế trung, cần lô ôn từ hai, ba ngàn độ nhiệt độ cao, trong nháy mắt hạ xuống dưới 0, cố ý chế tạo nhiệt trướng lạnh súc hiệu quả, mới có thể làm thiên tài địa bảo bên trong sản sinh dị biến!"
 
 	"Nhiệt độ biến hóa thời gian càng ngắn, luyện chế ra đến vật liệu càng cường đại!"
 
 	"Ta nghĩ rất lâu, chợt nhớ tới 40000 năm trước chúng diệu môn trưởng lão lần đầu mộc thanh từng ở luyện đan bút ký ( thanh viêm tiểu luận ) trung nhắc qua một loại khống chế đan đỉnh nhiệt độ lý tưởng phù trận!"
 
 	"Tuy rằng loại này lý tưởng trạng thái phù trận ở cổ đại không cách nào thực hiện, thế nhưng đến phép tính cường hãn hiện đại, chúng ta hoàn toàn có thể dùng thiên tương cửa ngộ chân nhân 188 năm trước ở ( thiên toán tĩnh mịch ) trung đưa ra thiên u phép tính, cùng với Vô Tâm đảo chủ chín mươi hai năm trước ở ( vô ngã vô hạn, Vô Tâm vô toán ) trung đưa ra Vô Tâm vô hạn phép tính mạnh mẽ cấu tạo đi ra!"
 
 	"Đương nhiên, loại này mạnh mẽ cấu tạo đối với tính toán lực tiêu hao rất nhiều, bằng đầu óc của ta là cấu tạo không ra, nhưng chúng ta không phải có siêu cao tính năng loại cỡ lớn tinh não sao? Dùng tinh não toán cái ba ngày ba đêm, nhất định có thể cấu tạo ra khống chế lô ôn hoàn mỹ phù trận, khà khà khà hắc, đến thời điểm, Tu Chân Giới mạnh mẽ nhất quá a một hình luyện khí lô liền sinh ra!"
 
 	"Hai vị lão sư mời xem, hết thảy thôi diễn quá trình đều ở nơi này, lần này, ta không phạm cái gì cấp thấp sai lầm chứ?"
 
 	Lý Diệu thấp thỏm bất an, nháy mắt, đầy cõi lòng chờ mong mà nhìn hai tên thâm niên luyện khí sư
 
 	Nguyên Mạn Thu mặt không hề cảm xúc, đem bóng loáng toả sáng mặt béo chuyển hướng Khương Văn Bác
 
 	Khương Văn Bác trấn định tự nhiên, cẩn thận nhìn hồi lâu, gật đầu liên tục: "Rất tốt, rất tốt, ngươi thôi diễn kết cấu hợp quy tắc, cấp độ rõ ràng, số liệu tường thực, ngắn gọn sáng tỏ, hình thái ưu mỹ, tầng tầng đẩy mạnh, như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, làm cho người ta thoải mái tràn trề cảm giác, làm sinh viên đại học năm nhất mà nói đã rất hoàn mỹ, có điều ở chi tiết, còn có mấy cái có thể thương thảo chỗ, nói cách khác —— "
 
 	Hắn bỗng nhiên quay đầu lại, không biết trùng ai "Ồ" một tiếng, đầy mặt xin lỗi nói, "Thật không tiện a, Lý Diệu bạn học, bỗng nhiên có một hội nghị khẩn cấp, chúng ta chỉ có thể lần sau lại hàn huyên! Tiểu tử không sai, rất có tiềm lực, ta yêu quý ngươi! Nguyên lão sư là nghiệp bên trong nổi danh chuyên gia, ngươi theo nàng để tâm học tập, tuyệt đối có tiền đồ!"
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Màn ánh sáng tối sầm lại, Khương Văn Bác cắt đứt quan hệ chạy trốn
 
 	Lý Diệu sững sờ, nóng rực ánh mắt lần thứ hai bắn về phía Nguyên Mạn Thu
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện