Chương 847: Cốt hỏa cùng nhã âm
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu tay phải dúm một thanh u lam sắc lân phấn, ngón trỏ hướng vào phía trong nhất câu, bày ra một cái cực kỳ cổ quái thủ thế, ngay sau đó năm ngón tay giống như là hoa sen tách ra, một nhúm u lam sắc Dị Hỏa liền từ lòng bàn tay bay lên trời, tại nho nhỏ trong sơn động huyễn hóa ra một vòng mê ly sắc thái, phảng phất giống như biển sâu, cũng đưa hắn phụ trợ được càng thêm thần bí.
 
 	Lý Diệu dùng một loại Kim Thạch giao kích, thập phần cũ kỹ làn điệu, từng chữ nói ra, thản nhiên nói: "Tại đây bó cốt lửa tắt diệt trước khi, cho ta mấy cái không giết lý do của ngươi."
 
 	Cái này châm lửa động tác, cùng hắn giọng điệu nói chuyện, tại Kim Tâm Nguyệt đáy lòng nhấc lên vạn trượng sóng to.
 
 	Thân là Kim Ô Quốc công chúa và Vạn Yêu Điện Thánh Nữ, Kim Tâm Nguyệt thuở nhỏ đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, vô luận là ba vạn năm Yêu thú đế quốc thời đại Yêu tộc Thánh Điển, còn là Nhân tộc các loại điển tịch ghi chép, thậm chí là bốn vạn năm trước cổ tu thời đại kỳ văn dị sự, nàng đều có chỗ đọc lướt qua.
 
 	Vừa rồi Lý Diệu thi pháp châm lửa lúc, nàng đã cảm thấy cái này quỷ dị thủ thế đã lạ lẫm lại nhìn quen mắt, đương Lý Diệu trong miệng thốt ra "Cốt hỏa" hai chữ lúc, càng là làm cho lông của nàng khổng bỗng nhiên thu co lại tới cực điểm, nhịn không được lần nữa rùng mình một cái.
 
 	Hư không châm lửa, vô luận đối với tu vi thâm hậu Tu Chân giả hay vẫn là Yêu tộc mà nói, cũng không phải việc khó.
 
 	Chỉ cần đạt tới Trúc Cơ hoặc là yêu tướng đẳng cấp, cũng có thể điều động trong cơ thể Linh Năng, thông qua nhất định được thủ pháp cùng phù chú, tạo ra một nhúm khiêu dược bất định Linh Hỏa, Yêu Hỏa.
 
 	Nhưng như vậy Linh Hỏa cùng Yêu Hỏa, hội phóng xuất ra rất mạnh Linh Năng chấn động, quả thực là trong đêm tối đom đóm, cực dễ dàng bị địch nhân cảm giác đến.
 
 	Tại mạo hiểm cùng chém giết lúc, nếu là ở vào Hắc Ám trong hoàn cảnh, đơn giản châm lửa, tựu là đem mình biến thành bia ngắm, tự tìm đường chết.
 
 	Đồng dạng đạo lý, tựu tính toán nhen nhóm hỏa diễm, cũng sẽ liên tục không ngừng hướng ra phía ngoài phóng xạ hào quang cùng nhiệt lượng, đừng nói Tu Chân giả rồi, coi như là một đầu bình thường súc sinh, đều có thể cảm giác đến.
 
 	Cái gọi là "Cốt hỏa", nhưng lại lấy một ít đặc thù hài cốt dã thú mài chế thành bụi phấn. Hỗn hợp cùng một chỗ, lại thông qua đặc thù thủ pháp phóng xuất ra.
 
 	Cốt phấn bên trong có chút thành phần, có thể ức chế trong ngọn lửa Linh Năng chấn động, che dấu hỏa diễm tồn tại.
 
 	Kể từ đó. Ở vào cốt hỏa trong phạm vi người, có thể rõ ràng chứng kiến bốn phía hết thảy.
 
 	Nhưng nếu như đứng tại cốt hỏa 3~5m có hơn, tựu tính toán trừng to mắt, đều nhìn không tới một nhúm hỏa diễm đang tại hừng hực thiêu đốt, thậm chí cảm giác không đến nhỏ tí tẹo Linh Năng chấn động.
 
 	Cái này. Tựu là cốt hỏa quỷ dị chỗ rồi!
 
 	Bất quá, kích phát cốt hỏa, là bốn vạn năm trước tựu thất truyền cổ đại bí thuật, vô luận là cốt phấn cách điều chế, hay vẫn là kích phát cốt hỏa thủ thế cùng phù chú, đã sớm biến mất tại lịch sử trường hà bên trong.
 
 	Kim Tâm Nguyệt cũng chỉ là tại một bản hơn ba vạn năm trước Yêu thú đế quốc cung đình bí lục ở bên trong, ngẫu nhiên đã từng gặp về cốt hỏa miêu tả.
 
 	Tựu tính toán ở đằng kia bản bí lục ở bên trong, đều nói cốt hỏa đã tại "Vài ngàn năm trước" tựu thất truyền rồi.
 
 	"Cốt hỏa! Thất truyền ít nhất ba bốn vạn năm cốt hỏa!"
 
 	"Hắn đến tột cùng là ai? Tại sao phải thi triển như vậy cổ xưa bí thuật?"
 
 	"Hơn nữa, thanh âm của hắn —— "
 
 	Đối phương giọng điệu nói chuyện, cắn chữ rất nặng. Giống như là Kim Thạch cứng rắn, từng cái lời dư âm lượn lờ, nghe có khác một cỗ Cổ Phong.
 
 	Tại Yêu tộc, đối với loại này làn điệu có một cái đặc thù xưng hô, gọi là "Nhã âm" .
 
 	Đây là bốn vạn năm trước cổ tu thời đại khẩu âm, cổ đại Tu Chân giả đều là dùng loại này làn điệu nói chuyện.
 
 	Đương Yêu tộc quật khởi, đã thành lập nên kéo dài qua Tinh Hải Yêu thú đế quốc về sau, những cường đại kia Yêu tộc, tự nhiên mà vậy cũng sử dụng loại này âm điệu.
 
 	Bất quá, trải qua bốn vạn năm biến thiên. Đặc biệt là Yêu thú đế quốc bị diệt, Tinh Hải Đế Quốc thành lập cùng sụp đổ về sau, vô luận Yêu tộc còn là Nhân tộc khẩu âm đều đã xảy ra biến hóa không nhỏ, cùng cổ đại nhã âm hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hiện nay. Loại này bắt chước bốn vạn năm trước cổ tu thời đại nhã âm, chỉ có tại Yêu tộc vương thất cử hành đại điển lúc mới sẽ sử dụng.
 
 	Kim Tâm Nguyệt thân là Vương tộc thành viên, đương nhiên cũng học tập qua cổ đại nhã âm, nhưng nàng không thừa nhận cũng không được, đối phương mới mở miệng, thì có một loại cổ sơ chất phác. Tiên phong đạo cốt hương vị, nhổ ra nhã âm quấn lương ba ngày, nếu không xa xa áp đảo nàng phía trên, thậm chí so nàng nhã âm lão sư, đều không biết cao hơn minh bao nhiêu.
 
 	"Một gã ẩn núp tại xa xôi tiểu sơn thôn, thần bí và cường đại Yêu tộc!"
 
 	"Hắn tựa hồ là tại nửa tháng trước khi, một hồi quỷ dị núi rừng đại hỏa trong đột nhiên xuất hiện."
 
 	"Hắn đem bốn vạn năm trước cổ đại bí thuật trở thành chút tài mọn, lại đem nhiều như vậy bốn vạn năm trước Yêu thú hài cốt cùng cổ pháp bảo mảnh vỡ đều tùy ý bầy đặt, còn có thể như vậy tiêu chuẩn, quả thực nguyên nước nguyên vị cổ đại nhã âm!"
 
 	"Hắn, hắn đến tột cùng là —— "
 
 	Kim Tâm Nguyệt tâm tư thay đổi thật nhanh, trong đầu bỗng nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện, mạnh mà một cái run rẩy, nghĩ đến một cái tuyệt không có khả năng đáp án, cơ hồ muốn kinh kêu ra tiếng.
 
 	"Chẳng lẽ nói —— "
 
 	Lý Diệu không nói một lời, lạnh lùng nhìn xem nàng, yêu dị nhảy lên cốt hỏa tại trên mặt hắn để lại từng đạo vặn vẹo bóng mờ, đúng như nắm lấy bất định sát ý.
 
 	Bàn tay cốt hỏa, như ngọn nến trước gió, phiêu diêu bất định, nhiều lần thu rúc vào đậu nành lớn nhỏ, lập tức muốn dập tắt, rồi lại run run rẩy rẩy, thập phần ương ngạnh địa một lần nữa lóng lánh, thấy Kim Tâm Nguyệt đầu quả tim phát run, đầu lưỡi run lên.
 
 	"Vật lộn đọ sức!"
 
 	Đem đối phương liên tiếp quỷ dị chỗ xâu chuỗi, Kim Tâm Nguyệt được ra một cái kinh người đáp án.
 
 	Nàng đem quyết định chắc chắn, đôi mắt dễ thương lóe lên, nhanh chóng nói: "Tiền bối, không muốn giết ta, ta đối với tiền bối đại chỗ hữu dụng!"
 
 	"Ta gọi Kim Tâm Nguyệt, là Kim Ô Quốc đại công chúa, Kim Ô Quốc chính là Huyết Yêu giới Tứ đại cường quốc đứng đầu, thống Ngự Thiên hạ Vũ tộc, xưng bá toàn bộ bầu trời!"
 
 	"Cha ta Kim Đồ Dị, không phải là Vạn Yêu Điện mười hai Yêu Hoàng một trong, càng là vạn yêu liên quân thống soái, dưới trướng yêu binh đâu chỉ hàng tỉ!"
 
 	"Tiền bối nếu là khoan hồng độ lượng, tha thứ vãn bối bất kính chi tội, chính là chúng ta Kim Ô Quốc chỗ ngồi khách quý, có thể được đến toàn bộ Kim Ô Quốc trợ giúp!"
 
 	Lý Diệu khinh miệt cười cười, đáy mắt nhìn không tới nửa chút cảm xúc chấn động.
 
 	"Quả nhiên, hắn căn bản không có đem Kim Ô Quốc để vào mắt!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt càng phát khẳng định đáp án của mình, tiến thêm một bước thăm dò nói, "Tiền bối, ngài có biết hay không, mình đã trêu chọc một cái cực kỳ phiền toái cừu gia?"
 
 	"Mới vừa rồi bị ngươi giết chết cái kia tên Trùng tộc, gọi là Nguyên Hạo, chính là Huyết Yêu giới Tứ đại cường quốc một trong, U Tuyền quốc vương tử, sư phụ của hắn U Tuyền lão tổ, đồng dạng là Huyết Yêu giới đỉnh cấp cao thủ, âm tàn độc ác, có thù tất báo, tiền bối cùng hắn kết xuống Lương Tử, hắn nhất định sẽ cùng tiền bối không chết không ngớt!"
 
 	"Nha."
 
 	Lý Diệu nhẹ gật đầu."Nói xong chưa, nói xong, ngươi đáng chết rồi."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn ra được. Cái này thần bí Yêu tộc thật không có đem một gã Yêu Hoàng lôi kéo cùng một danh khác Yêu Hoàng uy hiếp để vào mắt.
 
 	Xem hắn điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, thậm chí đều không giống là lần đầu tiên chém giết Nguyên Hạo loại này cấp bậc nhân vật trọng yếu rồi.
 
 	Hắn nói muốn giết chết chính mình, cũng không phải một loại uy hiếp, mà là tại trần thuật một cái không quan trọng gì sự thật!
 
 	"Tiền bối!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt có chín thành nắm chắc, đắn đo ở thân phận của đối phương. Nàng cuối cùng đánh cược một lần, đề cao thanh âm nói, "Ta là Vạn Yêu Điện Thánh Nữ, tinh thông vài vạn năm đến lịch sử, càng nắm giữ vô số yêu tu bí pháp, đều là gần đây mấy vạn năm mới nghiên phát ra tới!"
 
 	"Còn có rất nhiều bí pháp, tựu tính toán ta không có tu luyện qua, thế nhưng mà tại chúng ta Kim Ô Quốc cùng Vạn Yêu Điện trong Tàng Kinh Các, nhất định có thể tìm được!"
 
 	"Ta muốn, tiền bối sở dĩ mai danh ẩn tích. Giấu kín tại này tòa xa xôi tiểu sơn thôn ở bên trong, nhất định là vì hiểu rõ 'Xã hội hiện đại' a?"
 
 	"Thế nhưng mà, như vậy một tòa tin tức bế tắc tiểu sơn thôn, tối đa chỉ có Sơ cấp Đoán Thể công pháp, liền hơi chút Cao cấp một ít yêu tu bí pháp đều không có, tiền bối tại đâu đó, thuần túy là lãng phí thời gian!"
 
 	"Chỉ có ta, mới khả năng giúp đỡ tiền bối mau chóng dung nhập 'Hiện đại' xã hội!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt cố ý tại "Hiện đại" hai chữ bên trên tăng thêm ngữ khí.
 
 	"Ân?"
 
 	Lý Diệu tròng mắt hơi híp, như thực chất sát khí theo băng bó trong ** phun ra, ngưng tụ thành một đạo lăng lệ ác liệt gió lốc. Đem Kim Tâm Nguyệt hung hăng trấn áp trên mặt đất, không thể động đậy.
 
 	"Ngươi đang ép ta diệt khẩu?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt khóe mắt cố ra nước mắt, rung giọng nói: "Tiền bối tha mạng! Vãn bối cái gì cũng không biết, vãn bối chỉ là tại vắt hết óc. Suy nghĩ vãn bối đối với tiền bối đến tột cùng có giá bao nhiêu giá trị!"
 
 	"Như tiền bối như vậy tuyệt thế cao thủ, tựu tính toán thật sự muốn giết chết vãn bối, đều là vãn bối tam sinh đã tu luyện phúc phận, bất quá cho dù là chết, đều không bằng chờ vãn bối đem biết đến hết thảy đều nói cho tiền bối, cái kia thời điểm tiền bối mới hạ thủ. Vãn bối đều tính toán chết có ý nghĩa rồi!"
 
 	Lý Diệu gắt gao chằm chằm vào nàng xem thật lâu, hừ lạnh một tiếng, thu hồi sát khí.
 
 	Kim Tâm Nguyệt mồ hôi lạnh đầm đìa, thở dốc không chỉ, cường đánh tinh thần nói: "Tiền bối, hôm nay thế đạo bất đồng rồi, Nhân tộc lần nữa cao hứng, Yêu tộc lâm vào cơn sóng nhỏ, mà vô luận Nhân tộc hay vẫn là Yêu tộc, cái này mấy vạn năm đến đều phát triển ra không thể tưởng tượng nổi hoàn toàn mới tu luyện chi đạo, có lẽ. . . Cùng tiền bối biết rõ tu luyện chi đạo khác nhau rất lớn."
 
 	"Tiền bối chẳng lẽ đối với những tu luyện này chi đạo, hoàn toàn không có hứng thú sao?"
 
 	Lý Diệu Mặc Nhiên không nói, u lãnh cốt hỏa lần nữa co rút lại, theo đậu nành biến thành cây kim, cuối cùng khẽ run lên, dập tắt.
 
 	Trong bóng tối, Kim Tâm Nguyệt tâm nâng lên cổ họng ở bên trong, lại đông lạnh thành một cái đóng băng.
 
 	Tâm thần bất định cả buổi, đối phương không có ra tay, nhưng lại lạnh lùng nói: "Trước tiên là nói về nói các ngươi tam phương đội ngũ giúp nhau đuổi giết sự tình, nghe nói hiện tại Huyết Yêu giới đang tại cùng một nhân loại thế giới 'Thiên Nguyên giới' toàn diện khai chiến, các ngươi những cái gì này Yêu Hoàng, lục đục với nhau cũng có thể có một đúng mực, như thế nào hội hạ chết như vậy tay?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt thở dài một hơi, biết rõ mạng nhỏ tạm thời bảo trụ rồi.
 
 	Nàng gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, nơm nớp lo sợ nói: "Hồi bẩm tiền bối, chuyện này hoàn toàn chính xác sâu sắc vượt quá vãn bối dự kiến."
 
 	"Tiền bối đã biết rõ Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới chiến tranh, không biết có hay không nghe nói qua 'Hỗn Độn Chi Nhận' cái này cái tổ chức?"
 
 	"Hơn nửa năm trước, Huyết Yêu giới đại quy mô tiến công Thiên Nguyên giới 'Phá Hiểu Chi Chiến' thất bại, rất nhiều bại binh lui về Huyết Yêu giới."
 
 	Hỗn Độn Chi Nhận thừa cơ kích động bại binh, phát động phản loạn, được xưng 'Huyết Nhận chi loạn' .
 
 	"Thanh thế nhất thịnh lúc, đã từng chiếm lĩnh phương bắc Đại Thành 'Cốt Sa thành ', đó là một tòa do U Tuyền quốc thống trị thành thị."
 
 	"Gia phụ Kim Đồ Dị, là vạn yêu liên quân thống soái, tựu phụ trách tiễu sát phản quân, trấn áp bạo loạn."
 
 	"Vãn bối đã ở phụ thân dưới trướng hiệu lực, phụ trách đuổi giết Hỗn Độn Chi Nhận thủ lĩnh, lại phát hiện U Tuyền lão tổ một hệ nhân mã, cũng đang âm thầm đuổi giết Hỗn Độn Chi Nhận."
 
 	"Bị phản quân công phá cốt Sa thành, là U Tuyền quốc lãnh địa, U Tuyền lão tổ đối với Hỗn Độn Chi Nhận hận thấu xương, cũng rất bình thường, ngay từ đầu vãn bối cũng không có để ở trong lòng, bất quá thời gian dần trôi qua, lại phát hiện U Tuyền lão tổ một hệ, cũng không phải là lung tung đuổi giết, mà là gắt gao chằm chằm vào trong đó một cỗ Hỗn Độn Chi Nhận không phóng, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đem đối phương giết chết!"
 
 	"Vãn bối không dám giấu diếm tiền bối, gia phụ cùng U Tuyền quốc hậu trường U Tuyền lão tổ, chính là kẻ thù chính trị, song phương theo vài thập niên trước mà bắt đầu tranh đấu gay gắt, đã làm tranh đoạt vạn yêu liên quân thống soái vị, càng là gần như vạch mặt."
 
 	"Vãn bối phát hiện U Tuyền một hệ dị động về sau, tựu xâm nhập điều tra, cuối cùng phát hiện, U Tuyền lão tổ tại cốt Sa thành trong có một tòa phòng thí nghiệm bí mật, nhưng lại tại Huyết Nhận chi loạn trong bị công phá, bề ngoài giống như có một dạng cực kỳ vật trân quý, bị Hỗn Độn Chi Nhận cướp đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện