Chương 2034: Nhân tính nhược điểm
 
 	"Biết không?"
 
 	Người này đến từ "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" Tu Tiên giả càng nói càng hưng phấn, lúc ban đầu có lẽ là đơn thuần muốn kéo dài thời gian mà thôi, giờ phút này lại tràn ngập đối với cái này phát nguyên tại "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" chế độ, vô cùng tự hào cùng kiêu ngạo, "Tại 'Giết chóc trực tiếp' cái này mội khái niệm bị Võ Anh Lan đại nhân sáng tạo ra, tạo ra đến sơ kỳ, chúng ta đã từng thuê đế quốc đại học giáo sư đối với 27 chỗ khai thác mỏ tập đoàn tiến hành qua dài đến mười năm theo dõi điều tra. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	"Điều tra kết quả cho thấy, tại thời gian dài xem 《 Sát Lục Trực Bá 》 thợ mỏ quần thể ở bên trong, hạnh phúc chỉ số hàng năm đều tại tăng vọt, mà tiêu cực biếng nhác, vũ lực bãi công thậm chí đại quy mô bạo động tỉ lệ lại từng năm thu nhỏ lại, những thợ mỏ kia tại mạo hiểm kích thích tiết mục trong thỏa thích phát tiết phẫn nộ cùng dư thừa tinh lực, bình thường liền có thể thành thành thật thật làm việc, nếu như thực sự kiệt ngao bất tuần đồ ba gai, nhìn thấy Nghiệt Thổ tội dân nhóm thê thảm kết cục, lại nào dám nói lung tung lộn xộn?"
 
 	"Ta hiểu được, đây là 'Giết gà dọa khỉ' ."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nói, "Chúng ta Nghiệt Thổ tội dân là gà, những người vượn này thợ mỏ tựu là hầu."
 
 	"Các ngươi, các ngươi "
 
 	Tân Tiểu Kỳ trợn tròn con mắt, hoàn toàn nghe ngây người, mặc dù tại Nghiệt Thổ bên trên nhìn quen kỳ quái, quần ma loạn vũ sự tình, lại cũng không nghĩ ra thế gian lại có như vậy tà ác, "Các ngươi" cả buổi, như trước không biết nên như thế nào đánh giá đế quốc Tu Tiên giả với tư cách.
 
 	"Có thể nói như vậy."
 
 	Ngụy Tiếu Thiên tiếp tục cười nói, "Tại những khai thác mỏ này tập đoàn thử truyền bá phi thường thành công, giúp bọn hắn thật lớn đề cao thợ mỏ hạnh phúc chỉ số cùng sản xuất hiệu suất, 《 Sát Lục Trực Bá 》 rất nhanh ngay tại toàn bộ đế quốc phạm vi lớn trải rộng ra, cho đến ngày nay, cơ hồ sở hữu người vượn, đặc biệt là những làm kia nguy hiểm cùng nặng nề lao động chân tay người vượn, liền đem 《 Sát Lục Trực Bá 》 trở thành duy nhất 'Thuốc kích thích ', thậm chí tại quặng mỏ ở chỗ sâu trong bảy mươi hai tiếng đồng hồ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm về sau, đều chẳng quan tâm nghỉ ngơi, không nên xem 'Trực tiếp người' giết hai người, qua đủ nghiện về sau, mới bằng lòng nằm ngáy o..o!
 
 	"Kể từ đó, xã hội yên ổn rồi, người vượn cảm giác được hạnh phúc, sản xuất hiệu suất cũng trên diện rộng tăng lên, nhân loại văn minh hát vang tiến mạnh tốc độ càng lúc càng nhanh, nhất diệu chính là, căn bản không cần tốn hao bao nhiêu thành phẩm cái này chẳng phải đều là công lao của các ngươi sao?
 
 	"Còn có, chúng ta toàn bộ trực tiếp ngành sản xuất là hoàn toàn công chính công khai trong suốt, cơ hồ không có bất kỳ cánh cửa, là đối mặt quảng đại người vượn quần thể trực tiếp nhất bay lên con đường, bất luận cái gì một gã người vượn chỉ cần thông suốt phải đi ra ngoài, đều có thể tham gia 'Trực tiếp người' biển tuyển, chỉ cần hắn có thể thông qua ngàn dặm mới tìm được một nghiêm khắc khảo nghiệm, có thể đưa tới chúng ta 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' trong khi tu luyện tiến hành điều chế, chúng ta hội dùng đỉnh cao nhất kỹ thuật cải tạo bọn hắn, tiên tiến nhất pháp bảo võ trang bọn hắn, thần kỳ nhất dược tề rèn luyện bọn hắn, sau đó đưa lên đến 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' đến tiến hành trò chơi, cho toàn bộ đế quốc sở hữu dân chúng mang đến khoái hoạt.
 
 	"Chỉ cần bọn hắn tạo hình đủ mánh lới, chiến thuật đủ chói mắt, có đủ chủ đề tính, có được hấp dẫn người nhãn cầu ma lực, mặc dù ngày xưa đóng băng tinh cầu lòng đất ba vạn mễ quặng mỏ tầng dưới chót nhất vô danh tiểu tốt, cũng có thể biến thành toàn bộ đế quốc mọi người đều biết đại minh tinh!
 
 	"Đường ra tựu bày ở chỗ này, đế quốc chưa bao giờ hỏi ra thân, nguyện ý cho bất luận kẻ nào cơ hội, muốn trở nên nổi bật, tựu chính mình một cửa quan xông xuống dưới đem!
 
 	"Như vậy một đầu Quang Minh Đại Đạo tựu bày tại trước mặt bọn họ, những người vượn này còn có cái gì có thể phàn nàn đây này? Sở dĩ bọn hắn muốn tại không có thiên lý quặng mỏ ở chỗ sâu trong tiêu hao tánh mạng, tất cả đều là bởi vì vì bọn họ nhát gan, nhát gan cùng suy nhược! Thật là có bản lĩnh, hoàn toàn có thể theo thiên quân vạn mã trong giết đi ra, trở thành 'Trực tiếp người' a! Chính mình không có bổn sự, còn oán trời trách đất, phàn nàn xã hội bất công nào có như vậy đạo lý?
 
 	"Hiện tại, chúng ta Võ Anh Lan đại nhân dưới cờ tựu có không ít Siêu cấp minh tinh cấp bậc 'Trực tiếp người ', cái kia đều là danh chấn đế quốc nhân vật phong vân, vô số người vượn trong suy nghĩ lợi hại nhất thần tượng tấm gương lực lượng là vô cùng, ngàn vạn người vượn thiếu niên đều vắt hết óc, đánh bạc hết thảy muốn trở thành khốc huyễn cuồng ngạo 'Trực tiếp người ', sở hữu tinh lực đều đầu nhập đến nơi này mặt.
 
 	"Đã có 'Trực tiếp người' sắm vai đại anh hùng nhân vật, ai còn sẽ đi phản ứng ngày xưa bãi công lĩnh tụ thậm chí võ trang Phản Kháng giả đâu? Cái kia đã sớm lạc đơn vị á!"
 
 	Mà ngay cả cáo già Hạ Hầu Vô Tâm, đều nghe được mục trừng khẩu độ, thở dài một tiếng nói: "Thủ đoạn của các ngươi. . . Hoàn toàn chính xác lợi hại."
 
 	"Võ Anh Lan đại nhân đương nhiên là thiên tài, là đủ để cải biến toàn bộ đế quốc người!"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên cảm khái nói, "Trước đây thật lâu đế quốc, cũng không phải dùng loại phương thức này để ý tới lý người vượn, khi đó thủ đoạn của chúng ta còn rất đơn giản thô bạo, cứng ngắc ngốc, thậm chí đem người vượn trở thành nô lệ mà đối đãi.
 
 	"Sự thật lại chứng minh, nô lệ chế độ là hiệu suất cực kỳ thấp, nhất vụng về chế độ một trong, hoàn toàn không cách nào nghiền ép ra người vượn lớn nhất giá trị.
 
 	"So quấn quanh lấy bụi gai, ngâm qua Độc Dịch roi da càng thêm hữu dụng, là lợi dụng nhân tính nhược điểm, là **** cùng tiền tài!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm lẩm bẩm nói: "Tiền tài?"
 
 	"Không sai, hiện tại đế quốc cảnh nội, truyền thống trên ý nghĩa nô lệ cũng không nhiều, tuyệt đại đa số người vượn đều là dân tự do, kể cả những tại kia quặng mỏ ở chỗ sâu trong đau khổ giãy dụa thợ mỏ, trên lý luận đều là dân tự do, khai thác mỏ tập đoàn còn có thể khai cho bọn hắn xa xỉ tiền lương, dùng lòe lòe tỏa sáng tiền tài, trình độ lớn nhất kích thích công tác của bọn hắn tính tích cực."
 
 	Ngụy Tiếu Thiên nói, "Bất quá, tiền cái đồ vật này, nếu như không phải chân chính dùng để tiêu phí, tùy tiện bao nhiêu đều là một đống giấy vụn, thậm chí liền giấy lộn đều không bằng, chỉ là một chuỗi hư vô mờ mịt con số.
 
 	"Tinh Hải bên trong tài nguyên quý giá như vậy, chúng ta đương nhiên không có khả năng làm cho người vượn mua được đủ nhiều vật tư, nhưng nếu như cự tuyệt bán cho bọn hắn thứ đồ vật, bọn hắn lại sẽ lập tức phát hiện tiền tài âm mưu, phát hiện mình tài khoản trong kia xuyến con số không đáng một xu rồi.
 
 	"Lúc này thời điểm, lại là chúng ta Võ Anh Lan đại nhân nghĩ ra một cái cực kỳ thiên tài chủ ý, tại 《 Sát Lục Trực Bá 》 trong chở khách rồi' khen thưởng hệ thống' cùng 'Cá độ hệ thống ', hấp dẫn người vượn khán giả dùng bọn hắn chân kim Bạch Ngân, mua sắm các loại giả thuyết lễ vật khen thưởng cho 'Trực tiếp người ', dùng loại phương thức này, đến tiêu hao hết dư thừa tiền tài.
 
 	"Hoa mười khối tiền, có thể tại 《 Sát Lục Trực Bá 》 trong đưa cho một vị 'Trực tiếp người' một đóa giả thuyết hoa tươi, làm cho tên của ngươi tại hệ thống trong xuất hiện 0. 01 giây.
 
 	"Hoa 500 khối, có thể mua một thanh lòe lòe tỏa sáng giả thuyết Đồ Long bảo đao đưa cho 'Trực tiếp người ', cũng đạt được trực tiếp người lớn tiếng cảm tạ, cho ngươi tại khắp khu vực khai thác mỏ sở hữu nhân viên tạp vụ trước mặt đều trên mặt có quang cái này là nhân loại lòng hư vinh, cũng những tầng dưới chót này công nhân có thể đạt được người khác chú ý duy một con đường.
 
 	"Nếu như chịu tích lũy bên trên một năm nửa năm tiền, hoa năm vạn khối, thì có thể làm cho một vị 'Trực tiếp người' chọn dùng ngươi chỉ định giết chóc phương thức, còn có thể tại trên thi thể lưu lại tên của ngươi, vừa múa vừa hát địa gào rú ra 'Người này, là vì mỗ một tinh cầu khác mỗ mỗ mỗ Đại ca giết ', chậc chậc chậc sách, ngẫm lại xem, một cái có được Trúc Cơ thậm chí Kết Đan tu vi trực tiếp người, bảo ngươi 'Đại ca ', chỉ dùng năm vạn khối, cỡ nào tiện nghi sự tình!
 
 	"Không ít tầng dưới chót công nhân đều tại đế quốc nhất xa xôi tinh cầu, hoàn cảnh ác liệt nhất trong nhà xưng chế tác, bình thường lại không có quá tốn nhiều tiền con đường, quá nhiều tiền tích lũy khi bọn hắn tài khoản ở bên trong, không phải làm cho bọn hắn sinh ra không tốt tâm tư đến.
 
 	"Dùng loại này khen thưởng phương thức đến dẫn đạo bọn hắn tiêu phí, đưa bọn chúng tích súc hết thảy tiêu hao tại thế giới giả tưởng ở bên trong, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục thành thành thật thật tại trong nhà xưng làm công thực có không ít công nhân liên tục nửa năm không nghỉ ngơi, chủ động cường độ cao công tác, mệt đến thổ huyết đều muốn tích lũy ra một số tiền lớn đến, khen thưởng cho trực tiếp người, tựu vì tên của mình có thể ở giao diện bên trên xuất hiện nửa giây, nghe trực tiếp người gọi mình một tiếng 'Đại ca đại tỷ'.
 
 	"Thậm chí có người liều lĩnh, cho mượn vay nặng lãi đều muốn khen thưởng cho trực tiếp người, chính mình đem mình bán đi, theo dân tự do biến thành nô lệ cái kia chính là gieo gió gặt bão, trách không được bất luận kẻ nào rồi.
 
 	"Về phần cá độ, cũng giống như vậy đạo lý, chúng ta tại 《 Sát Lục Trực Bá 》 tiết mục trong thường xuyên tổ chức các loại giết chóc thi đua, có đôi khi là trực tiếp người đối với Nghiệt Thổ tội dân đồ sát, có đôi khi là trực tiếp người tầm đó tàn sát lẫn nhau, cài đặt bất đồng cá độ phương thức cùng tỉ lệ đặt cược.
 
 	"Hoàn toàn chính xác có người được ăn cả ngã về không, một đêm phất nhanh, từ nay về sau thoát khỏi tầng dưới chót công nhân thân phận, có thể thư thư phục phục qua nửa đời sau, đế quốc đương nhiên cũng cam đoan những người này hợp pháp quyền lợi.
 
 	"Nhưng càng nhiều gấp trăm người nhưng lại càng đánh bạc càng thua, càng thua càng đánh bạc, bùn chân hãm sâu, không thể tự kềm chế, cuối cùng nhất thiếu nợ hạ tuyệt bút nợ nần, trở thành một loại khác trên ý nghĩa nô lệ.
 
 	"Khen thưởng cùng cá độ, hai bút cùng vẽ, đây cũng là chúng ta cái thế giới này vận tác phương thức.
 
 	"Quá khứ nô lệ chế độ, chân nhân trực tiếp nô dịch người vượn, cái kia quá đơn giản thô bạo thấp hiệu rồi, hiện tại, chân nhân nô dịch tiền tài, tiền tài lại nô dịch người vượn, hết thảy đều là tự nguyện, cỡ nào hoàn mỹ, cỡ nào hài hòa!"
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cảm thán nói: "Các ngươi thật sự là đem người tính đều nghiên cứu thấu rồi."
 
 	"Không sai, nhân tính bản ác, chỉ cần hiểu rõ nhân tính nhược điểm, có thể tùy tâm sở dục đem bất luận kẻ nào đều biến thành chân chính nô lệ!"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên phát ra từ đáy lòng nói, "Quá khứ mấy trăm năm, trong đế quốc bộ hoàn toàn chính xác tồn tại rất nhiều vấn đề, mới đưa đến kẻ thù bên ngoài thừa dịp hư mà vào, làm cho đế quốc lâm vào ngắn ngủi cơn sóng nhỏ."
 
 	"Bất quá, từ khi Võ Anh Lan đại nhân mở rộng 《 Sát Lục Trực Bá 》 về sau, chân nhân cùng người vượn quan hệ phát sinh thật lớn chuyển biến, đế quốc càng thêm đoàn kết, sản xuất hiệu suất rất cao, mà các phương diện mâu thuẫn cũng ngày càng hòa hoãn, đế quốc tổng hợp quốc lực đột nhiên tăng mạnh.
 
 	"Hiện tại, các phương diện địch nhân hết thảy đều bị chúng ta đánh lui, mà ngay cả lớn nhất tử địch đều bị chúng ta đánh cho chỉ còn cuối cùng một hơi, bằng vào tiền tuyến tướng sĩ làm sao có thể làm được điểm này? Cái này tất cả đều là chúng ta Võ Anh Lan đại nhân công lao!
 
 	"Mà các ngươi những Nghiệt Thổ này tội dân, may mắn dấn thân vào tại vĩ đại như vậy sự nghiệp, vi đế quốc trường thịnh không suy góp một viên gạch, trở thành hừng hực thiêu đốt nhiên liệu, cũng có thể cảm thấy vô cùng kiêu ngạo cùng tự hào a.
 
 	"Thế nào, hiện tại ngươi biết 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' cùng 'Giết chóc trực tiếp ', đối với đế quốc trọng yếu ý nghĩa, tổng có lẽ chết cũng không tiếc đi à nha?"