Chương 1499: Chiến! Chiến! Chiến!
 
 	"Đại gia mày!"
 
 	Lý Diệu điên cuồng hét lên một tiếng, hướng về sau vội vàng thối lui, trong đầu chu đáo chặt chẽ tường tận kế hoạch đều bạo liệt thành ngàn vạn Kim sắc mảnh vỡ, lại đang kịch liệt va chạm cùng chấn động trong một lần nữa dung hợp!
 
 	Đã hành tung đã bạo lộ, cái kia liền không có gì có thể cố kỵ, hắn không để ý đường ống bên trong bên trên bén nhọn tinh quáng cặn, một hơi co lại về tới đường ống góc rẽ, Linh Năng bỗng nhiên bộc phát, như là một miếng Tinh Thạch quả Bom giống như, đem trọn đầu đường ống đều nổ, ngạnh sanh sanh địa nổ đi ra!
 
 	"Oanh!"
 
 	Gần kề trong một chớp mắt, một chỉ dài rộng đều đạt tới 2-3m Cự Linh ma chưởng theo đường ống cuối cùng hung hăng xẹt qua, đem nhà kho mái vòm bên trên một mảng lớn loạn thất bát tao đường ống cùng thanh trượt hết thảy vò thành một cục, kéo rơi xuống!
 
 	Nhưng lại Lôi Vân Tiên Quân khống chế lấy hắc Khô Lâu Cự Thần Binh ngang nhiên ra tay!
 
 	Nếu như không phải Lý Diệu phản ứng nhanh nhẹn, tại nguyên chỗ dừng lại thêm nửa giây, nói không chừng muốn rơi vào hắc Khô Lâu Cự Thần Binh ma chưởng, huyết nhục chi thân thể cùng sắt thép cặn triệt để dung làm một thể rồi!
 
 	Lý Diệu chẳng quan tâm đối với cái kia ti tiện mật báo người chửi ầm lên, hắn như trước trôi nổi ở giữa không trung còn không có rơi xuống đất.
 
 	30m cao, Nha Nha gạch chéo hắc Khô Lâu Cự Thần Binh ngay tại bên cạnh của hắn, cùng cái vị này chính cống Hắc Thiết tháp vừa so sánh với, hắn thật sự là lộ ra vô cùng nhỏ bé.
 
 	Cái này giống như là một hồi con chuột cùng voi ở giữa chiến đấu.
 
 	Hết lần này tới lần khác tại "Voi" trên người còn quấn quanh lấy vô số đầu có thể trường có thể đoản, co duỗi tự nhiên đỏ thẫm Độc Xà!
 
 	Lôi Vân Tiên Quân một kích không trúng, quấn quanh tại thân thể cùng trên cánh tay đỏ thẫm Thủy Tinh trường tiên lại một lần "Hưu hưu hưu hưu" ** phun ra, phân hóa thành mấy chục đạo bén nhọn đầu mâu, hung hăng cắn hướng Lý Diệu quanh thân tất cả đại yếu hại!
 
 	Nhìn xem Thủy Tinh đám bên trên một miếng miếng giống như là Độc Nha gai, Lý Diệu tựu cảm giác mình đã bị Độc Xà cắn mười bảy mười tám khẩu!
 
 	Lý Diệu thân hình bỗng nhiên hóa thành một đoàn sương mù xám, đem phạm vi nhỏ siêu cao tần cơ động thần thông kích phát đã đến cực hạn.
 
 	Nhưng như trước có vài đầu mang theo móc câu cùng gai, như là nhuyễn tính Lang Nha bổng đỏ thẫm Thủy Tinh trường tiên, tại trên người hắn không lưu tình chút nào địa xé rách bảy tám chục đầu lỗ hổng, thuận tiện mang đi máu tươi đầm đìa thật lớn mấy khối thịt.
 
 	Hơn mười đầu trường tiên lướt qua, Lý Diệu lập tức hóa thành huyết nhân!
 
 	"Động thủ!"
 
 	Lý Diệu cùng Lôi Vân Tiên Quân giao phong, bất quá là trong chốc lát sự tình.
 
 	Nhưng lại cho gần như hít thở không thông hào khí, lửa cháy đổ thêm dầu!
 
 	Tề Trung Đạo cùng Hàn Bạt Lăng đồng thời điên cuồng hét lên một tiếng, linh diễm lập tức bạo đã tăng tới hơn 10m cao, cơ hồ muốn ngưng tụ thành cùng hắc Khô Lâu Cự Thần Binh không xê xích bao nhiêu Linh Năng cự nhân!
 
 	Cổ Thánh giới mạnh nhất pháp bảo "Phiên Thiên Ấn" lần nữa siêu cao nhanh chóng vận chuyển, ngân cầu cùng tròn quỹ tầm đó "Lốp ba lốp bốp" nhộn nhạo lên liên tiếp lóng lánh tia sáng gai bạc trắng, siêu cường trọng lực như vô hình Đại Sơn trùng trùng điệp điệp trấn áp xuống tới, ép tới hắc Khô Lâu Cự Thần Binh bốn phía không khí đều muốn cứng lại!
 
 	Hàn Bạt Lăng hùng chưởng hình dạng Lang Nha bổng đón gió nhoáng một cái, cũng lượn lờ lên một tầng óng ánh sáng long lanh Kim sắc hồ quang, hai tay của hắn gắt gao nắm lấy Lang Nha bổng cuối cùng, quát lên một tiếng lớn, đem Lang Nha bổng hướng trên mặt đất hung hăng một đảo!
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh rầm rầm!"
 
 	Từng đạo vô hình Linh Năng chấn động theo lòng đất một đường hướng hắc Khô Lâu Cự Thần Binh tiềm hành đi qua, thẳng đến đối phương giữa hai chân mới đột nhiên tuôn ra, như là nhìn không thấy pháo đốt giống như tiêu xạ đến giữa không trung, vừa lúc ở Cự Thần Binh đầu gối độ cao bỗng nhiên bạo liệt!
 
 	Loại này đào đất tiềm hành, cách sơn đả ngưu, lại làm cho Linh Năng ngưng mà không tiêu tan, một đường bật lên đến giữa không trung mới bỗng nhiên bộc phát, để cho đối phương tạo thành trình độ lớn nhất lập thể sát thương thần thông, cho thấy Hàn Bạt Lăng đối với Linh Năng tinh diệu tới cực điểm lực khống chế, thật là làm Lý Diệu tại chạy trối chết ngoài, xem thế là đủ rồi!
 
 	Hai đại Siêu cấp Nguyên Anh toàn lực ra tay, cũng kéo "Tam Thánh tứ hung" bên trong còn lại cao thủ đều lộ ra thần thông!
 
 	Yến Ly Nhân bội kiếm mặc dù ngắn, nhưng lại lần nữa bộc phát ra hơn mười mét trường khổng lồ quang diễm, lần này hắn không hề truy cầu nhẹ nhàng mau lẹ, mà là thuần túy đem "Lực phá hoại" tăng lên tới cực hạn, tựa như tay cầm một đoàn mãnh liệt ác vòi rồng, húc đầu che não hướng hắc Khô Lâu Cự Thần Binh nện tới!
 
 	Lôi Vân Tiên Quân không biết có cái gì cố kỵ, cũng không muốn cùng Yến Ly Nhân bí kiếm uy năng cứng đối cứng.
 
 	Nhưng mà Khổ Thiền đại sư lần tràng hạt cùng thiền trượng, còn có quanh thân hóa thành một đoàn hừng hực Liệt Hỏa "Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng", nhưng lại một trái một phải hướng hắn dây dưa đi lên, làm cho động tác của hắn thoáng chậm nửa nhịp.
 
 	Chỉ nghe "Oanh" một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh, lượn lờ tại hắc Khô Lâu Cự Thần Binh bên ngoài hồng mang hộ thuẫn bên trên nhấc lên 4-5m cao sóng to gió lớn, giống như là một mảnh thâm bất khả trắc Đại Hải, lại bị Yến Ly Nhân một kiếm chém ra!
 
 	"A!"
 
 	Hắc Khô Lâu Cự Thần Binh ngực giáp ở chỗ sâu trong, "Tư duy" ở trong, Lôi Vân Tiên Quân phát ra thẹn quá hoá giận gào thét.
 
 	Một kiếm này chưa hẳn trảm được hắn có nhiều đau nhức, cũng tuyệt đối làm hắn thần hồn chấn động, mặt mất hết, hung dữ địa gầm rú nói, "Chết! Các ngươi đều phải chết!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc cùng Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu, đi đều là nhẹ nhàng nhanh nhẹn, phiêu hốt bất định chiến đấu lộ tuyến, hai người hóa thành một hư một thực hai đạo nhàn nhạt lưu quang, vây quanh hắc Khô Lâu Cự Thần Binh không ngừng chạy trốn, giống như là hai cái "Ông ông" thẳng gọi con ruồi, vô luận Lôi Vân Tiên Quân như thế nào gào thét, như thế nào xua đuổi đều đuổi không đi, ngược lại thỉnh thoảng hướng Cự Thần Binh đầu lâu phụ cận phát động công kích, nhiễu loạn Lôi Vân Tiên Quân cảm giác!
 
 	Tam Thánh tứ hung cộng thêm một cái Khổ Thiền đại sư, nguyên vốn phải là thủy hỏa bất dung hai đại trận doanh, cũng tại cái này thần bí khó lường "Lôi Vân Tiên Quân" cường thế trấn áp phía dưới, không thể không tạm thời buông lẫn nhau thù hận cùng mâu thuẫn, đứng tại đồng nhất trận tuyến!
 
 	Bọn họ đều là chiến đấu trí tuệ đạt tới đỉnh phong cảnh giới Nguyên Anh lão quái, lần thứ nhất phối hợp, giống như là cùng một chỗ thao luyện mấy trăm lần trận pháp như vậy hòa hợp hoàn toàn, liên miên bất tuyệt, cẩn thận, đánh cho Lôi Vân Tiên Quân được cái này mất cái khác, luống cuống tay chân!
 
 	Đã có phần đông Siêu cấp Nguyên Anh trợ chiến, Lý Diệu cuối cùng theo hắc Khô Lâu Cự Thần Binh quỷ dị Huyết Trảo trong thoát khỏi, thoáng thở dài một hơi, đáy lòng lại hiện ra một vòng vi diệu cảm giác.
 
 	Có chút. . . Không đúng a!
 
 	Nếu như cái này "Lôi Vân Tiên Quân" thật sự là đế quốc bộ đội đặc chủng, vậy hắn khống chế Cự Thần Binh về sau sức chiến đấu, không khỏi quá yếu một ít!
 
 	Lý Diệu trong nội tâm nhảy dựng, lập tức minh bạch, xem ra cái này đài hắc Khô Lâu Cự Thần Binh khống chế độ khó nhất định cực cao, cần tiêu hao siêu phụ tải Linh Năng cùng thần hồn, hay hoặc là có được nào đó chưa chữa trị hoàn thành tai hoạ ngầm, còn có thể tồn tại huyền diệu khó giải thích cấm chế cùng bí văn, tóm lại, đế quốc bộ đội đặc chủng cũng không hoàn toàn khống chế ở nó, liền 5% sức chiến đấu đều không có phát huy ra đến!
 
 	Đó là một cơ hội!
 
 	Lý Diệu vốn là kế hoạch là tiến vào phụ cận những thứ khác Cự Thần Binh.
 
 	Nhưng quan sát đến đế quốc bộ đội đặc chủng thực lực cũng không bằng chính mình trong tưởng tượng cao như vậy, mà cục diện lại trở nên như thế hỗn loạn về sau, liền cải biến chú ý.
 
 	Phụ cận bảo hành sửa chữa trên sân thượng Cự Thần Binh chưa hẳn thật có thể phát động, hơn nữa hiện tại hành tung của mình đã bạo lộ, rất khó được đến vài phút không bị quấy nhiễu thời gian đến phá giải hoàn toàn mới Cự Thần Binh thao tác hệ thống.
 
 	Đã thực lực của đối phương cũng không có mình trong tưởng tượng cao như vậy, mà cơ hồ sở hữu Siêu cấp Nguyên Anh lại đoàn kết nhất trí, đối kháng đế quốc bộ đội đặc chủng, có lẽ mình có thể. . .
 
 	Chui vào hắc Khô Lâu Cự Thần Binh bên trong, trực tiếp đối với đế quốc bộ đội đặc chủng triển khai công kích!
 
 	Bác thoáng một phát?
 
 	Lý Diệu như là một đầu màu đen Viên Hầu, bốn chân ngược lại gảy tại khung trên đỉnh, tỉnh táo địa bao quát khắp chiến trường.
 
 	Cự Thần Binh nhà kho triệt để hóa thành một mảnh chiến ý sôi trào biển nham thạch nóng chảy, loạn đến tột đỉnh!
 
 	Lôi Vân Tiên Quân tuy nhiên không biết bị cái gì hạn chế, không cách nào khống chế hắc Khô Lâu Cự Thần Binh miểu sát mất Tề Trung Đạo chờ Siêu cấp Nguyên Anh.
 
 	Nhưng hắn cũng không phải là người cô đơn, còn có hơn mười người mặc dây cung quang Tinh Khải, giống như là Khôi Lỗi trung thành và tận tâm "Hỏa Phượng cận vệ" phụ trợ!
 
 	Những người này tại trải qua Tinh Khải tăng phúc về sau, ít nhất đều có được Nguyên Anh kỳ Sơ giai sức chiến đấu, mà ở viễn trình hỏa lực phương diện, càng là hung mãnh đến tột đỉnh!
 
 	Hơn nữa ngay từ đầu quỳ xuống thần phục với hắn 28 tên Cao giai tu sĩ, như là đã lên phải thuyền giặc, liền chỉ có thể một đầu đạo đi đến hắc!
 
 	Mặc dù đứng đấy Tu Chân giả ở bên trong, cũng không có thiếu coi như cái kia mật báo người đồng dạng tâm hoài quỷ thai, muốn tại tân chủ tử trước mặt tranh công thỉnh thưởng thế hệ, cũng đột nhiên làm khó dễ!
 
 	"Bảo hộ Tiên Quân!"
 
 	"Mau đưa Tề Trung Đạo bọn hắn hết thảy đánh rớt xuống đến, vi Tiên Quân tranh thủ thời gian!"
 
 	"Đây không phải là Tiên Nhân, đó là Yêu Ma, trảm yêu trừ ma!"
 
 	"Ngu xuẩn, đem cái này cái gì Lôi Vân Tiên Quân cầm xuống, mới có thể theo trong miệng hắn khảo vấn ra thêm nữa chỗ tốt, nói không chừng còn có thêm nữa Vân Tần kim nhân đang chờ chúng ta!"
 
 	"Đầu hàng đi!"
 
 	"Tỉnh ngộ a!"
 
 	"A!"
 
 	Vốn là tựu cài răng lược hỗn cùng một chỗ các tu chân giả triệt để mê loạn phương hướng, tất cả mọi người linh diễm tăng vọt, huyết quan con ngươi, đằng đằng sát khí, giương nanh múa vuốt!
 
 	Hơn mười người Hỏa Phượng cận vệ liều lĩnh phóng tới Tề Trung Đạo chờ Siêu cấp Nguyên Anh, liều mạng đồng quy vu tận, thậm chí nghĩ trì trệ hành động của bọn hắn, vi Lôi Vân Tiên Quân tranh thủ thở dốc cùng súc thế thời gian.
 
 	Những như cũ kia trung với triều đình, Vân Tần, Hỗn Thiên quân, Bạch Liên giáo. . . Nói ngắn lại, trung với Cổ Thánh giới Tu Chân giả, tắc thì lại hướng những Hỏa Phượng này cận vệ giết tới!
 
 	Mà vừa mới sẵn sàng góp sức tân chủ tử, đầy trong đầu đều là phi thăng Tiên giới, nghiên cứu tu tiên Đại Đạo "Dự bị Tu Tiên giả" nhóm, đương nhiên lại chết quấn quít lấy những Tu Chân giả này không phóng!
 
 	Bọn hắn giống như là một đám giúp nhau cắn cái đuôi Độc Xà, cũng không biết kết quả là đến tột cùng ai sẽ đem ai triệt để xé nát, nuốt vào bụng ở bên trong đi!
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người lâm vào Tu La tàn sát trường, chỉ có hai người còn có thể bảo trì một đám rời rạc tại sự tình bên ngoài tỉnh táo.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân!
 
 	Lý Diệu trơ mắt nhìn xem Long Dương Quân rón ra rón rén địa tiếp cận một đài Cự Thần Binh, "Oạch" thoáng cái chui đi vào, trong nội tâm không khỏi đại hỉ!
 
 	Bất quá, ngắn ngủn mấy giây về sau, Long Dương Quân lại lần nữa chui ra, xông Lý Diệu khoa tay múa chân một cái hơi có vẻ mê mang thủ thế, dứt khoát một nhảy ra, gia nhập Tề Trung Đạo cùng Hàn Bạt Lăng bọn người chiến đoàn, cùng nhau vây công Lôi Vân Tiên Quân!
 
 	"Không phải đâu, ngươi vậy mà không biết nên như thế nào khống chế Cự Thần Binh, quá ném Nữ Oa quân tinh anh chiến sĩ mặt đi à nha!"
 
 	Lý Diệu sau răng cấm đều nhanh mài ra khói xanh lượn lờ.
 
 	Long Dương Quân mất dây xích, vậy cũng chỉ có xem hắn được rồi!
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Theo Long Dương Quân gia nhập chiến đoàn, Cổ Thánh giới mười đại cao thủ, mười tên tiếp cận thậm chí áp đảo Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới phía trên cường nhân chính giữa, chỉ có Lý Diệu cùng Phượng Hoàng Đế không có xuất thủ!
 
 	Như thế xa hoa đội hình, mặc dù khống chế hắc Khô Lâu Cự Thần Binh Lôi Vân Tiên Quân, đều cảm giác đã đến bài sơn đảo hải áp lực, theo đao quang kiếm ảnh cùng các loại Hồng Hoang bí bảo không ngừng bạo tạc, hắc Khô Lâu Cự Thần Binh bị liên tiếp chướng mắt sóng xung kích bao phủ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: