Chương 1833: Hướng phía vì sao sáng nhất địa phương!
 
 	"Rầm rầm á!"
 
 	Tiếng nước không ngừng.
 
 	Bạch Tinh Kiếm đem cả khuôn mặt đều xuyên vào nước đá ở bên trong, dùng sức xoa nắn lấy hơi có vẻ hèn mọn bỉ ổi mặt xấu, trọn vẹn năm phút đồng hồ, như là chà xát đi một trương ngụy trang xác ngoài, toát ra chính thức chính mình.
 
 	"Hô "
 
 	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong gương ở bên trong đàn ông xấu xí nhe răng cười cười, ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve nhiều nếp nhăn quân liên bang trang, không tiếp tục nửa phần do dự, "Xoẹt" một tiếng, tướng quân trang ngạnh sanh sanh kéo rơi xuống, lại từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một cái phong cách cổ xưa cặp da nhỏ, "Ba ba" hai tiếng đem đồng cúc áo bắn ra, lấy ra chuyên thuộc tại chiến bào của mình.
 
 	"Vũ trụ, ta đã trở về!"
 
 	Bạch Tinh Kiếm phủ thêm chiến bào, hăng hái, như là dùng suốt một trăm năm ma luyện bí kiếm giống như chiếu sáng rạng rỡ, hướng phía cầu tàu bước đi đi.
 
 	Đương hắn dùng hoàn toàn mới tư thái xuất hiện tại sở hữu thuyền viên trước mặt lúc, mặc dù nhất kiệt ngao bất tuần, cả gan làm loạn ngày xưa tội phạm đều hít một hơi lãnh khí, không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Giờ phút này Bạch Tinh Kiếm, nửa người trên là màu sắc rực rỡ thông khí áo tơ, tơ lụa sợi tổng hợp bên trên còn ấn lấy từng khỏa theo gió chập chờn cây dừa cùng tầng tầng lớp lớp sóng biển, cực kỳ nhiệt đới phong tình.
 
 	Nửa người dưới nhưng lại một đầu rộng thùng thình quần bãi biển, hồng đến phát tím.
 
 	Đầu đội đỉnh đầu ánh vàng rực rỡ viền rộng đại mũ rơm, trên sống mũi kẹp lấy một bộ màu đỏ thẫm Thủy Tinh kính râm, cầm trong tay một ly cây dừa cùng quả xoài hỗn tạp tổng hợp nước trái cây, nước trái cây thượng diện lại vẫn mẹ nó đập vào một thanh dùng cây tăm chế tác nho nhỏ cây dù!
 
 	Đại Bạch hạm đội thống soái cứ như vậy bưng mát say sưa tổng hợp nước trái cây, đá lẹp xẹp đạp trên chữ nhân kéo, nghênh ngang, không coi ai ra gì tình trạng nhập cầu tàu.
 
 	". . ."
 
 	Chỗ có bất mãn trăm tuổi tuổi trẻ thuyền viên hết thảy trợn mắt há hốc mồm, như bị sét đánh.
 
 	Những một hai trăm kia tuổi, từng tại Tri Chu Sào Tinh núi thây biển máu trong lưu lạc qua lão Tinh Đạo nhóm, nhưng lại kích động được không cách nào hô hấp, quả thực muốn hoan hô đi ra.
 
 	Mấy trăm đạo ánh mắt phức tạp nhao nhao phóng đến Bạch Tinh Kiếm trên người, mà Bạch Tinh Kiếm cũng bắn ra kính râm Thủy Tinh thấu kính, từng cái tường tận xem xét hắn dùng vài chục năm thời gian chọn kỹ lựa khéo đi ra, có tư cách nhất cùng hắn cùng đi quát tháo Tinh Hải các huynh đệ.
 
 	Những người này, một phần là vài chục năm sâu lao nhà tù ở bên trong chịu khổ đi ra, phảng phất đã sớm quá khứ một thân hung tính cùng lệ khí.
 
 	Hay hoặc giả là ngày xưa Tinh Đạo tử tôn, đương Tri Chu Sào Tinh bị công phá lúc, bọn hắn mới vừa vặn ba năm tuổi, ngây thơ vô tri niên kỷ, ngoại trừ huyết mạch chỗ sâu nhất bắt đầu khởi động lấy Tinh Đạo huyết mạch bên ngoài, từ nhỏ tựu sinh trưởng tại mới Liên Bang thời đại, trải qua cùng Tinh Đạo đều không quan hệ sinh hoạt.
 
 	Gần kề vài ngày trước khi, bọn hắn tựa hồ cùng cái khác quân liên bang cũng không có quá nhiều khác nhau, đều là khổng lồ cơ quan quốc gia bên trên một khỏa nho nhỏ, không hề cá tính đinh ốc, tối đa tại quân pháp có thể dễ dàng tha thứ cực hạn ở trong, thoáng giày vò một ít trò mèo mà thôi.
 
 	Nhưng hiện tại, bọn hắn lại như là từ nhỏ trà trộn tại đàn chó bên trong lang, nghe được xa xa truyền đến đầu lang tru lên.
 
 	Cái kia dã tính kêu gọi, làm bọn hắn rốt cuộc không cách nào ngăn chặn huyết mạch chỗ sâu nhất lực lượng, không cách nào làm lạnh sắp bạo tạc trái tim, không tự chủ được cùng đầu lang cùng một chỗ, hát lên dã man nhất hành khúc!
 
 	"Các huynh đệ. . ."
 
 	Bạch Tinh Kiếm hướng hắn đàn sói giơ lên cao cao ly thủy tinh, "Chúng ta hoặc là đời cha của chúng ta, đã từng là Tri Chu Sào Tinh bên trên tà ác nhất Tinh Đạo; hèn hạ nhất vô sỉ, bị người căm hận, thống hận cùng sợ hãi cặn bã; là bản thân dục vọng cùng vận mệnh nô lệ; là bị các loại lực lượng đẩy vào huyết tinh tàn sát trong tràng, thân bất do kỷ, đau khổ giãy dụa kẻ đáng thương!
 
 	"Nhưng là, giữa chúng ta nghiệp chướng nặng nề những người kia, đã bị Liên Bang quốc pháp hung hăng chế tài, tại không có thiên lý dị tinh trong ngục giam chịu khổ vài chục năm, đào ra đủ để xếp thành Đại Sơn khoáng thạch đến chuộc tội.
 
 	"Mà ở ngày hôm qua trong lúc kích chiến, chúng ta lại có vô số huynh đệ hung hãn không sợ chết, hy sinh vì nghĩa, theo ý nào đó bên trên cứu vớt toàn bộ Liên Bang!
 
 	"Đã đủ rồi, vô luận theo pháp luật hay vẫn là đạo nghĩa hai phương diện mà nói, chúng ta thua thiệt ngày xưa Phi Tinh người cùng hôm nay Tinh Diệu Liên Bang hết thảy, hết thảy đều liền bản mang tức trả hết nợ rồi! Từ giờ khắc này, chúng ta có thể từ quá khứ trong bóng mờ hoàn toàn giải thoát đi ra, chúng ta là tuyệt đối tự do, lại không có bất kỳ quốc gia có thể cho chúng ta hi sinh, không còn có bất luận cái gì vận mệnh có thể đem chúng ta trói buộc, không còn có bất luận cái gì lực lượng, có thể đem chúng ta ngăn cản!"
 
 	Sở hữu ngày xưa Tinh Đạo cùng Tinh Đạo đời đời con cháu nhóm, đều ngừng thở, nhịn xuống trong lỗ mũi chua xót, gắt gao rất nhanh nắm đấm, lẳng lặng nghe đầu lang gào thét.
 
 	"Tự do đây chính là chúng ta muốn giao phó 'Tinh Đạo' hai chữ này hoàn toàn mới hàm nghĩa!
 
 	"Quá khứ Tinh Đạo, bất quá là một đám dấu đầu lộ đuôi, lấy mạnh hiếp yếu, heo chó không bằng đám ô hợp, mặc dù lên làm cái gì 'Tinh Đạo Chi Vương ', 'Tinh Đạo Chí Tôn ', cũng bất quá là một đám người cặn bã đầu lĩnh mà thôi.
 
 	"Nhưng là tại hoàn toàn mới Đại Vũ Trụ Thời Đại, hoàn toàn có thể sinh ra đời một loại hoàn toàn mới Tinh Đạo, đó chính là chúng ta!
 
 	"Mà ngay cả ngày xưa 'Đại Hắc ám thời đại' đầu sỏ gây nên, cùng Nhân tộc thế bất lưỡng lập Yêu tộc, cũng có thể thay hình đổi dạng, quang minh chánh đại tiếp nhận vạn chúng hoan hô, Tinh Đạo vì cái gì không thể khống chế toàn bộ vũ trụ nhanh nhất tinh hạm, thao túng mạnh mẽ nhất Tinh Từ Pháo, nâng ly nóng nảy nhất rượu ngon, vung vẩy sắc bén nhất liệm cưa kiếm cùng nhiệt dung đao, đi trở thành khắp tinh thần đại hải ở bên trong, tự do nhất người?"
 
 	"Xem a!"
 
 	Bạch Tinh Kiếm ngón tay giống như là một môn đường kính hơn 10m siêu trọng hình hạm pháo, hung hăng đâm hướng về phía quần tinh ở chỗ sâu trong, "Đó chính là chúng ta con đường, đó chính là chúng ta muốn đi chiến thống khoái địa phương!
 
 	"Tại tinh thần đại hải trung ương, chân nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh cái này hai đầu từ trước tới nay khổng lồ nhất cự vô bá, đang tại hung hăng va chạm, tiếp tục thiêu đốt một ngàn năm địa phương, tự nhiên chính là chúng ta những Tinh Đạo này, giỏi nhất sân chơi!
 
 	"Chỗ đó có vô số phá thành mảnh nhỏ tinh hạm hài cốt cung cấp chúng ta sưu tập cùng thăng cấp; có vô số thất kinh quân đội có thể đi lừa gạt cùng dụ dỗ; có ngàn vạn phòng ngự đại trận thiên sang bách khổng tài nguyên tinh cầu có thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của; càng có cơ hội lẻn vào đế quốc cùng Thánh Minh là tối trọng yếu nhất súng ống đạn được kho, đem chúng ta tất cả huynh đệ, đều võ trang đến sau răng cấm lên!"
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi không muốn đi lãnh hội Tinh Hải bên trong nơi phồn hoa sao?
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi không muốn đi kiến thức trong truyền thuyết thiên hình vạn trạng, kỳ lạ quý hiếm cổ quái Tinh Không dị tộc sao?
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi không muốn xem đến hơn vạn chiếc trong vũ trụ cường đại nhất tinh hạm, một trăm vạn môn diệt tinh pháo đồng thời nổ vang lúc, đến tột cùng là hạng gì kinh tâm động phách tràng diện sao?
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi không muốn đi tìm được một vạn năm trước nhân loại Chí Cường Giả 'Đế Hoàng' cùng 'Huyết Thần tử' di tích, đạt được bọn hắn tuyệt thế thần thông, thậm chí búng khôi giáp của bọn hắn, tận mắt xem xét bọn hắn hư thối có mùi bộ dáng?
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi không hy vọng làm cho sở hữu cao cao tại thượng đế quốc người cùng lãnh khốc vô tình Thánh Minh người, cũng biết tên của các ngươi, vừa nghe đến 'Tinh Đạo' hai chữ tựu như lâm đại địch, lạnh run sao?"
 
 	Bạch Tinh Kiếm "Chẳng lẽ", như nhất trọng cao hơn nhất trọng, cuối cùng nhất triệt để thôn phệ cả phiến thiên không sóng lớn, hung hăng nện ở mỗi một gã thuyền viên đầu quả tim bên trên.
 
 	Bọn hắn thật sâu lõm con mắt tách ra đói khát hào quang, yết hầu ở chỗ sâu trong truyền đến "Khò khè khò khè" nuốt thanh âm, giống như là đã theo đế quốc hoặc là Thánh Minh trên người hung hăng kéo xuống một khối nhất ngon thịt mỡ, đang tại hồ ăn biển nhét, dốc sức liều mạng nuốt nuốt xuống.
 
 	"Muốn, muốn a!"
 
 	"Chúng ta muốn, nghĩ đến muốn chết!"
 
 	"Tinh Hải biên thuỳ tiểu đả tiểu nháo lại có ý gì, nếu là Tinh Đạo, muốn làm tựu làm phiếu vé đại, mặc dù là chết, chúng ta cũng phải chết ở đế quốc cùng Thánh Minh trân quý nhất bảo tàng phía trên!"
 
 	Trong bầy sói phát ra liên tiếp tru lên.
 
 	"Đã như vầy, cái kia còn chờ cái gì, lên đường đi."
 
 	Bạch Tinh Kiếm nhếch miệng cười cười, "Quần tinh mới là nam tử hán quy túc, các ngươi xem a, Tinh Hải bên trong ánh sao sáng là cỡ nào sáng lạn, nhanh cùng đi với ta, đem những ngôi sao này hào quang hết thảy đoạt lấy đến đây đi, chúng ta thế nhưng mà 3000 Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, cường đại nhất Tinh Đạo!"
 
 	Trên hạm kiều phát ra một vòng mỹ lệ ánh sáng chói lọi, tại Thái Hư Huyễn Cảnh dưới tác dụng, từng đạo thần bí khó lường rung động hiện ra đến.
 
 	Bốn phía vách khoang cùng phương tiện phảng phất biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn giống như là trực tiếp phiêu phù ở trong vũ trụ, bốn phía lộ vẻ thâm thúy cùng tuyệt mỹ ngôi sao.
 
 	Phần đông ngày hôm qua quân liên bang thứ hai Thâm Không hạm đội "Đại Bạch hạm đội" quan binh, giờ phút này trùng hoạch tân sinh Tinh Đạo nhóm, bị tinh quang rung động thật sâu, rốt cuộc đè nén không được phủ đầy bụi bách niên dã tâm, dục vọng cùng kiêu ngạo, nhao nhao phát ra khàn cả giọng gầm rú, giống như nguyên một đám hình tròn tia chớp, tại buồng nhỏ trên thuyền các nơi, không kiêng nể gì cả địa tách ra nanh vuốt.
 
 	"Ngao ngao ngao ngao, đi Tinh Hải bên trong đoạt thống khoái!"
 
 	"Đoạt đế quốc, đoạt Thánh Minh, tựu tính toán gặp Vực Ngoại Thiên Ma đều muốn đem nó quần lót đoạt lấy đến, chúng ta là toàn bộ vũ trụ cường đại nhất Tinh Đạo, tự do nhất Tinh Đạo!"
 
 	"Quần tinh, chúng ta quy túc, cho dù chết, ta cũng phải chết ở sáng nhất vì sao kia lên!"
 
 	"Tự do vạn tuế, Tinh Đạo vạn tuế, tư lệnh vạn tuế, thống soái vạn tuế!"
 
 	Giống như là ngàn vạn dòng suối hội tụ thành Đại Hải, sở hữu thanh âm đến cuối cùng cũng hội tụ thành một câu: "Thống soái vạn tuế! Thống soái vạn tuế! Thống soái vạn tuế!"
 
 	Bạch Tinh Kiếm đã dùng hết toàn thân khí lực, dùng sức đè ép cả buổi cánh tay, mới đưa cái này cuồng nhiệt tiếng sói tru áp lực xuống.
 
 	"Các huynh đệ, đã hôm nay là chúng ta thoát thai hoán cốt, trùng hoạch tân sinh ngày tốt lành, đối với lẫn nhau xưng hô, cũng nên thoáng sửa lại rồi."
 
 	Hắn cười cười nói, "Chúng ta không hề một phần của quân liên bang hoặc là bất luận cái gì một cỗ Tinh Hải cường quyền, ta cũng không còn là cái gì 'Thống soái' hoặc là 'Bạch tư lệnh ', đương nhiên càng không nên gọi ta là 'Bạch đoàn trưởng' các loại mềm nhũn danh tự, các ngươi có thể bảo ta. . ."
 
 	Hắn ngon lành là hớp một ngụm ướp lạnh nước trái cây, làm cho vẻ này đã lâu ngọt tại trong cổ họng quay lại thật lâu, ý nghĩ ngọt ngào toàn bộ hấp thu về sau mới nuốt vào, lúc này mới chậm rãi, từng chữ nói ra nói, "Các ngươi có thể bảo ta Bạch lão đại!"
 
 	"Xèo xèo!"
 
 	Đỉnh đầu vô cùng rộng thùng thình mũ rơm bên trên, bỗng nhiên mở ra một cái nho nhỏ môn, một chỉ Tinh Thạch cùng máy móc hợp lại mà thành chuột bạch chui ra, ghé vào Bạch lão đại trên đỉnh đầu, đần độn mà nhìn xem mọi người.
 
 	"Tiến lên a, rõ ràng Tinh Đạo Đoàn."
 
 	Bạch lão đại đem ướp lạnh nước trái cây uống một hơi cạn sạch, thư thư phục phục địa đánh nữa cái nấc, vỗ vỗ cái bụng nói, "Hướng phía vì sao sáng nhất địa phương!" ——
 
 	Cùng mọi người trò chuyện hai câu.
 
 	Hôm nay xem như 《 tu chân bốn vạn năm 》 sáng tác trên đường rất có kỷ niệm ý nghĩa một ngày a, chúc mừng thư hữu "Vân thu sương mù liễm một điếu thuốc" trở thành quyển sách vị trí đầu não "Bạch Ngân đại minh", tại chư vị ủng hộ xuống, chúng ta thư hữu trận doanh giống như là Tinh Diệu Liên Bang đồng dạng, thật sự là càng ngày càng lớn mạnh, đi về hướng quật khởi rồi, lão Ngưu thực cảm thấy có chút. . . Thụ chi có xấu hổ, không biết nên như thế nào cảm tạ!
 
 	Còn có, hôm nay chơi một chút tác giả trợ thủ, công tác thống kê 16 năm viết chữ số liệu, 16 tuổi già Ngưu tổng chung viết chữ 366 thiên, chung sáng tác 3417348 chữ, bình quân mỗi ngày 9337 chữ, vừa vặn ba chương a.
 
 	Mệt không? Nói thật, thực mệt mỏi! Người ăn ngũ cốc hoa màu, ai còn không có đau đầu nhức óc, linh cảm khô kiệt, lật qua lật lại cả ban đêm mất ngủ thời điểm? Coi như mình không có việc gì, chưa chừng trong nhà đại nhân tiểu hài tử còn náo một chút da lông ngắn bệnh cái gì, có phải hay không? Đặt trước kia, lão Ngưu thật sự là tuyệt đối đều không thể tưởng được mình có thể hoàn thành suốt một năm, mỗi ngày canh ba "Kỳ tích" .
 
 	Nhưng là, thoải mái sao? Nói thật, cũng thật sự sảng khoái! Lão Ngưu trong đầu như là phiêu đãng lấy một vạn cái óng ánh sáng long lanh thế giới, lão Ngưu thầm nghĩ đem hết khả năng đem bọn họ nguyên một đám móc ra kính dâng cho các vị, làm cho mọi người ở bên trong thỏa thích du lịch, mọi người đã nghiền, lão Ngưu tựu thoải mái đến đem cái gì khổ mệt mỏi đều quên được không còn một mảnh rồi.
 
 	15 năm mở đầu, 16 năm kiên trì, một đường đi cho tới hôm nay thật không dễ dàng, nhưng là đã các vị các huynh đệ tỷ muội đều ủng hộ đến cái này phân thượng rồi, 2017 năm, chúng ta còn có cái gì lý do, không giống Bạch lão đại đồng dạng, làm lớn một hồi?