Người trẻ tuổi này con mắt vừa mảnh vừa dài, trên mặt hầu như vĩnh viễn mang theo ôn hoà như ánh mặt trời nụ cười, nhợt nhạt lúm đồng tiền cho hắn tăng thêm mấy phần bình dị gần gũi mùi vị, có điều, khi hắn tình cờ không cười thì, liền từ trong xương thẩm thấu ra một luồng ác liệt cùng kiêu ngạo khí thế, dài nhỏ con ngươi, trong nháy mắt đã biến thành hai cái nhuốm máu liễu diệp đao 
 
 	Lý Diệu sờ lập tức thẳng tắp
 
 	Cho dù cách xa nhau mấy vạn dặm, hắn đều có thể nhận biết được một luồng hơi thở hết sức nguy hiểm
 
 	Lại như là con cọp ở núi rừng trung gặp phải con cọp, rắn độc ở nham phùng quấn lấy rắn độc
 
 	Người này, rất đáng sợ!
 
 	"Lão sư, hắn là ai "
 
 	Lý Diệu nhỏ giọng hỏi Nguyên Mạn Thu
 
 	"Hắn là siêu tân tinh Giang Thánh đệ tử chân truyền, chín sao liên hoàn trung thực lực xếp hàng thứ hai Tả Phi Kinh!"
 
 	Nguyên Mạn Thu vẻ mặt nghiêm túc nói, "Hắn còn có một cái thân phận, là kim giáp tông thủ tịch khải tượng Tả Hoành Nghĩa con trai, thuở nhỏ ở kim giáp tông tinh khải luyện chế trung tâm lớn lên, hấp thu tông phái luyện khí thuật cùng đại học luyện khí thuật tinh hoa, am hiểu tinh khải nghiên cứu phát minh cùng luyện chế, vô cùng có khả năng trở thành trẻ tuổi nhất liên bang khải tượng một trong!"
 
 	"Lần này biển sâu đại học cùng kim giáp tông có thể hợp tác, Tả Phi Kinh xuất lực không ít!"
 
 	Lý Diệu hít một hơi thật sâu
 
 	Kim giáp tông là chân chính luyện khí nhà giàu, thực lực tổng hợp linh hoạt tông cao chính xác một cấp số, am hiểu nhất chiến giáp luyện chế, gần nhất mấy chục năm, trả lại luyện chế ra mấy khoản vô cùng kinh điển tinh khải, để phòng ngự lực cao mà xưng
 
 	Tuy rằng ở các đại kiếm tu tông phái không ngừng luyện chế mạnh mẽ phi kiếm dưới áp lực, kim giáp tông đối mặt nhất định cảnh khốn khó, nhưng tích lũy mấy trăm năm thâm hậu gốc gác, tuyệt đối là không thể khinh thường
 
 	Tả Phi Kinh ở kim giáp tông lớn lên, lại tiến vào biển sâu đại học luyện khí hệ, được siêu tân tinh Giang Thánh chân truyền
 
 	Người như vậy, tuyệt đối là siêu cao thủ nhất lưu
 
 	Không trách chính mình lông tơ, tất cả đều nổ đứng lên đến rồi
 
 	Nguyên Mạn Thu liếc mắt nhìn hắn, do dự một chút, tiếp tục nói, "Trả lại xa không chỉ có những chuyện này Tả Phi Kinh giống như ngươi, đều là hợp lại hình người tu chân, đều là chiến đấu cùng sáng tạo hai phương diện thiên phú "
 
 	"Hắn thuở nhỏ liền đam mê tinh khải, không chỉ yêu thích luyện chế càng nóng lòng với điều động, là tứ đại khải sư trại huấn luyện một trong, liệt diễm trại huấn luyện ưu tú nhất học sinh tốt nghiệp, một tên thực lực mạnh mẽ khải sư "
 
 	"Ngươi hẳn phải biết, biển sâu đại học là có chiến khải hệ chuyên môn bồi dưỡng khải sư "
 
 	"Nhưng là Tả Phi Kinh ở biển sâu đại học trường học khải sư tranh bá chiến trung, liên tục ba năm đánh bại chiến khải hệ học sinh , khiến cho toàn bộ chiến khải hệ mất hết thể diện "
 
 	"Lần này biển sâu đại học cùng kim giáp tông liên hợp nghiên cứu phát minh kiểu mới tinh khải, vô cùng có khả năng sẽ là do Tả Phi Kinh tới đảm nhiệm thử giá viên, vì lẽ đó hôm nay, mới sẽ do hắn đứng ra đến giới thiệu "
 
 	"Nói cách khác, nếu như sẽ có một ngày, tranh cướp quân đội đại đơn đặt hàng, song phương tinh khải muốn một so sánh, này Tả Phi Kinh sẽ là ngươi mạnh nhất đối thủ!"
 
 	Lý Diệu trái tim "Ầm ầm" nhảy lên, hoàn toàn không có cách nào bình tĩnh
 
 	Hắn ở Lôi Đình trại huấn luyện, từng gặp gỡ qua đến từ biển sâu đại học chiến khải hệ học sinh Nguyên Dã Thạch, xác thực là vô cùng đối thủ khó dây dưa
 
 	Mà Nguyên Dã Thạch, còn rất xa không phải biển sâu đại học chiến khải hệ người mạnh nhất
 
 	Tả Phi Kinh lấy một tên luyện khí hệ thân phận học sinh, dĩ nhiên có thể áp chế chiến khải hệ ròng rã ba năm
 
 	Chính trầm ngâm, buổi họp báo tin tức đã bắt đầu
 
 	Mọi người phía sau màn ánh sáng lớn bắt đầu lấp loé, ở hào quang màu vàng sậm chiếu rọi xuống, một đài quyết đoán mười phần nham màu xám tinh khải, hiển lộ ra chân thân
 
 	"Các vị xin cho phép ta là đại gia giới thiệu, biển sâu đại học cùng kim giáp tông liên hợp luyện chế một đời mới tinh khải, là vô cùng có khả năng trở thành quân liên bang chế tạo tinh khải —— Hổ Vương chiến khải!"
 
 	Tả Phi Kinh trạm lên
 
 	Vóc người của hắn vô cùng cao to, này vừa đứng lên đến dường như mãnh hổ hạ sơn, khí thế trấn áp toàn trường
 
 	Màn ánh sáng trung, giả lập Hổ Vương chiến khải chậm rãi chuyển động, bên cạnh hiện ra từng nhóm tính năng tham số, khuếch đại con số, nhất thời gây nên từng trận thán phục
 
 	Hổ Vương chiến khải là một khoản mọi thời tiết, toàn địa hình, thậm chí có thể ở yêu khí tràn ngập nơi chiến đấu chém giết cỡ trung chiến khải
 
 	Trước ngực tinh từ pháo tổ, mơ hồ phác hoạ thành  một rít gào hổ đầu, đằng đằng sát khí, lộ hết ra sự sắc bén
 
 	Bởi vì là có kim giáp tông tham dự, Hổ Vương chiến khải kết cấu muôn vàn thử thách, lấy cỡ trung tinh khải trọng lượng, sức phòng ngự dĩ nhiên vượt qua không ít hạng nặng tinh khải, không mở ra linh năng tấm chắn tình huống, đều có thể ở khoảng cách gần gánh vác yêu tướng ba, năm lần đòn nghiêm trọng
 
 	Mà ở biển sâu đại học cung cấp mạnh mẽ tinh não gia trì bên dưới, tính toán lực cũng đạt đến tương đương cường hãn trình độ, thậm chí ở người tu chân làm ra phản ứng trước, liền tự động triển khai phản kích!
 
 	"Cùng cấp bậc tinh khải trung, Hổ Vương tuyệt đối là vô địch!"
 
 	Tả Phi Kinh tràn đầy tự tin địa nói
 
 	Lý Diệu nhưng là càng xem càng không đúng
 
 	Hắn thấy thế nào đều cảm thấy Hổ Vương chiến khải vô cùng nhìn quen mắt
 
 	Nghiêng đầu cân nhắc nửa ngày, rốt cục nhớ tới đến
 
 	"Lão sư, này đài Hổ Vương chiến khải toàn thể kết cấu, nhìn qua cùng biển sâu đại học mấy năm trước luyện chế 'Hổ sát chiến khải' giống nhau y hệt "
 
 	"Thiết giáp cùng nửa người dưới luyện chế phong cách, lại mang tới mấy phần kim giáp tông kinh điển tinh khải 'Huyền Vũ chiến khải' mùi vị "
 
 	"Lại như là này hai khoản tinh khải chắp vá lên, không trách nghiên cứu phát minh tốc độ nhanh như vậy, mấy tháng liền lấy ra thí nghiệm loại "
 
 	"Nhưng là, vấn đề đến rồi "
 
 	"Bất luận hổ sát chiến khải, vẫn là Huyền Vũ chiến khải, ta nhớ tới đều chọn dùng không ít thiên tài địa bảo, giá cả vô cùng đắt giá "
 
 	"Hổ sát chiến khải phần lưng chống đỡ trục, muốn chọn dùng cả cây sư hổ loại yêu thú cột sống đến luyện chế, nhất định phải bảo đảm hoàn chỉnh, liền một tia vết nứt cũng không thể có "
 
 	"Như vậy yêu cốt, không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể tìm tới "
 
 	"Huyền Vũ chiến khải cũng giống như vậy, luyện chế một bộ Huyền Vũ chiến khải, ít nhất muốn tiêu hao hơn năm mươi đầu quy loại yêu thú xác ngoài "
 
 	"Như vậy hai khoản tinh khải kết hợp với nhau, coi như sức chiến đấu cường hãn, có thể thành phẩm nhất định cư cao không xuống, hơn nữa đến chỗ nào đi tìm nhiều như vậy sư hổ loại yêu thú cột sống, cùng với quy loại yêu thú xác ngoài a!"
 
 	"Loại này tinh khải, làm sao có khả năng lượng không biết đây "
 
 	Nguyên Mạn Thu trong mắt tràn đầy mê man, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Vấn đề này, xác thực là then chốt, xem Tả Phi Kinh nói thế nào đi, nhất định sẽ có phóng viên vấn đề "
 
 	Quả nhiên , giới thiệu xong cơ bản tính năng sau khi, thì có gấp gáp phóng viên, tung vấn đề này
 
 	Tới tham gia trận này buổi họp báo tin tức, đều là chuyên môn đưa tin tinh khải tương quan tin tức phóng viên, không ít phóng viên đều có được phong phú tinh khải tri thức, liếc mắt là đã nhìn ra Hổ Vương chiến khải hỗn hợp hai đại tinh khải phong cách, càng là tiêu hao không ít thiên tài địa bảo, e sợ cùng quân đội nhu cầu có chút không hợp
 
 	Đối mặt phóng viên vấn đề Tả Phi Kinh cười nhạt, không chút hoang mang nói:
 
 	"Không sai, Hổ Vương chiến khải, xác thực là hỗn hợp hổ sát chiến khải cùng Huyền Vũ chiến khải ưu điểm ở trong quá trình luyện chế, sử dụng không ít thiên tài địa bảo, có điều, Hổ Vương chiến khải sử dụng thiên tài địa bảo trung, 90  đều là nhân công hợp thành!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Bao quát Lý Diệu ở bên trong toàn bộ huyền cốt hạng mục tất cả mọi người đều trạm lên
 
 	Buổi họp báo tin tức càng là hỏng
 
 	Theo tu chân phát triển văn minh, càng ngày càng nhiều thiên tài địa bảo có thể dùng nhân công hợp thành phương thức được
 
 	Bốn vạn năm trước bị hết thảy người tu chân ngươi tranh ta đoạt, coi như trân bảo trúc cơ đan, tới hôm nay liền hoàn toàn có thể nhân công hợp thành, chuyển biến thành cường hóa thuốc phương thức, muốn ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu
 
 	Thế nhưng, luyện chế tinh khải thiên tài địa bảo, đại thể là yêu hạch, yêu cốt loại hình, đối với độ cứng, cường độ, thần thông, đều có phi thường nghiêm khắc yêu cầu nhân công hợp thành tiến triển vẫn không lớn
 
 	Không nghĩ tới, biển sâu đại học luyện khí hệ thực lực, dĩ nhiên cường đại như thế, lại có thể đem một đài tinh khải 90  thiên tài địa bảo, đều để nhân công hợp thành!
 
 	"Từ khi quân đội tuyên bố chế tạo tinh khải gọi thầu ý đồ sau khi, không ít tông phái dồn dập lên ngựa lượng không biết hình tinh khải nghiên cứu phát minh hạng mục "
 
 	"Nhưng tuyệt đại đa số tông phái dòng suy nghĩ đều là giống nhau, vì hàng nhẹ vốn, đạt đến lượng không biết mục đích, liền không ngừng giảm phối, giảm phối giảm phối, thủ tiêu ắt không thể thiếu thiên tài địa bảo, độ cứng, cường độ, lực công kích, sức phòng ngự, năng lực bay liền chặng hết thảy cực lớn co lại!"
 
 	Tả Phi Kinh ngạo nghễ nói, "Chúng ta biển sâu đại học chắc chắn sẽ không đi đường này!"
 
 	"Theo chúng ta, dù cho một đài lượng không biết hình tinh khải, nhất định phải duy trì mạnh mẽ công phòng năng lực, ở trên chiến trường trở thành tuyệt đối nhân vật chính, để yêu thú vừa nhìn thấy liền trong lòng run sợ!"
 
 	"Bởi vậy, chúng ta biển sâu đại học dòng suy nghĩ không phải giảm thiểu thiên tài địa bảo "
 
 	"Mà là toàn lực ứng phó, tăng nhanh thiên tài địa bảo nhân công hợp thành bước tiến!"
 
 	"Kỳ thực công việc này, chúng ta biển sâu đại học vẫn luôn đang tiến hành, hơn trăm thời kì, cuồn cuộn không ngừng tập trung vào lượng lớn tài nguyên, tiêu hao vô số đời sư sinh tâm huyết cùng mồ hôi, cho tới hôm nay, rốt cục nở hoa kết quả!"
 
 	"Liền lấy Hổ Vương chiến khải sử dụng phần lưng chống đỡ trục làm thí dụ, ở truyền thống luyện chế quy trình trung, nhất định phải sử dụng chính thống sư hổ loại yêu thú xương sống đến luyện chế, thiếu một tiết, xuất hiện một vết nứt cũng không được "
 
 	"Mà hiện tại, chúng ta sử dụng bí ô hợp kim thêm vào một ít đặc thù vật liệu, lại gây nhiều loại bí pháp, luyện chế ra đến hợp kim xương sống, độ cứng, cường độ đều đạt đến chính thống vật liệu 85  trở lên, hoàn toàn thỏa mãn lượng không biết hình tinh khải tác chiến yêu cầu!"
 
 	"Thiết giáp cũng giống như vậy, nguyên bản muốn chọn dùng quy loại yêu thú xác ngoài đến luyện chế, hiện tại dùng bí pháp bào chế hợp kim vật liệu, là có thể thay vào đó!"
 
 	"Ở Hổ Vương chiến khải thượng, chúng ta tổng cộng chọn dùng bốn mươi hai trồng nhân công hợp thành thiên tài địa bảo, nếu như cuối cùng sản lượng có thể đạt đến ba ngàn đài trở lên, mỗi một đài bình quân thành phẩm, có thể áp chế ở 3 9 ức mà thôi "
 
 	"Không sai, như vậy thành phẩm, phỏng chừng sẽ là hết thảy lượng không biết hình tinh khải trung cao nhất, thậm chí sẽ vượt qua không ít đối thủ cạnh tranh gấp đôi trở lên "
 
 	"Có điều, chúng ta đối với Hổ Vương chiến khải sức chiến đấu tuyệt đối có lòng tin, cùng cấp bậc tinh khải, ba đài tính gộp lại, tuyệt đối không phải một đài Hổ Vương đối thủ!"
 
 	Nghe đến đó, Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, xóa đi cái trán nóng bỏng mồ hôi hột
 
 	Biển sâu đại học chung quy vẫn là đi tinh anh con đường, mặc dù nói là lượng không biết hình tinh khải, nhưng thành phẩm tiếp cận bốn cái ức, này vẫn là luyện chế ba ngàn đài trở lên giá cả
 
 	Mà huyền cốt chiến khải, căn cứ đại gia tính toán, chỉ cần sản lượng có thể đạt đến một ngàn đài, liền có thể sắp thành bản áp chế ở một ức mà thôi, nhiều nhất không vượt qua 1 5 ức
 
 	Thành phẩm thượng, huyền cốt chiến khải ưu thế vẫn là rất rõ ràng
 
 	Sẽ là không biết, Hổ Vương chiến khải sức chiến đấu đến tột cùng làm sao
 
 	Đang muốn, buổi họp báo tin tức hiện trường lại là rối loạn tưng bừng
 
 	Bốn phía đều hạ xuống màn ánh sáng lớn, bắt đầu truyền phát tin do Tả Phi Kinh điều động Hổ Vương chiến khải, trong thực chiến kinh người tình cảnh
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện