Chương 1495: Vân Tần, Hàn Bạt Lăng!
 
 	Hàn Bạt Lăng như trước giấu kín tại một Cự Thần Binh cánh tay khải khiên tròn đằng sau, đem thân hình của mình che lấp được cực kỳ chặt chẽ, bắn liên hồi giống như kêu lên: "Thứ nhất, nếu như ngươi thật sự là Tiên giới hạ phàm 'Lôi Vân Tiên Quân ', muốn vịn bảo vệ đời sau tử tôn Giang Sơn xã tắc, cần gì phải như vậy dấu đầu lộ đuôi, lén lén lút lút, còn tuyển Chu tông hữu như vậy một bãi nhất vịn không được tường bùn nhão hợp tác?"
 
 	"Đại Càn lão Hoàng đế năm trước mới chết, cái kia coi như là ngươi tử tôn a, còn có danh chính ngôn thuận Đông Cung Thái tử cùng rất nhiều vương tử, ngươi đều không chọn, hết lần này tới lần khác muốn chọn một trông coi Tổ miếu chán nản Vương Tôn, đạo lý ở đâu?"
 
 	"Thảng nếu thật là Tiên Quân hiển thánh, sao không quang minh chánh đại xuất hiện tại Thần Đô trên triều đình, tiếp nhận đủ loại quan lại hoan hô, vạn dân kính ngưỡng ấy ư, như thế oanh động tin tức truyền ra, ngay cả ta vạn dặm Vân Tần đều muốn thật sâu chấn động, thừa nhận Đại Càn vương khí không tuyệt, cam nguyện tự trói hai tay, tước vũ khí đầu hàng, tiến cống xưng thần đấy!"
 
 	"Phá sáu Hàn Bạt Lăng!"
 
 	Phượng Hoàng Đế nhận lấy lớn lao vũ nhục, như là bị ong mật tại trên mông đít hung hăng ngủ đông thoáng một phát, nhảy lên ba thước cao, "Trẫm, trẫm chính là tập Đại Càn ngàn năm vương khí, đúng thời cơ mà sinh Chân Long Thiên Tử, đã bị Chu gia liệt tổ liệt tông phù hộ, Lôi Vân Tiên Quân hiển thánh, đương nhiên muốn phụ tá trẫm, cái này, cái này lại có cái gì kỳ quái!"
 
 	"Cái gì ngưng tụ ngàn năm vương khí mà sinh, lần này chỉ có thể lừa gạt lừa gạt ba tuổi tiểu hài tử chuyện ma quỷ, đều là người này nói cho ngươi a? Cũng chỉ có loại người như ngươi ngây thơ rực rỡ, ngây thơ vô tri trẻ em, mới có thể ngốc núc ních mà tin tưởng, thật tình không biết hắn căn bản là đem ngươi trở thành một con cờ, tại lợi dụng ngươi mà thôi, tiểu hoàng đế!"
 
 	Hàn Bạt Lăng không mặn không nhạt địa trả lời lại một cách mỉa mai, tiếp tục lạnh lùng nói, "Thứ hai, nếu như ngươi thật sự là Tiên giới hạ phàm Đại La Kim Tiên, vì giải quyết xong tiên duyên, có chuẩn bị mà đến, ngươi tự nhiên có lẽ mang theo rất nhiều Tiên gia chí bảo, như là Vân Tần kim nhân các loại, tại chúng ta Thế Tục giới Tu Chân giả trong mắt là vật báu vô giá, thế nhưng mà đối với các ngươi tiên nhân đến nói, chẳng lẽ cũng trân quý vô cùng, ngươi đều tìm không ra một kiện, không nên đến nơi đây cường đoạt sao?"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Hàn Bạt Lăng những lời này, thoáng cái làm cho không ít lâm vào mê say Tu Chân giả đều tỉnh táo lại.
 
 	Vị này "Lôi Vân Tiên Quân" hành động thật sự thật là quỷ dị, thảng nếu thật là không gì làm không được Đại La Kim Tiên, vì cái gì ngay từ đầu không muốn tại Thần Đô tựu công khai thân phận, vì cái gì vừa muốn cùng bọn họ những Thế Tục giới này Tu Chân giả cùng một chỗ cướp đoạt Vân Tần kim nhân.
 
 	Chẳng lẽ đường đường Tiên giới, liền một Vân Tần kim nhân đều tìm không ra đến sao?
 
 	Tề Trung Đạo hướng Ba Tiểu Ngọc, Yến Ly Nhân, Khổ Thiền đại sư đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý bảo bốn người thoáng hướng Hàn Bạt Lăng phương hướng dời bỗng nhúc nhích bước chân, đem chú ý lực đều đặt ở Hàn Bạt Lăng cùng Lôi Vân Tiên Quân tầm đó.
 
 	Hàn Bạt Lăng theo như lời, đều là Tề Trung Đạo chỗ hoài nghi.
 
 	Tề Trung Đạo đã có bảy tám phần đã tin tưởng Hàn Bạt Lăng, vị này Lôi Vân Tiên Quân tám chín phần mười là đồ giả mạo, vô luận hắn đến tột cùng là cái quái gì, đều phải đề phòng hắn bạo khởi đả thương người!
 
 	"Thứ ba!"
 
 	Hàn Bạt Lăng càng nói càng có thứ tự, "Hắc hắc" cười lạnh vài tiếng, tiếp tục nói, "Tiên nhân chân chính, mong rằng đối với 'Tiên cung' như vậy địa phương đều như lòng bàn tay, mà xem các ngươi có được như thế tinh diệu chiến giáp, chắc hẳn cũng sẽ không sợ hãi Vĩnh Dạ băng nguyên cương phong cùng bạo tuyết, vì cái gì ngay từ đầu không chính mình sẽ tới khai quật Tiên cung, mà muốn đi theo chúng ta đại bộ đội cùng lên?"
 
 	"Đáp án chỉ có một, tại Vương Hỉ phát hiện Tiên cung trước khi, ngươi căn bản không biết Tiên cung tồn tại, mặc dù biết rõ, cũng căn bản không cách nào xác định Tiên cung vị trí cụ thể!"
 
 	"Một cái liền Tiên cung cũng không biết đến tột cùng ở nơi nào 'Tiên Nhân ', hội là tiên nhân chân chính sao? Thật sự là lừa gạt thiên hạ!"
 
 	"Đã ngoài ba cái vấn đề, nếu như 'Lôi Vân Tiên Quân' không có thể đưa ra ba cái làm người vừa lòng đáp án, chỉ sợ rất khó phục chúng a, ai biết giấu ở cái gọi là 'Tiên Quân' họa dưới da, đến tột cùng là cái gì yêu ma quỷ quái, Si Mị Võng Lượng? Lại có ai biết, cái gọi là 'Tiên giới ', không phải Cửu U Hoàng Tuyền, huyết chiến Địa Ngục một loại khác thuyết pháp?"
 
 	Nếu không có Thái Hư Huyễn Cảnh cách trở, nghe thế lời nói, Lý Diệu quả thực muốn vọt tới Hàn Bạt Lăng trước mặt, làm cho vị thảo nguyên hùng chủ lớn tiếng quát màu.
 
 	Đối với chướng khí mù mịt Đại Càn Tu Chân giới, Lý Diệu vốn là tựu đối với Hàn Bạt Lăng U Vân Quỷ Tần đánh giá rất cao.
 
 	"Cổ điển chủ nghĩa quân phiệt" dù thế nào ác liệt, đối với mục nát xuống dốc cổ tu thế giới mà nói, bao nhiêu đều là một loại tiến bộ!
 
 	Mà Hàn Bạt Lăng ý nghĩ, càng là thanh tỉnh tới cực điểm, lập tức tựu xuyên phá đế quốc bộ đội đặc chủng Tam đại chỗ hiểm, làm cho người này giả thần giả quỷ xiếc cơ hồ không thể tiếp tục được nữa, thực sự quá nghiện rồi!
 
 	"Ngươi —— "
 
 	Phượng Hoàng Đế giận không kềm được, tức giận đến phát run, Tinh Khải bốn phía ánh sáng như hoa tăng mạnh, từng đạo dây cung quang phát ra "Lốp ba lốp bốp" bạo hưởng, bày làm ra một bộ nguyện ý cùng Hàn Bạt Lăng đồng quy vu tận tư thế!
 
 	"Chu tông hữu, ta khuyên ngươi vẫn là đem đầu óc phóng tinh tường một ít tốt!"
 
 	Hàn Bạt Lăng trốn ở tấm chắn đằng sau lạnh lẽo nói, "Cũng không nghĩ kĩ cân lượng của mình, muốn hiểu rõ ràng chính mình đến tột cùng có hà đức hà năng, mặc dù thật là ngươi gia lão tổ hạ phàm, dựa vào cái gì không nên tốn công tốn sức địa phụ tá ngươi cái này cô hồn dã quỷ? Phụ tá ai không thể so với phụ tá ngươi càng dùng ít sức khí?"
 
 	"Hắc hắc, Hàn mỗ biết rõ ngươi cái này miệng còn hôi sữa trẻ em, tập trung tinh thần muốn trọng chỉnh non sông, trung hưng Đại Càn, tại liệt tổ liệt tông trước mặt đều hãnh diện!"
 
 	"Quả thật như thế, vậy ngươi thì càng có lẽ cân nhắc tinh tường, cái này không rõ lai lịch, tự xưng 'Lôi Vân Tiên Quân' gia hỏa, đến cùng là đúng hay không ngươi Chu gia lão tổ, nếu như loạn nhận tổ tông, dẫn sói vào nhà, cuối cùng nhất làm cho Đại Càn hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhà của ngươi liệt tổ liệt tông, lịch đại Tiên Hoàng, đều muốn theo trong quan tài khí sống lại á!"
 
 	Hàn Bạt Lăng lần này tru tâm nói như vậy, nói được Phượng Hoàng Đế mặt đỏ tới mang tai, lắp bắp, một cái "Ngươi" chữ nhiều lần thì thầm mấy chục lượt, đều "Ngươi" không xuất ra chữ thứ hai.
 
 	Cái kia thật sâu giấu kín tại hắc Khô Lâu Cự Thần Binh bên trong "Lôi Vân Tiên Quân" đều á khẩu không trả lời được, đã trầm mặc cả buổi cũng không cách nào chính diện trả lời, chỉ có theo màu đen lông vũ trong khe hở tràn lan đi ra linh diễm, càng lúc càng đầm đặc!
 
 	"Lôi Vân Tiên Quân, Hàn mỗ đầu lâu đã tẩy được sạch sẽ, sẽ chờ ngươi tới chém!"
 
 	Hàn Bạt Lăng bỗng nhiên đề cao thanh âm, cười ha ha một hồi, chém đinh chặt sắt nói, "Bất quá, họ Hàn có thể chết, lại tuyệt sẽ không trước khi chết như heo đồng dạng mặc người lường gạt! Ta muốn, ở đây sở hữu Tu Chân giả, đều là cùng ta đồng dạng!"
 
 	"Nói, ngươi rốt cuộc là ai!"
 
 	"Rốt cuộc là ai!"
 
 	"Là ai!"
 
 	"Ai!"
 
 	Hàn Bạt Lăng câu nói sau cùng ẩn chứa mạnh mẽ vô cùng Linh Năng, ở giữa không trung đột nhiên nổ tung, giống như là không núi hồi âm, quấn lương không thôi, đem không ít Tu Chân giả nhao nhao đánh thức, chằm chằm vào "Lôi Vân Tiên Quân" ánh mắt, đều trở nên càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng nhạy cảm!
 
 	Lục đại phái Cao giai tu sĩ ở bên trong, truyền đến xì xào bàn tán.
 
 	"Thiếu điều, vừa rồi suýt nữa dao động tâm thần, bị người này cho lừa bịp rồi!"
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại, hoàn toàn chính xác quá không hợp lý, nếu như hắn thật sự là Đại La Kim Tiên, rất nhiều nghi vấn đều rất nan giải thích!"
 
 	"Hắn vì cái gì không còn sớm vài năm tựu công khai thân phận, vì cái gì không nên lén lén lút lút giấu ở thăm dò trong đội đến cướp lấy Vân Tần kim nhân, tại sao phải bồi dưỡng Chu tông hữu như vậy một cái tương đối mà nói tốt nhất khống chế người cô đơn?"
 
 	"Nếu như hắn đã sớm năm ngay tại Thần Đô triều đình phía trên công khai thân phận, thi triển ra Tiên gia thủ đoạn, đạt được toàn thể Hoàng tộc thừa nhận, chúng ta há lại sẽ không tin?"
 
 	"Nhưng như bây giờ, nghiêng đâm ở bên trong giết đi ra, không có bằng chứng dưới tình huống, muốn chúng ta tin tưởng hắn tựu là Chu gia tổ tiên, thật sự có chút ép buộc a!"
 
 	Tiếng bàn luận xôn xao rất nhanh tựu hóa thành tiếng người huyên náo thủy triều, thậm chí có người cả gan trực tiếp đặt câu hỏi: "Tiên Quân ở trên, chúng ta..."
 
 	"Hàn Bạt Lăng!"
 
 	Lôi Vân Tiên Quân rốt cục mở miệng, thanh âm ngưng trọng mà lăng lệ ác liệt, tràn đầy vận sức chờ phát động sát ý, từng chữ nói ra nói, "Cho tới nay, bổn tiên quân đều muốn ngươi trở thành Cổ Thánh giới gần với Vương Hỉ, khó chơi nhất nhân vật một trong, hiện tại xem ra, ngươi còn xa xa vượt ra khỏi bổn tiên quân tính toán!"
 
 	"Ngươi thực không giống bề ngoài nhìn về phía trên như vậy lỗ mãng, ngươi rất thông minh, thật sự rất thông minh, trách không được có thể dựa vào chính là U Vân hai châu, chống lại toàn bộ thiên hạ!"
 
 	"Chỉ có điều, hừ, bổn tiên quân thân phận, căn bản không cần dùng hướng các ngươi giải thích cùng chứng minh, nếu không có Thượng Thiên có đức hiếu sinh, bổn tiên quân chỗ ở tâm nhân hậu, hiện tại có thể phát động Vân Tần kim nhân, đem bọn ngươi hết thảy giết chết!"
 
 	"Họ Hàn chưa bao giờ tin tưởng cái gì Thượng Thiên có đức hiếu sinh, càng không tin ngươi sẽ là chỗ ở tâm nhân hậu thế hệ!"
 
 	Hàn Bạt Lăng thật sự là một đầu hồ đồ không sợ chết con người rắn rỏi, đang tại hơn 30m cao Cự Thần Binh, lại vẫn dám mở miệng mỉa mai, "Ngươi sở dĩ không động thủ, bằng không tựu là giết không được chúng ta, bằng không tựu là muốn từ cái mạng nhỏ của chúng ta bên trên, nghiền ép ra thêm nữa lợi ích!"
 
 	Hắc Khô Lâu Cự Thần Binh ở chỗ sâu trong lại một lần trầm mặc, Lôi Vân Tiên Quân như là bị Hàn Bạt Lăng nghẹn được nói không ra lời, tốt hồi lâu mới nói: "Hàn Bạt Lăng, nếu như ngươi không phải khư khư cố chấp, cùng bổn tiên quân là địch, bổn tiên quân cũng không phải là nhất định phải giết ngươi không thể! Ngươi, Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu thậm chí Vương Hỉ, đều là đồng dạng, các ngươi cũng rất có tiên duyên thế hệ, nếu như có thể thông qua bổn tiên quân khảo nghiệm, bổn tiên quân đồng dạng có thể cân nhắc, đem bọn ngươi mang lên Tiên giới, hưởng thụ vô cùng vô tận chỗ tốt cùng cơ duyên!"
 
 	Lời vừa nói ra, Hàn Bạt Lăng nao nao, không nghĩ tới "Lôi Vân Tiên Quân" tốt như vậy nói chuyện.
 
 	Hắn còn chưa nghĩ ra đến tột cùng làm như thế nào đáp lại, Phượng Hoàng Đế trước nhảy dựng lên, kinh ngạc vạn phần kêu lên: "Lão tổ, sư tôn! Ngài, ngài nói cái gì? Ngài muốn đặc xá Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu cùng Vương Hỉ sao? Chúng ta bắt đầu không phải như vậy thương nghị đó a, ngài không phải đã đáp ứng ta, nhất định sẽ đem 'Tứ hung' đều giao cho ta đến xử lý, tùy ý ta đưa bọn chúng phanh thây xé xác, nghiền thành bột mịn sao?"
 
 	Thiếu niên Thiên Tử đối với tàn sát bừa bãi Đại Càn "Tứ hung" hận thấu xương, dưới tình thế cấp bách, liền "Trẫm" đều biến thành "Ta" .
 
 	Lôi Vân Tiên Quân trầm mặc một hồi, thản nhiên nói: "Đợi ngươi một ngày kia thăng lên Tiên giới tựu sẽ minh bạch, Thế Tục giới hết thảy bất quá là Huyễn Mộng bọt nước, chấp nhất tại những hư vô mờ mịt này cừu hận, chỉ biết ăn mòn ngươi đạo tâm, làm cho cảnh giới của ngươi vĩnh viễn trì trệ không tiến, không bằng, để xuống đi!"
 
 	"Ta, ta không bỏ xuống được!"
 
 	Phượng Hoàng Đế nhanh muốn điên rồi, hoa chân múa tay vui sướng địa tru lên nói, "Ta mặc kệ cái gì tu vi cao thấp, ta cũng không phải phi thăng cái gì Tiên giới, ta chỉ muốn trung hưng Đại Càn! Ta chỉ muốn làm từ xưa đến nay, ngàn vạn Vương Triều, vĩ đại nhất Hoàng đế! Muôn đời một đế! Ta chỉ muốn những tai họa này Đại Càn Yêu Ma tai hoạ, hết thảy chết không có chỗ chôn! Lão tổ, sư tôn! Ngài đã đáp ứng ta, nhất định sẽ gọi bọn hắn bầm thây vạn đoạn, hết thảy đều bầm thây vạn đoạn!"
 
 	"Ngươi nhập ma rồi, Hoàng đế!"
 
 	Lôi Vân Tiên Quân thanh âm, ẩn chứa nồng đậm nôn nóng cùng bất mãn, một đạo co rút lại đến cực hạn Linh Năng chấn động, giống như một đầu tinh tế linh trùng, tại hắc Khô Lâu Cự Thần Binh phía trước tạo ra, hướng Phượng Hoàng Đế hung hăng đâm tới!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: