Lôi Điện khuấy động, mảnh vỡ lượn vòng, mỗi một viên chiến đao mảnh vỡ, cũng giống như là một viên sắc bén hàm răng, xoay tròn cấp tốc bên dưới, dường như một con hồ quang lượn lờ cự thú mở ra cái miệng lớn như chậu máu, "Vô phong" một cái cắn nuốt
 
 	Vô phong kiếm vốn là Mạc Thiên Thủy vội vàng bên dưới sửa chữa thiết kế, miễn cưỡng luyện chế ra đến, kết cấu bên trong cũng không vững chắc, có thể huyết long nha tầng thứ nhất hình thái nổ nát, đã đạt đến cực hạn từ trong tới ngoài, đều che kín nhỏ bé vết thương, nơi nào chịu đựng được hồ quang cùng mảnh vỡ điên cuồng cắn xé?
 
 	Huyết Long cười gằn, vô phong kêu rên, trong chớp mắt, từng mảnh từng mảnh vỡ vụn
 
 	Hơn nữa
 
 	Vô phong ngàn vạn mảnh vỡ , tương tự bị giương nanh múa vuốt hồ quang bắt giữ, trở thành huyết long nha một phần
 
 	Lại như là bị liền dây lưng cốt, ăn sạch sành sanh
 
 	Nuốt chửng vô phong mảnh vỡ sau khi, huyết long nha đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt mở rộng đến dài hơn năm mét, hồ quang tàn phá, lượng lớn mảnh vỡ hội tụ thành  sắt thép làn sóng, mạnh mẽ oanh kích ở kiểm tra thất trên tường
 
 	"Oanh "
 
 	Do siêu cường thủy tinh luyện chế mà thành, lại điêu khắc rất nhiều Phòng Ngự Phù trận trong suốt vách tường, cũng bị chuôi này tuyệt thế hung đao, nổ ra một đạo lập luận sắc sảo khủng bố vết đao, "Răng rắc" một tiếng, cả bức tường thượng, ngàn vạn vết nứt ngang dọc
 
 	Này một đao, tiêu hao hết huyết long nha toàn lực, một giây đồng hồ sau khi, Lôi Điện tiêu tan, từ trường dập tắt, ngàn vạn mảnh vỡ như thiên nữ tán hoa, "Ào ào" rơi trên mặt đất.
 
 	Kiểm tra thất rơi vào một mảnh u ám, phảng phất chưa từng xảy ra gì cả, chỉ có trong không khí lưu lại từng sợi từng sợi Lôi Điện linh năng vi hạt, như đom đóm phát sinh u quang, kể ra mới vừa mới kinh tâm động phách một màn.
 
 	Hết thảy khán giả trái tim, gần như cùng lúc đó ngưng đập.
 
 	Bọn họ bị này một đao, triệt để chấn động.
 
 	Quý khách quan chiến trong phòng, đến từ Mạc gia luyện khí sư môn, vô lực ngã ngồi trở lại.
 
 	Đến từ Hoàng Phủ gia luyện khí sư môn, vừa nghĩ tới Hoàng Phủ Tiểu Nhã vô cùng có khả năng ở mấy ngày sắp tới đối mặt như vậy một thanh hung đao người sáng tạo, cũng là nheo mắt lại.
 
 	Công nhân viên trong phòng nghỉ ngơi, hai đại học phủ cao nhất các sinh viên đại học, không hẹn mà cùng phát sinh "Oa" một tiếng kêu sợ hãi. Tạ An An càng là kích động nhảy lên.
 
 	"Lý Diệu đại sư thắng "
 
 	Không sai, tuy rằng hai thanh thần binh lợi khí ở ba giây đồng hồ bên trong, lần lượt tan vỡ, thế nhưng đối với Tu Chân giả tới nói. Ba giây đồng hồ thời gian đã đầy đủ làm rất nhiều chuyện.
 
 	Trong thực chiến, nắm giữ huyết long nha Tu Chân giả, hoàn toàn có thể lợi dụng này ba giây đồng hồ, giết chết đối thủ mười lần
 
 	Huống chi, huyết long nha nuốt chửng vô phong mảnh vỡ sau khi. Vô cùng Luân thớt tấn công dữ dội, không cần mười lần, một lần liền đầy đủ để đối thủ biến thành tro bụi
 
 	"Xoay chuyển tình thế, ngoài ý muốn tuy rằng Lý Diệu tuyển thủ đánh bóng tinh phiến xem ra xảy ra vấn đề, có điều hắn tựa hồ đã sớm dự liệu được tình hình này, đồng thời đối chiến đao tiến hành rồi chiều sâu cải trang này một hồi giao đấu người thắng là Lý Diệu, hắn huyết long nha, Mạc Thiên Thủy vô phong một cái nuốt lấy a "
 
 	Người chủ trì hoàn toàn mất đi bình tĩnh, điên cuồng hét lên kêu loạn.
 
 	Mạc Thiên Thủy trên mặt, ánh mặt trời nụ cười xán lạn vẫn đọng lại. Không có thứ hai vẻ mặt.
 
 	Ở trí nhớ của hắn trong kho, căn bản tìm tòi không tới một vẻ mặt, có thể dùng để diễn tả chịu khổ nghiền ép tâm tình.
 
 	Khóe miệng của hắn vẫn hướng lên trên làm nổi lên, đáy mắt nhưng tràn ngập khiếp sợ kinh ngạc không cam lòng nghi hoặc cùng ủ rũ, không nói ra được quái dị.
 
 	"Ngươi "
 
 	Môi run rẩy nửa ngày, Mạc Thiên Thủy rốt cục khôi phục ngôn ngữ tổ chức năng lực, cắn răng nói, "Ngươi đã sớm dự liệu được, mình chiến đao sẽ vỡ vụn?"
 
 	"Không sai."
 
 	So sánh đấu tiến hành hồi tưởng phân tích, là một loại vô cùng tốt giao lưu hình thức. Cũng là "Luận bàn" hai chữ hàm nghĩa chân chính, Lý Diệu cũng không ngại cùng Mạc Thiên Thủy cái này ngàn năm đúc kiếm thế gia thiên tài truyền nhân chia sẻ kinh nghiệm, nhanh chóng thu dọn một hồi dòng suy nghĩ, nghiêm túc nói."Tuy rằng ở Thái Hư Ảo Cảnh tốt từng thử mấy lần, nhưng này vẫn là ta lần thứ nhất ở trong thế giới hiện thực, dùng hai tay đến đánh bóng tinh phiến."
 
 	"Thiết kỵ 2 hình khống chế tinh phiến mức độ phức tạp thực sự quá cao, vì lẽ đó ta đánh bóng kỳ thực là một viên Thiết kỵ 1 hình, đối lập đơn giản một ít."
 
 	"Nhưng mặc dù là như vậy, thủ công đánh bóng đi ra tinh phiến. Ở ổn định tính cùng kháng xung kích tính phương diện, khẳng định không cách nào cùng pháp bảo điêu khắc đi ra tinh phiến đánh đồng với nhau."
 
 	"Đối mặt ngươi cao thủ như vậy, chúng ta nhất định sẽ tranh tài đến sáu, bảy cái hiệp sau khi, ở gấp mấy chục lần tiêu chuẩn linh năng oanh kích bên dưới, thủ công tinh phiến là nhất định sẽ bể mất."
 
 	"Mà ở vừa bắt đầu liền bỏ qua khống chế tinh phiến không cần, hoàn toàn thay đổi một loại thiết kế, là không thể, bởi vì là ta lựa chọn hết thảy vật liệu, đều là quay chung quanh Thiết kỵ 2 hình khống chế tinh phiến đến, nói cách khác, ta đối với then chốt vật liệu ỷ lại, mạnh hơn ngươi."
 
 	"Đột nhiên xuất hiện quy tắc, kỳ thực đối với ta càng thêm bất lợi, bất kể như thế nào thay đổi thiết kế, ta lựa chọn rất nhiều vật liệu, nhất định đều muốn lãng phí."
 
 	"Vì lẽ đó, ta vẫn là quyết định đánh bóng một khối cũng không ổn định tinh phiến đi ra, đồng thời đối với ta thiết kế tiến hành nho nhỏ vi điều, mặt khác một loại ta đã sớm cấu tứ rất lâu thiết kế, thiêm thêm vào, đánh cược một lần."
 
 	"Ngươi đánh cược thắng."
 
 	Mạc Thiên Thủy hai con mắt đỏ đậm, thất bại ủ rũ chậm rãi từ trên mặt tiêu tan, thay vào đó chính là đối với pháp bảo vô hạn cuồng nhiệt.
 
 	Một tên luyện khí sư, có thể thua, có thể chết, nhưng chết cũng muốn chết được rõ ràng
 
 	Hắn hít sâu một hơi, cuối cùng một tia ủ rũ xua tan, vừa nãy thất bại đã bị hắn hoàn toàn nát tan, hắn chân tâm thực lòng thỉnh giáo nói: "Ngươi đánh cược, đúng rồi huyết long nha loại thứ hai hình thái?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Lý Diệu gật đầu nói, "Ta luyện chế huyết long nha, tổng cộng có được hai loại hình thái phổ thông hình thái, cùng với chịu đến cực cường phá hoại, sắp báo hỏng trước, tự động kích thích ra đến tấn công dữ dội hình thái "
 
 	"Tấn công dữ dội hình thái, huyết long nha bên trong sẽ sản sinh ngàn vạn hồ quang, hết thảy mảnh vỡ đều gò bó đến đồng thời, điên cuồng xoay tròn, kích thích ra phổ thông hình thái gấp ba trở lên lực phá hoại "
 
 	"Hơn nữa, làm tấn công dữ dội hình thái huyết long nha, kẻ địch binh khí triệt để xé nát sau khi, còn có thể kẻ địch mảnh vỡ nuốt chửng đi vào, lực phá hoại tăng thêm một bước, đạt đến năm lần trở lên "
 
 	"Có điều ngươi nhìn thấy, tấn công dữ dội hình thái chỉ có thể duy trì nhiều nhất ba giây đồng hồ."
 
 	"Này như là một con hung thú trước khi chết, thiêu đốt hết thảy sức sống, phát sinh cuối cùng rít gào "
 
 	Mạc Thiên Thủy nhắm mắt lại, trầm tư chốc lát, lẩm bẩm nói: "Nếu là không biết chuyện kẻ địch, cho rằng chém nát vũ khí của ngươi, thắng lợi trong tầm mắt, tâm thần nhất định sẽ xuất hiện chớp mắt thư giãn."
 
 	"Há liêu huyết long nha vỡ vụn thời gian, tấn công dữ dội hình thái mới chính thức tỏa ra xé nát kẻ địch vũ khí, uy lực tăng thêm một bước "
 
 	"Có như vậy một thanh tuyệt thế hung đao ở tay, dù cho mạnh mẽ hơn chính mình gấp đôi kẻ địch. Chỉ sợ đều phải chết ở Long Nha tấn công dữ dội bên dưới "
 
 	"Cuộc chiến hôm nay, là ta thua, Lý đạo hữu thủ đoạn, thực sự khó mà tin nổi. Khâm phục, khâm phục "
 
 	"Tuy nhiên"
 
 	"Còn có một chút, ta không hiểu, này tấn công dữ dội hình thái nguyên lý, đến tột cùng là cái gì? Nếu không dính đến hạt nhân cơ mật. Lý đạo hữu có hay không có thể đại khái giải thích?"
 
 	Lý Diệu vi cười, nói: "Ta chỉ có thể nói, tạo thành những này lôi điện từ trường hạt nhân, là mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù."
 
 	Mạc Thiên Thủy sững sờ, toát ra đăm chiêu vẻ mặt, chỉ chốc lát sau, hai con mắt tỏa ánh sáng, nói: "Là gần nhất ở linh thượng phi thường lưu hành, cổ điển luyện khí lý luận đại sư, yêu tinh giả thuyết?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Lý Diệu nói."Yêu Tinh lão sư đưa ra mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù cùng hiện đại pháp bảo kết hợp lại lý luận, ở linh thượng nhấc lên phi thường kịch liệt mà tranh luận, ta thường xuyên quan tâm."
 
 	"Phần lớn người đều đối với yêu Tinh lão sư lý luận khịt mũi con thường, cho rằng đây chỉ là một loại không tưởng."
 
 	"Không sai, lấy hôm nay quan điểm đến xem, mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù, ở linh năng mô hình cấu tạo thượng, là tương đương thô ráp thậm chí lạc đơn vị."
 
 	"Loại này cổ phù, đối với linh năng chuyển hóa cùng tăng cường hiệu suất đều không cao, hình thái cực không vững chắc. Nhiều nhất chỉ có thể duy trì ngăn ngắn mấy giây, căn bản không thích hợp dùng để làm như một loại ổn định kéo dài tính chất công kích phù trận phát ra."
 
 	"Hôm nay trong Tu Chân giới, có mấy chục trồng hiện đại Lôi Điện hệ phù trận, có thể hoàn mỹ thay thế được mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù công kích hiệu quả."
 
 	"Vì lẽ đó. Phần lớn người, đều cảm thấy yêu Tinh lão sư lý luận, cũng không có thực chiến ý nghĩa."
 
 	"Thế nhưng, bọn họ sai rồi "
 
 	"Mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù  lớn nhất giá trị, cũng không phải trực tiếp dùng để công kích a "
 
 	"Loại này cổ phù, tuy rằng thô ráp nguyên thủy cực không ổn định. Nhưng có một loại phi thường huyền diệu thần thông."
 
 	"Ở cổ phù kích phát trong quá trình, bởi vì là linh năng tuần hoàn cực không ổn định, sẽ tiêu tán ra lượng lớn Lôi Điện linh năng, ở xung quanh hình thành một tia chớp từ trường, hơn nữa là có thể tùy ý đắp nặn hình thái lôi điện từ trường "
 
 	"Chỉ cần trước đó dự thiết lập vài đạo ý nghĩ, là có thể từ trường tùy ý tạo thành Tu Chân giả muốn dáng dấp."
 
 	"Nói cách khác, lôi điện từ trường, tạo thành một thanh chiến đao dáng dấp "
 
 	"Chiến đao hình thái lôi điện từ trường, lại nuốt chửng lượng lớn mảnh kim loại, ở ngăn ngắn trong mấy giây bùng nổ ra hết thảy năng lượng, đây chính là huyết long nha tấn công dữ dội "
 
 	"Này, mới phải mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù, tác dụng chân chính "
 
 	Mạc Thiên Thủy thay đổi sắc mặt: "Ngươi tán đồng yêu tinh lý luận?"
 
 	Lý Diệu vi cười, nói: "Đúng, yêu Tinh lão sư lý luận, cho ta rất lớn dẫn dắt, ta là yêu Tinh lão sư người hâm mộ, trăm phần trăm tán đồng hắn lý luận, đồng thời sẽ lao thẳng đến hắn lý luận, ứng dụng đến trong thực chiến "
 
 	Lời vừa nói ra, toàn trường lần thứ hai ồ lên
 
 	Không ít khán giả trong miệng phát sinh không có chút ý nghĩa nào "A a" thanh, lấy này để diễn tả mình hết sức khiếp sợ.
 
 	Cũng có một chút khán giả như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, sững sờ hỏi trái phải: "Yêu tinh là ai?"
 
 	Nhất thời đưa tới vô số xem thường ánh mắt.
 
 	Tuy rằng ở linh thượng, yêu tinh cổ đại luyện khí lý luận đã có chút danh tiếng, trở thành không ít người trong nghề thảo luận đề tài, nhưng phần lớn thảo luận, chỉ là dừng lại ở trên giấy, là một loại "Bàn suông" .
 
 	Không nghĩ tới Lý Diệu nhưng yêu tinh một loại lý luận, dẫn vào thực chiến, hơn nữa còn là ở đây sao tài nghệ cao trên sàn thi đấu, hiển lộ tài năng
 
 	Trong vòng một phút, linh tốt nhất vài loại chủ lưu tìm tòi thần niệm, liên quan với "Yêu tinh" tìm tòi lượng, trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy chục lần
 
 	Đây chính là Lý Diệu hi vọng hiệu quả.
 
 	Hắn suy nghĩ rất lâu, vẫn là quyết định bảo lưu "Cổ điển luyện khí lý luận chuyên gia yêu tinh" thân phận này.
 
 	Hắn hiện đang hiện ra đi ra năng lực, hoàn toàn là một thực chiến phái luyện khí sư, ) coi như thật sự gia nhập tam đại tinh khải luyện chế trung tâm, làm khẳng định là thiên về với thực vụ, tinh khải luyện chế phương diện công tác.
 
 	Mà những kia chân chính mũi nhọn tuyến đầu lý luận nghiên mượn, không có khả năng lắm có cơ hội tham dự.
 
 	Dù sao, một tài nghệ cao học thuật nghiên thảo hội, không thể bởi vì là hai tay của hắn đột phá tốc độ âm thanh, hoặc là có thể thịt người khắc tinh phiến, liền mời hắn đi tham gia.
 
 	Mà yêu tinh thân phận này, chỉ cần nổi tiếng không ngừng tăng lên, trở thành thế nhân đều biết cổ điển luyện khí lý luận đại sư, cái này ngược lại cũng đúng có thể tham dự đến tối tài nghệ cao lý luận thảo luận ở trong.
 
 	Huống chi, hắn phương pháp luyện khí, có chứa rất nồng nặc cổ pháp dấu vết, hữu tâm nhân khó tránh khỏi sẽ hắn cùng yêu tinh liên hệ cùng nhau.
 
 	Cùng với người khác phát hiện, còn không bằng mình thoải mái nói ra trước đã, người khác vào trước là chủ bên dưới, coi hắn là thành "Yêu tinh người hâm mộ", như thế hắn luyện chế phong cách mang tới một ít cổ pháp dấu vết, không kỳ quái.
 
 	Không sơn luận kiếm, chính là là "Yêu tinh" thân phận này tăng lên nổi tiếng cơ hội thật tốt, vào lúc này trả lại không thổi phồng, trắng trợn thổi phồng một hồi mình, càng đối với khi nào?
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện