Chương 913: Bí bảo đến tay!
 
 	Tiếng thét chói tai này giống như là quả Bom kíp nổ tín hiệu, có chút U Phủ quân đã nghe xuất ra thanh âm là thống lĩnh "Tuyền Qua" phát ra, nhưng bọn hắn còn chưa từng có nghe qua Tuyền Qua như thế hốt hoảng, chật vật như thế, như thế tuyệt vọng!
 
 	Khi bọn hắn kịp phản ứng trước khi, bao khỏa ở đằng kia tên Hỗn Độn Chi Nhận tù binh trên người ổn định bọt biển bỗng nhiên nổ tung, mãnh liệt đã có như thực chất yêu khí, như kiếm khí đao mang, mang tất cả phương viên trăm mét!
 
 	Sở hữu U Phủ quân con mắt đều không tự chủ được híp mắt, phảng phất cảm ứng được một thanh chuôi lưỡi dao sắc bén đập vào mặt!
 
 	Mạnh mẽ như vậy yêu khí bộc phát, chỉ chứng minh một sự kiện người này tế bào ở chỗ sâu trong tuyến hạt thể, đang lấy núi lửa bộc phát trạng thái, điên cuồng phát ra năng lượng!
 
 	Cái này trong tích tắc, chỉ có U Tuyền Lão Tổ cùng Hắc Bá chờ số rất ít cao thủ kịp phản ứng.
 
 	Nhưng mà, tại đây tên Hỗn Độn Chi Nhận tù binh xảo diệu tẩu vị dẫn đạo phía dưới, hắn cũng là bị Hắc Bá thân thể cao lớn ngăn cản được cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Kể cả U Tuyền Lão Tổ ở bên trong, còn lại U Phủ quân cao thủ, đều không thể vượt qua Hắc Bá, trực tiếp công kích.
 
 	"Rống!"
 
 	Man Ngưu Đại Đâu Trùng "Hắc Bá" là U Phủ quân trong trừ U Tuyền Lão Tổ bên ngoài, mạnh nhất cao thủ một trong, lực phá hoại đạt tới Yêu Hoàng đẳng cấp, phản ứng của hắn cũng không tính chậm, hai chi kích giác trung ương cầu trạng tia chớp lần nữa nổ bung, mấy chục đạo hồ quang điện hướng Hỗn Độn Chi Nhận tù binh trên người hung hăng bổ tới, còn có vài đạo hồ quang điện dự đoán bổ tới Hỗn Độn Chi Nhận tù binh phía trước.
 
 	Nếu là đối phương về phía trước chạy thục mạng, nhất định sẽ bị điện mang bổ vừa vặn, mặc dù đối phương có thể khiêng ở mấy chục đạo điện mang oanh kích, tốc độ ít nhất hội trì hoãn bên trên dừng một chút.
 
 	Vậy thì đầy đủ U Tuyền Lão Tổ đuổi theo tới!
 
 	Nào có thể đoán được, đối phương yêu khí nổ về sau, chẳng những không có về phía trước đập ra, ngược lại như là rơi vào nồi chảo ở bên trong bò cạp đồng dạng, thập phần quỷ dị địa hướng về sau nhảy dựng lên, trực tiếp nhảy đến Hắc Bá trong ngực!
 
 	Hành động của đối phương sâu sắc vượt quá Hắc Bá đoán trước, mấy chục đạo hồ quang điện tất cả đều thất bại!
 
 	Hỗn Độn Chi Nhận tù binh tốc độ, so Hắc Bá cao hơn một cấp số, hai chân giống như Tinh Thạch chiến hạm song liên trang chủ pháo, trùng trùng điệp điệp oanh kích tại Hắc Bá ngực Yêu Đan phía trên. Lực lượng như lũ quét bộc phát, điên cuồng đánh vào Yêu Đan trong!
 
 	"Oanh!"
 
 	Yêu Đan bên trong, ẩn chứa vô cùng Linh Năng, ngoài chăn lực mãnh liệt đánh vào. Giống như là áp súc đến mức tận cùng lò xo, tự nhiên mà vậy sinh ra một cỗ cường đại kháng lực.
 
 	Đối phương động tác nhưng lại xảo diệu tới cực điểm, đương Yêu Đan lực phản chấn tăng lên tới cực hạn lúc, mượn cỗ lực lượng này, hai chân trùng trùng điệp điệp bắn ra. Tại lưỡng cỗ lực lượng dung hợp phía dưới, coi như Pháo Bắn Điện Từ trong ** phun ra viên đạn, thẳng tắp hướng phía trước gào thét mà đi, lập tức oanh ra âm chướng, đột phá vận tốc âm thanh, hóa thành một đạo nhanh như điện chớp huyết quang!
 
 	Theo đáy giếng tiếng kêu phát ra, đến vậy nhân yêu khí bạo phát, đến Hắc Bá hồ quang điện oanh kích, đến vậy người không tiến phản lui, mượn Hắc Bá ngực Yêu Đan phản lực thoát ra. Động tác mau lẹ, bất quá nửa giây!
 
 	Hắc Bá như hạng nặng Tinh Thạch chiến xa giống như thân hình khổng lồ, lại như là như diều đứt dây, bị người này dễ dàng tựu đạp bay ra ngoài, vừa vặn đánh tới hướng U Tuyền Lão Tổ.
 
 	U Tuyền Lão Tổ thân hình nhoáng một cái, chỉ dùng ba ngón tay liền nhéo Hắc Bá đỉnh đầu một chi kích giác, đưa hắn vững vàng tiếp được, bày chính.
 
 	Chỉ là, U Tuyền Lão Tổ thế công cũng bị cản trở một ngăn, đã mất đi lưu lại người này thời cơ tốt nhất.
 
 	"Bá! Bá! Bá!"
 
 	Trong bóng tối. Bốn cái mặt không biểu tình "U Tuyền Lão Tổ" chui ra, ngăn cản tại người này chạy thục mạng lộ tuyến phía trên.
 
 	Tất cả đều là U Tuyền Lão Tổ dùng ảo ảnh thanh con kiến ngưng kết mà thành phân thân, trước đó tựu mai phục tại Hắc Ám các nơi.
 
 	Nhưng người này như là đã sớm biết rõ U Tuyền Lão Tổ phương thức chiến đấu, Hồng sắc lưu quang thay đổi trong nháy mắt. Hai đạo phân thân chưa đụng phải tóc của hắn đã bị bỏ qua.
 
 	Mặt khác hai đạo phân thân, cũng là bị hắn lòng bàn tay oanh ra màu ngà sữa ánh sáng, gọn gàng địa oanh bạo!
 
 	Hồng sắc lưu quang, biến mất tại Hắc Ám ở chỗ sâu trong!
 
 	U Tuyền Lão Tổ sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, lục được giống như là muốn nhỏ chất lỏng, cũng hóa thành một đạo lục sắc lưu quang. Theo đuổi không bỏ!
 
 	Đồng thời vung tay lên, mấy đạo ảo ảnh thanh con kiến ngưng tụ mà thành phân thân đều dung hợp đã đến cùng một chỗ, trở lại thanh đồng đại môn bên cạnh, ánh mắt sâm lãnh mà nhìn chằm chằm vào cửa động.
 
 	Chưa qua một giây, "Tuyền Qua" gian nan địa bay ra.
 
 	Vô cùng thê thảm bộ dáng, làm cho Hắc Bá cùng U Tuyền Lão Tổ đều thất kinh.
 
 	Giờ phút này Huyễn Điệp Yêu Nữ, không nữa ngày bình thường yêu dị cùng mị hoặc, ngũ thải ban lan cánh phá thành mảnh nhỏ, trên người cơ hồ không có nửa khối thịt ngon, đặc biệt là bụng bên trái bộ, sinh ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng lớn, ngũ tạng lục phủ đều đáng thương địa bạo lộ trong không khí.
 
 	Theo miệng vết thương hình thái đến xem, dĩ nhiên là từ phía sau, bị người đánh trộm!
 
 	Tuyền Qua mặt xưng phù trướng được như ướp gia vị qua đầu heo, xấu xí tới cực điểm, một bộ khóc không ra nước mắt bộ dáng, buồn bả nói: "Lão tổ, thuộc hạ vô năng. . ."
 
 	"Chớ nói nhảm!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ phân thân cắn răng nói, "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Có một gã Hỗn Độn Chi Nhận tù binh, làm bộ bị Hỗn Độn huyệt ở chỗ sâu trong cơ quan pháp trận mê hoặc, như đọa điên, ta tiến lên xem xét, nhất thời không xem xét kỹ, bị hắn đánh lén!"
 
 	Tuyền Qua kinh hồn chưa định nói, "Không, hắn hẳn không phải là chúng ta bắt được tù binh, là về sau hỗn đi vào, thực lực của hắn rất cường, đối với tinh thần của ta công kích, cơ hồ hoàn toàn miễn dịch!"
 
 	"Thực lực của hắn, đương nhiên rất cường!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ phân thân mặt càng ngày càng đen, "Liền Hắc Bá cũng không phải người này đối thủ, bị hắn một cước đạp bay ra ngoài, thực lực của hắn khẳng định đạt đến Yêu Hoàng đẳng cấp!"
 
 	"Không nghĩ tới, ngoại trừ Hỏa Nghĩ Vương bên ngoài, Hỗn Độn Chi Nhận trong lại vẫn cất dấu tên thứ hai Yêu Hoàng!"
 
 	"Không đúng!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ phân thân chóp mũi nhún, phảng phất từ trong không khí ngửi được một ít khí tức quỷ dị, "Người này đánh tan phân thân của ta, sử dụng chính là 'Tế bào chôn vùi pháo' các loại thần thông, bất quá đẳng cấp kỳ cao, ngược lại có chút giống là. . ."
 
 	"Là Kim Tâm Nguyệt bên người cái kia tên cao thủ!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ phân thân đồng tử bỗng nhiên co rút lại, "Kim Tâm Nguyệt bên người tên kia cao thủ, tại Bách Hoang Sơn mạch ở chỗ sâu trong tránh né đuổi giết lúc tựu thi triển qua một chiêu này!"
 
 	"Hắn, làm sao có thể lại ở chỗ này?"
 
 	"Lão tổ "
 
 	Tuyền Qua gian nan địa di động tới thân thể, đưa lỗ tai nói, "Người này, người này còn theo Hỗn Độn huyệt trung ương, cướp đi một vật."
 
 	"Ân?"
 
 	U Tuyền Lão Tổ phân thân lần nữa biến sắc, "Là cái gì!"
 
 	"Hẳn là một miếng cùng loại 'Tàng tinh hộp' các loại cổ pháp bảo, rất có thể tựu là lão tổ nhường thuộc hạ tìm kiếm 'Vật kia' ."
 
 	Tuyền Qua thành thành thật thật hồi đáp, "Người này một mực ẩn nấp tại tù binh chính giữa, thẳng đến tàng tinh hộp xuất hiện về sau, mới bạo khởi làm khó dễ, xem ra hắn chính là vì vật ấy mà đến."
 
 	U Tuyền Lão Tổ phân thân hít sâu một hơi, thần sắc đờ đẫn, sau một lát, không chỗ phát tiết lửa giận rốt cục bạo liệt, "Oanh" một tiếng, tạo thành phân thân ngàn vạn ảo ảnh thanh con kiến tất cả đều nổ bung, biến thành một chùm kêu loạn phong bạo, biến ảo thành một cái mơ mơ hồ hồ cao lớn nhân hình, phát ra đâm rách Thương Khung gào thét!
 
 	Sâu trong lòng đất, U Tuyền Lão Tổ chân thân tốc độ lần nữa tăng vọt một cái bậc thang, khoảng cách phía trước Hồng sắc lưu quang càng ngày càng gần!
 
 	Hẹp dài đường hành lang, cũng không có điều thứ hai lối rẽ, cũng không có chỗ đằng chuyển chuyển dời, thuần túy so đấu hai người tuyệt đối tốc độ.
 
 	Ba giây ở trong, tựu có thể đi vào U Tuyền Lão Tổ phạm vi công kích, mà U Tuyền Lão Tổ lăng lệ ác liệt ánh mắt, sớm đã đem người này xé nát mười bảy mười tám lần.
 
 	Đúng lúc này, dị biến nổi bật.
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Đường hành lang bốn phía, mấy chục miếng Tinh Thạch quả Bom, dịch a-xít quả Bom, Độc Dịch quả Bom đồng thời bạo tạc, Linh Năng, độc châm, dịch a-xít trộn lẫn cùng một chỗ, như Thiên Nữ Tán Hoa, giống như cuồng phong gào thét, tràn ngập hẹp hòi không gian!
 
 	U Tuyền Lão Tổ quát lên một tiếng lớn, căn bản không có đem nho nhỏ bạo tạc để vào mắt, quanh thân hình thành một đạo yêu có thể hộ thuẫn, vô luận dịch a-xít, Độc Dịch hay vẫn là bén nhọn pháp bảo mảnh vỡ đánh ở phía trên, đều giống như bị sền sệt nhựa cây dính chặt, không cách nào va chạm vào thân thể của hắn.
 
 	Nhưng mà, liên hoàn quả Bom thiết trí cực kỳ xảo diệu, có lẽ phía trên tầng nham thạch sớm đã bị dịch a-xít ăn mòn, kíp nổ về sau, ngàn vạn tấn nham thạch tất cả đều oanh rơi, đem đường hành lang chắn được cực kỳ chặt chẽ!
 
 	"Cho ta bạo khai!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ cuồng nộ, mở ra miệng lớn dính máu, khóe miệng xé rách đã đến bên tai, trong miệng phun ra một đạo đầm đặc thanh mang, tại nham đất tầng bên trên ngạnh sanh sanh oanh ra một cái sâu bảy tám thước đại động!
 
 	Nhưng mà, trải qua mãnh liệt bạo tạc về sau nham đất tầng vốn tựu xốp giòn không chịu nổi, hắn vừa mới oanh ra đại động, phía trên nham đất cứ tiếp tục sụp đổ, một lần nữa đem đại động nhồi vào, tức giận đến U Tuyền Lão Tổ giận sôi lên, nổi trận lôi đình!
 
 	Đối phương đã sớm thăm dò qua địa hình, tại đây đầu đường hành lang trong cài đặt chạy trốn bẫy rập, mặc dù dùng U Tuyền Lão Tổ cường hoành, muốn đột phá phong bế đường hành lang, ít nhất đều cần nửa phút!
 
 	Hơn nữa, U Tuyền Lão Tổ cũng không biết, đối phương là hay không tại đường hành lang bên trong, còn vùi thiết thêm nữa quả Bom, lại có phải hay không đang tại đường hành lang bên kia trong bóng tối, lẳng lặng yên cùng đợi hắn.
 
 	Hồi tưởng lại vừa rồi, đối phương tốc độ ánh sáng một cước, người này thực lực ít nhất cùng Hỏa Nghĩ Vương tương đương.
 
 	U Tuyền Lão Tổ tuyệt không muốn tại một mảnh hoàn cảnh lạ lẫm ở bên trong, cùng như vậy địch nhân đáng sợ đọ sức.
 
 	Trong bóng đêm hơi chút do dự, U Tuyền Lão Tổ bên người thông tin phi trùng ở bên trong, tựu truyền đến trận trận kêu thảm thiết.
 
 	Đó là phụ trách thủ hộ dưới mặt đất hai tầng phòng nghiên cứu, cùng dưới mặt đất một tầng Thần Điện thủ vệ!
 
 	Nghe thanh âm, phảng phất là có một đầu Hồng Hoang hung thú, dùng gặp thần Sát Thần, gặp Phật diệt Phật trạng thái, một đường hướng mặt đất đột kích!
 
 	"Chặn đứng hắn! Chặn đứng hắn!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ tuấn mỹ Vô Trù gương mặt, hoàn toàn vặn vẹo!
 
 	. . .
 
 	Cái này lẫn vào trong tù binh, cướp đi huyệt ở chỗ sâu trong chí bảo, dĩ nhiên là là Lý Diệu.
 
 	Cả cái kế hoạch ở bên trong, lẫn vào trại tù binh đã là hung hiểm vạn phần, trong khi giãy chết tại U Tuyền Lão Tổ mí mắt dưới đáy tiến vào Hỗn Độn huyệt, nếu như khi đó bị U Tuyền Lão Tổ phát giác, đến đóng cửa đánh chó, thật là muốn Lý Diệu mạng nhỏ rồi.
 
 	Bất quá, Lý Diệu tin tưởng vững chắc phán đoán của mình, cầm xuống Hỗn Độn Thần Mộ về sau U Tuyền Lão Tổ, nhất định đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở Hỗn Độn bí mật phía trên, tựu tính toán còn có thể phân ra một bộ phận tâm tư, cân nhắc khẳng định cũng thế, như thế nào theo Hỏa Nghĩ Vương trên người, bóc lột thậm tệ, nghiền ép ra càng nhiều nữa chỗ tốt.
 
 	Hắn tuyệt đối không thể tưởng được, còn có một gã to gan lớn mật, phát rồ Yêu Hoàng đẳng cấp cao thủ, hội mạo hiểm ra hiện tại mí mắt của hắn tử dưới đáy!
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lý Diệu đột xuất vòng vây, lần nữa xuất hiện tại dưới mặt đất thần trong điện.
 
 	Mà U Phủ quân trong tinh nhuệ nhất cao thủ, tất cả đều tại dưới mặt đất ba tầng.
 
 	Cùng hắn tầm đó, còn có mười mấy giây đồng hồ thời gian chênh lệch!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện