Chương 799: Tánh mạng cùng tế bào
  
  	Với tư cách một chiếc hơn ba mươi km trường cấp cự hạm, Thiên Huyễn số cầu tàu quy mô cũng vô cùng hùng vĩ, chỗ cao nhất, cao thấp chênh lệch đạt tới gần trăm mễ, quả thực là một tòa nguy nga cung điện!
  
  	Bốn phía trên vách khoang, khảm nạm lấy rậm rạp chằng chịt tinh não, lóe ra ảm đạm hào quang, giống như là từng chích yêu dị con mắt, nháy mắt cũng không nháy mắt địa nhìn bọn hắn chằm chằm.
  
  	Tinh não bốn phía, là màng mỏng giống như Phòng Ngự Phù trận, giống như dưới ánh mặt trời bọt xà phòng, run rẩy địa để đó quang, đặc biệt là cầu tàu phía sau, Tinh Não vị trí, tổng cộng hơn mười tầng Phòng Ngự Phù trận trọng điệp cùng một chỗ, giống như mờ mịt, làm cho Tinh Não đắm chìm tại một mảnh trong sương mù.
  
  	Giờ phút này, trên hạm kiều, theo mặt đất đến giữa không trung, chỉnh tề địa xếp đặt lấy mấy ngàn đài Thái Hư Chiến Binh, tạo thành một cái chính xác hình lập phương.
  
  	Những Thái Hư Chiến Binh này, dáng người thon dài, thân thể hoa mỹ, toàn thân như Bạch Ngọc chế tạo, không có nửa chút tạp sắc, chỉ ở ngực khảm nạm lấy một cái Kim sắc thiêu đốt hành tinh chiến huy.
  
  	Lý Diệu còn chưa bao giờ thấy qua như thế tinh xảo, hoa mỹ Thái Hư Chiến Binh, rõ ràng là hào không có sự sống máy móc cùng Tinh Thạch tổ hợp cùng một chỗ, lại như là bạch tuộc bình thường, không kiêng nể gì cả địa hướng chung quanh phóng thích Linh Năng.
  
  	Sở hữu Thái Hư Chiến Binh Linh Năng dây dưa cùng một chỗ, ngưng tụ thành một tòa không thể phá vỡ lồng giam!
  
  	Cái này tòa lồng giam, chậm rãi hướng phần đông Tu Chân giả trấn áp tới.
  
  	Lý Diệu không hữu hiện Tiêu Huyền Sách bóng dáng.
  
  	"Chẳng lẽ ta phán đoán sai lầm, Tiêu Huyền Sách cũng không tại Thiên Huyễn số bên trên, mà là trực tiếp tiến nhập hạch tâm khu, đi đánh tương lai ngàn năm đại hội trường?"
  
  	Lý Diệu có chút mê hoặc, theo lý thuyết là tuyệt đối không có khả năng, Tinh Não mới là Tu Tiên giả hạch tâm, Tiêu Huyền Sách rất không có khả năng buông tha cho đối với nơi này bảo hộ.
  
  	Hay là hắn cho rằng, dựa vào những chưa từng có này cường đại Thái Hư Chiến Binh, tựu có thể ngăn cản sở hữu Tu Chân giả?
  
  	"Buông tha đi!"
  
  	Đúng lúc này, theo một đài Thái Hư Chiến Binh đầu lâu phía dưới âm thanh phù trận ở bên trong, truyền đến lạnh như băng thanh âm, "Các ngươi theo thứ mười tinh hoàn một đường giết trở lại đến, đã là nỏ mạnh hết đà, thế tất hội bao phủ tại Thái Hư Chiến Binh mênh mông biển lớn bên trong. Không có nửa chút cơ hội."
  
  	"Buông tha cho phí công chống cự, cùng hy sinh vô vị. Xem xét sách ww? w? ·1k? a? nshu·cc "
  
  	"Ta và ngươi đều là đi tại tiến hóa chi lộ, phía trước nhất cường giả, là nhân loại văn minh hi vọng. Không có lẽ tự giết lẫn nhau!"
  
  	"Hiện tại đầu hàng, ta sẽ không so đo các ngươi làm hết thảy, thậm chí liền Bạch Tinh Hà, ta cũng có thể hoàn toàn đặc xá, chúng ta cùng một chỗ dắt tay. Kiến thiết chân nhân loại đế quốc, thực hiện nhân loại văn minh lần nữa quật khởi, cộng đồng đối kháng Hắc Ám sâm lâm ở bên trong, những đáng sợ kia dị tộc!"
  
  	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, ẩn ẩn đoán được Tiêu Huyền Sách chiến thuật.
  
  	Hắn còn chưa mở miệng, Tiêu Huyền Sách sư đệ Lạc Tinh Tử, đã giận không kềm được địa gầm rú nói: "Im ngay!"
  
  	"Tiêu Huyền Sách, ngươi luôn mồm đều là người nào loại văn minh, ba câu nói không rời cái gì vĩ đại, quang vinh, quật khởi, nghe đi lên thật sự là đường hoàng. Hiên ngang lẫm liệt!"
  
  	"Thế nhưng mà, miệng ngươi trong nói xong nhân loại văn minh quật khởi, trong tay làm lại là chuyện gì?"
  
  	"Bảy năm trước không núi luận trên thân kiếm, ngươi đem ra sử dụng Trường Sinh Điện, một hơi tựu nổ chết vài vạn người!"
  
  	"Tại Thiết Nguyên Tinh bên trên, kế hoạch của ngươi, thiếu chút nữa làm cho Thiết Nguyên Tinh cùng Thiên Thánh Thành hoàn toàn quyết liệt, một khi nội chiến bắt đầu, lại càng không biết có bao nhiêu người vô tội, hội thê ly tử tán. Táng thân Tinh Hải!"
  
  	"Năm năm trước, tại thứ mười tinh hoàn, ngươi một tay đạo diễn Thiên Ma hàng lâm, càng là đã tạo thành hơn mười vạn người tử vong. Mấy chục vạn người để lại nghiêm trọng di chứng!"
  
  	"Mà năm năm này đến, các ngươi Tu Tiên giả tại Phi Tinh giới trong tạo nghiệt, càng là tội lỗi chồng chất!"
  
  	"Đến tột cùng có bao nhiêu người vô tội, chết ở các ngươi những hèn hạ này Tu Tiên giả trên tay? Cái kia đều là nguyên một đám sống sờ sờ, sinh động người, nguyên một đám phụ thân, mẫu thân, nhi tử, con gái, trượng phu cùng thê tử a!"
  
  	"Các ngươi những heo chó này không bằng gia hỏa. Đem sống sờ sờ nhân loại, trở thành quân cờ, trở thành công cụ, trở thành nhường dã tâm của mình hừng hực thiêu đốt 'Nhiên liệu ', thậm chí liền thân sinh cốt nhục, chính mình thân nhi tử, cũng có thể không chút do dự giết chết, rõ ràng còn có mặt nói cái gì nhân loại văn minh? Ta nhổ vào!"
  
  	Cái này đài Thái Hư Chiến Binh đã trầm mặc.
  
  	Nhưng cách đó không xa, một cái khác đài Thái Hư Chiến Binh nhưng lại ngẩng đầu, Tinh Nhãn tách ra màu đỏ tươi hào quang, thản nhiên nói: "Tại nhân loại văn minh mấy trăm vạn năm huy hoàng phía dưới, cái gọi là thân sinh cốt nhục, cùng một căn đầu có cái gì khác nhau chớ? Nhổ một cái đầu, có ai hội do dự sao?"
  
  	Nói xong câu đó, cái này đài Thái Hư Chiến Binh cũng lâm vào trầm mặc. ? ? Một? Đọc sách 1·cc
  
  	Mà cách cách bọn họ rất xa, hình lập phương một cái khác góc trên, thứ ba đài Thái Hư Chiến Binh lời nói: "Tại bao la bao la bát ngát tinh thần đại hải ở bên trong, tại đây phiến mạnh được yếu thua, thích giả sinh tồn Hắc Ám sâm lâm ở bên trong, tại trăm triệu năm, vĩnh viễn không chừng mực chiến tranh trong năm tháng, thân thể không có bất kỳ ý nghĩa, chỉ có làm làm một cái chỉnh thể nhân loại văn minh, mới có được chí cao vô thượng giá trị!"
  
  	Ở vào hình lập phương trung ương thứ tư đài Thái Hư Chiến Binh, nhận lấy câu chuyện, thanh âm như lợi kiếm xuyên thấu hơn 10m khoảng cách, cứng rắn như sắt: "Mỗi người, giống như là một tế bào, sở hữu tế bào ngưng tụ cùng một chỗ, tựu hợp thành người vĩ đại loại văn minh."
  
  	Nó bên người thứ năm đài Thái Hư Chiến Binh nói: "Đối với sinh mạng thể mà nói, sự trao đổi chất, tế bào tử vong cùng sinh ra đời, đều là lại bình thường bất quá sự tình, nhỏ yếu tế bào tử vong rồi, đổi lấy chính là càng cường đại hơn tế bào sinh ra đời, một lần lại một lần sự trao đổi chất, sinh mạng thể mới có thể trở nên càng ngày càng mạnh."
  
  	Mọi người trước mặt thứ sáu đài Thái Hư Chiến Binh nói: "Cái này là tiến hóa chi đạo, cái này là Vĩnh Sinh chi đạo! Vì nhân loại văn minh Vĩnh Sinh, hi sinh một ít nho nhỏ tế bào, lại được coi là cái gì? Đừng nói chỉ là hi sinh mất mấy trăm vạn người, mặc dù muốn hi sinh mấy ức người, chúng ta Tu Tiên giả, đều không thẹn với lương tâm!"
  
  	Sở hữu Tu Chân giả đều đã trầm mặc.
  
  	Lý Diệu càng là buồn được thẳng mài sau răng cấm.
  
  	Không là vì Tiêu Huyền Sách tà thuyết mê hoặc người khác hoặc chúng, mà là vì hắn rốt cục phát hiện ra Tiêu Huyền Sách chiến thuật!
  
  	Tiêu Huyền Sách cái này hèn hạ gia hỏa, hắn hoàn toàn chính xác tại Thiên Huyễn số bên trên, mặc cùng Thái Hư Chiến Binh giống như đúc Tinh Khải, giấu kín tại mấy ngàn đài Thái Hư Chiến Binh bên trong!
  
  	Mấy ngàn đài Thái Hư Chiến Binh, biến thành hắn tốt nhất ngụy trang.
  
  	Bởi vì không chắc đến tột cùng cái đó một đài là Thái Hư Chiến Binh, cái đó một đài là mặc màu xanh nhạt Tinh Khải Tiêu Huyền Sách, Tu Chân giả đối mặt mỗi một đài Thái Hư Chiến Binh lúc, đều phải hết sức chăm chú, chờ đợi lo lắng, toàn lực ứng phó!
  
  	Mặc dù Nguyên Anh lão quái, Linh Năng cũng là có hạn, tại cường độ cao trong chiến đấu, rất nhanh sẽ tiêu hao hầu như không còn.
  
  	Vốn là, tại đối mặt Thái Hư Chiến Binh loại này tiêu hao phẩm lúc, Kim Đan cùng Nguyên Anh, còn có thể áp chế lực lượng của mình, dùng so sánh tiết kiệm Linh Năng phương thức đến tác chiến.
  
  	Nhưng là bây giờ, biết rõ trong đó một đài Thái Hư Chiến Binh, là Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ, ai còn dám giữ lại thực lực?
  
  	Hơi chút một người Phân Thần, trả giá cao, vô cùng có khả năng là tánh mạng của mình!
  
  	"Có lầm hay không, thân là Phi Tinh đệ nhất cao thủ, rõ ràng có thể dựa vào thực lực nghiền áp, rõ ràng còn muốn dùng đầu óc đến tác chiến, quả thực không cho người khác nửa con đường sống a!"
  
  	Lý Diệu đáy lòng, âm thầm chửi bới.
  
  	"Cuối cùng hỏi một lần."
  
  	Mấy ngàn Thái Hư Chiến Binh, đồng thời giơ lên một đầu ngón tay, "Có người hay không, nguyện ý thuần phục chân nhân loại đế quốc, hiệu trung với ta Tiêu Huyền Sách?"
  
  	Sở hữu Tu Chân giả, đều gắt gao cắn môi, tích chữ như vàng.
  
  	Lạc Tinh Tử cười to: "Tiêu Huyền Sách, tỉnh lại đi, ta và ngươi đại đạo bất đồng, tại chúng ta Tu Chân giả trong mắt, người tựu là người, không phải là hầu tử, cũng không phải con sâu cái kiến, lại càng không là tế bào! Chỉ cần còn có một Tu Chân giả, còn có cuối cùng một hơi, tựu nhất định sẽ cùng ngươi chân nhân loại đế quốc, huyết chiến đấu tới cùng!"
  
  	Tiêu Huyền Sách hừ lạnh một tiếng, Thái Hư Chiến Binh tạo thành cực lớn hình lập phương, lại một lần nữa chậm rãi di động, trấn áp tới.
  
  	"Lý Diệu, chúng ta đã đột phá đệ nhất trọng phòng tuyến, rất nhanh có thể cắm vào virus, chẳng những có thể tê liệt Tinh Não, còn có cơ hội khống chế được một nhóm lớn Thái Hư Chiến Binh! Ngươi muốn nghĩ biện pháp, lại kéo dài một chút thời gian!"
  
  	Tư mật tần số truyền tin ở bên trong, truyền đến Mạc Huyền giáo sư quái gọi.
  
  	Lý Diệu một cái giật mình, bỗng nhiên cao giơ hai tay, bày ra đầu hàng tư thái: "Đợi một chút, Tiêu Huyền Sách, nghe ngươi vừa rồi vừa nói như vậy, ta cẩn thận như vậy tưởng tượng, bỗng nhiên hiện ngươi nói hay lắm có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được!"
  
  	"Không sai a, từng cái nhược nhân loại nhỏ bé, chính là một cái tế bào, chết mất mấy chục vạn người, đối với nhân loại văn minh mà nói, cũng không quá đáng là nhổ một căn đầu, cắt đứt một mảnh móng ngón tay mà thôi, ai tắm rửa còn không cọ sát vài miếng chết da đâu rồi, đúng không?"
  
  	"Cho nên, Tiêu đạo hữu, không biết ngươi có phải hay không có thể lại giới thiệu thoáng một phát chúng ta chân nhân loại đế quốc? Nói ví dụ gia nhập đế quốc có cái gì phúc lợi a, đế quốc tại cướp lấy chính quyền về sau có cái gì kiến quốc phương lược a, đế quốc có cái gì không tước vị hệ thống, giống như ta vậy bỏ gian tà theo chính nghĩa, lâm trận đào ngũ chính nghĩa chi sĩ, có thể hay không phong cái Công tước, Bá tước cái gì, cẩn thận nói một chút quá!"
  
  	Sở hữu Tu Chân giả, đều trợn mắt há hốc mồm mà chằm chằm vào Lý Diệu,
  
  	Lý Diệu còn giống như nghe được tần số truyền tin ở bên trong, truyền đến nửa câu yếu ớt chửi mẹ.
  
  	Sở hữu Thái Hư Chiến Binh, thì là đều ra nhẹ nhàng tiếng cười.
  
  	"Tốt."
  
  	Phía trước nhất một đài Thái Hư Chiến Binh, duỗi ra ba ngón tay đầu, "Cho ngươi ba giây đồng hồ, dùng mạnh nhất chiêu thức, tận hết sức lực, tùy tiện công kích một gã Tu Chân giả, ta tựu tin tưởng ngươi quy hàng, hướng ngươi kỹ càng giới thiệu chân nhân loại đế quốc tương lai."
  
  	"À?"
  
  	Lý Diệu há hốc mồm.
  
  	"Tí tách, ba giây đồng hồ đến, ngươi không có cơ hội!"
  
  	Sở hữu Thái Hư Chiến Binh, chiến đao ra khỏi vỏ, Linh Năng cháy bùng!
  
  	Súng bắn chim đầu đàn, mấy trăm đạo lăng lệ ác liệt vô cùng khí tức, đồng thời tập trung Lý Diệu!
  
  	"Đại gia mày, mới đã qua một giây!"
  
  	Lý Diệu khóc không ra nước mắt, như thế nào mỗi lần hắn muốn kéo dài thời gian, địch nhân chỉ số thông minh đều sẽ cao như vậy!
  
  	"Hưu! Hưu!"
  
  	Mấy ngàn đài Thái Hư Chiến Binh đồng thời ra một hồi chói tai tiếng rít, cao tần chấn động sóng âm không hề trì trệ địa xuyên thấu Tu Chân giả Tinh Khải, đánh vào đầu óc của bọn hắn bên trong, giống như một thanh chuôi lưỡi dao sắc bén, quấy đến tất cả mọi người đau đầu muốn nứt!
  
  	Hình lập phương bỗng nhiên vỡ vụn, mấy ngàn đài Thái Hư Chiến Binh theo bốn phương tám hướng từng cái góc độ, hướng mấy chục tên Tu Chân giả đánh tới, trong đó còn kèm theo một gã Phi Tinh đệ nhất cao thủ Tiêu Huyền Sách!
  
  	"Sưu sưu sưu sưu!"
  
  	Lý Diệu hai tay vung lên, vô số quấy nhiễu Linh Võng Tinh Thạch quả Bom rời khỏi tay, ở giữa không trung bỗng nhiên nổ bung.
  
  	Nhưng mà, nơi này là Tinh Não hạch tâm, Linh Võng cường độ không tiền khoáng hậu, quấy nhiễu đạn ngoại trừ nhường Thái Hư Chiến Binh Tinh Nhãn bên trong hào quang hơi chút lập loè một phen, nhưng lại không có nửa chút hiệu quả!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện