Chương 1786: Thiêu đốt Thanh Điểu!
 
 	"Ngươi là. . ."
 
 	Thanh sắc quang diễm giao thoa mà thành Hỏa Điểu theo tiếng trông lại, rất nhanh cảm giác đã đến một đám quen thuộc thần hồn chấn động, nhưng chính là bởi vì tên quá mức rung động, mới làm cho nàng trong lúc nhất thời không thể tin được.
 
 	"Là ta, ta là Lý Diệu!"
 
 	Lý Diệu dưới tình thế cấp bách, không lựa lời nói, "Chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt là ta xuất phát đi hắc ám tinh vân chi trước đó không lâu, lúc ấy ngươi nói ngươi mới viết một bộ tiểu thuyết, mời ta tiến vào tiểu thuyết kiến tạo đi ra Huyễn cảnh thế giới đi đi thăm, kết quả ta biết rõ đó là một bản nam nam sinh tử đam mỹ tiểu thuyết, tựu lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt, bất quá Đinh Linh Đang giống như rất ưa thích xem quyển sách kia, cùng ngươi cùng một chỗ tại Huyễn cảnh ở bên trong chờ đợi cả buổi, cũng không biết làm cái gì đó ngươi sẽ không quên đi à nha!"
 
 	Tiểu Thanh điểu hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, quả thực muốn chảy xuống óng ánh sáng long lanh nước mắt, nàng không thể tin được lỗ tai của mình, vừa mừng vừa sợ nói, "Lý Diệu? Lý Diệu! Thật là ngươi!"
 
 	Vệ Thanh Thanh cùng còn lại sở hữu tham dự "Hỏa chủng kế hoạch" quỷ tu, thì ra là tự xưng là Linh tộc những người kia, là Linh giới chính thức người sáng tạo cùng giữ gìn người, sớm đã thành thói quen Linh giới bên trong sinh hoạt nhưng bọn hắn cũng là bị Vực Ngoại Thiên Ma lừa gạt sâu nhất người.
 
 	Vệ Thanh Thanh là văn nghệ hình Tu Chân giả, càng là một gã cường đại "Huyễn văn sư", có được tùy tâm sở dục dùng văn tự đến cấu tạo Huyễn cảnh năng lực, nàng đối với thế giới giả tưởng phân biệt, ổn định cùng phá hư, đều áp đảo đồng nhất cấp bậc mặt khác loại hình Tu Chân giả phía trên!
 
 	Cộng đồng tham dự hỏa chủng kế hoạch, cùng nàng đồng dạng huyễn văn sư, cơ cấu sư, kịch bản biên tập sư, số liệu đào móc cùng phân tích sư còn có rất nhiều, bọn hắn đều so với bình thường người càng thêm thích ứng tại Linh giới bên trong sinh tồn cùng chiến đấu.
 
 	Xuất phát từ tuyệt đối giữ bí mật cân nhắc, Vực Ngoại Thiên Ma tự nhiên chưa nói cho bọn hắn biết chính thức kế hoạch, mà là dùng "Hỏa chủng kế hoạch" vi ngụy trang, mượn nhờ Mạc Huyền thân phận giáo sư, lừa gạt bọn hắn đã sáng tạo ra lần lượt đủ loại thế giới giả tưởng cùng cường đại "Lão gia gia" chiến đấu hình trí tuệ nhân tạo!
 
 	Một ngày trước, thì ra là Bách Hoa Thành sở hữu Bí Kiếm Cục cùng quân liên bang phương diện cao tầng hết thảy tụ tập tại hỏa chủng căn cứ, Lý Diệu loáng thoáng phát hiện "Mạc Huyền giáo sư" khi có chuyện, Vực Ngoại Thiên Ma liền quyết định sớm phát động.
 
 	Tại dùng giả khiêu dược tọa độ quấy nhiễu Lý Diệu bọn người chiến hạm vận tải đường biển đồng thời, hắn cũng tại hỏa chủng căn cứ đem Bí Kiếm Cục cùng quân liên bang cao tầng tất cả đều khống chế lại, kể cả Vệ Thanh Thanh bọn người thần hồn ở bên trong, hết thảy đều phong ấn tại mọi chỗ độc lập Linh giới bên trong, tạm thời không cho bọn hắn chạy đến quấy nhiễu kế hoạch.
 
 	Nhưng bởi vì liên tiếp cơ duyên xảo hợp, đặc biệt là tại Long Dương Quân chiều sâu đào móc cùng Lý Diệu dã man xông tới phía dưới, sở hữu thế giới giả tưởng hết thảy phá thành mảnh nhỏ, tất cả mọi người thần hồn hết thảy được phóng thích đã đến Linh giới trọng yếu nhất tầng.
 
 	Mà khi Vực Ngoại Thiên Ma đem toàn bộ tính toán lực đều trút xuống đến Lý Diệu lĩnh hàm mười hai Cổ Thánh cường giả trên đầu lúc, liền rốt cuộc khống chế không nổi những xao động kia bất an Linh tộc, bọn hắn hết thảy tự do!
 
 	Tự xưng là vì nhân loại văn minh thứ ba hình thái quỷ tu Linh tộc nhóm, tràn ngập nghi hoặc mà nhìn xem trận này kinh tâm động phách đọ sức.
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma khí tức trên thân làm bọn hắn cảm thấy quen thuộc, nhưng là cái kia điên cuồng đến cực điểm thần hồn chấn động, rồi lại vô cùng lạ lẫm, làm bọn hắn cảm thấy thật sâu sợ run.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Vệ Thanh Thanh phe phẩy Thanh Sắc Linh Diễm ngưng tụ mà thành cánh, tuy nhiên còn không rõ ý tưởng, nhưng lại thói quen địa chắn Lý Diệu trước mặt.
 
 	Giống như là một hơn trăm năm trước, tại Bắc thượng Đại Hoang đoàn tàu bên trên, đối mặt phô thiên cái địa thú triều lúc, thân là Tu Chân giả nàng, bảo hộ thân là người bình thường Lý Diệu đồng dạng.
 
 	"Nó không phải Mạc Huyền giáo sư, nó là Vực Ngoại Thiên Ma!"
 
 	Mười hai Cổ Thánh cường giả cũng biết cục diện đã đến mấu chốt nhất thời khắc, mặc dù trong nội tâm đối với Lý Diệu hận đến nghiến răng ngứa, cũng chỉ có thể thả ra cường đại nhất thần hồn chi hỏa, vi Lý Diệu cùng Vệ Thanh Thanh bọn người tranh thủ đến quý giá thở dốc chi cơ, làm cho Lý Diệu có thể bắn liên hồi giống như đem nói cho hết lời.
 
 	Hắn đã đối với Vệ Thanh Thanh nói, cũng là đối với ngàn vạn ở vào hoang mang bên trong Linh tộc giải thích, "Cái gọi là Linh tộc cùng Linh giới, căn bản không phải vì mấy ngàn vạn năm sau chuẩn bị 'Nhân loại văn minh truyền thừa kế hoạch ', mà là hiện tại muốn hóa thành sự thật 'Nhân loại văn minh thăng cấp kế hoạch ', Vực Ngoại Thiên Ma muốn hoàn thành một lần đáng sợ 'Thăng cấp ', hướng muốn cho toàn bộ nhân loại đều biến thành Linh tộc, đem nhân loại văn minh triệt để giả thuyết hóa, đem chúng ta hết thảy, hết thảy đều chứa vào một đài đài Siêu cấp tinh trong đầu đi, mà hắn tựu trốn ở phía sau màn khống chế những Siêu cấp này tinh não, khống chế toàn bộ Linh giới, thuận tiện hấp thu chúng ta thất tình lục dục, sở hữu quý giá tình cảm cùng ý chí, dùng loại phương pháp này, đạt thành tà ác ký sinh!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Phần đông đom đóm bình thường, biết chi không nhiều lắm người bình thường thần hồn, còn không rõ "Hỏa chủng kế hoạch" cùng "Toàn bộ nhân loại giả thuyết hóa" chân nghĩa, nhưng tự mình tham dự hỏa chủng kế hoạch những chuyên gia kia, cùng với quá khứ trong hơn mười năm không ngừng suy nghĩ cùng tranh luận kịch liệt đại nhất thống Linh Võng tương lai, tự xưng là vi Linh tộc những người kia, hết thảy đều thất kinh!
 
 	Tinh Diệu Liên Bang chỉ có một Lý Diệu, có thể theo Vệ Thanh Thanh trong miệng như thế kích tình bành trướng địa nói ra.
 
 	Mà vô luận là Lý Diệu thân phận, hay vẫn là Lý Diệu theo như lời những lời này, mặc dù đem "Kinh thiên động địa" bốn chữ này viết lên một vạn lần đều không đủ dùng hình dung!
 
 	Nhưng quanh quẩn khi bọn hắn thần hồn bốn phía hết thảy, phá thành mảnh nhỏ chiến tranh thế giới, vô cùng tàn khốc Tu La Địa Ngục, còn có Vực Ngoại Thiên Ma giờ phút này dữ tợn đến cực điểm diện mục, hết thảy cũng không phải "Hỏa chủng kế hoạch" có thể giải thích!
 
 	"Ngăn cản nó!"
 
 	Lý Diệu trên người, trên mặt, cũng bắt đầu khởi động lấy từng đạo vặn vẹo ngân văn, Vực Ngoại Thiên Ma đối với hắn ăn mòn đã đạt đến não vực ở chỗ sâu trong, thanh âm của hắn bởi vì cực độ thống khổ mà run rẩy, "Chúng ta đã đem hết toàn lực, hiện tại chỉ có các ngươi, hiểu rõ nhất thế giới giả tưởng các ngươi, mới có thể ngăn cản nó!"
 
 	"Đây là thật. . ."
 
 	Vệ Thanh Thanh cùng rất nhiều Linh tộc ánh mắt, theo cắn răng chống cự, đau khổ giãy dụa mười hai Cổ Thánh cường giả trên người, chuyển qua giương nanh múa vuốt, xúc tu cùng tiêm mao cuồng loạn múa Vực Ngoại Thiên Ma trên người, "Ngươi không phải Mạc Huyền giáo sư, ngươi là Vực Ngoại Thiên Ma, ngươi một mực tại lấn gạt chúng ta!"
 
 	"Không thích nghe hắn nói hưu nói vượn!"
 
 	Màu trắng bạc "Vũ trụ virus" ở chỗ sâu trong, truyền đến "Mạc Huyền giáo sư" lòng như lửa đốt thanh âm, "Ta chính là Mạc Huyền, ta làm hết thảy, cũng là vì cho toàn bộ Liên Bang, cho toàn bộ nhân loại mang đến một cái không có chiến tranh, không có mâu thuẫn, tuyệt đối hòa bình hoàn mỹ Tân Thế Giới! Các ngươi đều là Linh tộc, đều là cái này hoàn mỹ Tân Thế Giới một phần tử, chẳng lẽ các ngươi còn chưa ý thức được Linh giới có thật đẹp tốt, mà thế giới bên ngoài lại có nhiều đáng ghê tởm sao? Các ngươi có lẽ đứng tại ta bên này, làm cho toàn bộ nhân loại hết thảy cũng giống như các ngươi đồng dạng, theo Nhân tộc, Yêu tộc, thăng cấp trở thành Linh tộc!"
 
 	"Không đúng, không đúng! Cái này nói với chúng ta tốt không giống với, cái đó và Mạc Huyền giáo sư nói cho chúng ta biết không giống với!"
 
 	Vệ Thanh Thanh phe phẩy cánh, xoáy lên trận trận Thanh sắc gió lốc, chống cự theo bốn phương tám hướng múa tới, giống như là Nhuyễn Trùng xúc tu, "Linh tộc triệt để độc lập sinh trưởng điều kiện vẫn không được thục, chúng ta những người này đều là bách tại bất đắc dĩ, bởi vì đánh mất huyết nhục của mình chi thân thể, mới không thể không ở tại Linh giới bên trong! Linh giới lại tốt, cũng là dùng sự thật thế giới vi khuôn mô hình, là cần sự thật thổ nhưỡng mới có thể thai nghén đi ra đó a! Mất đi sự thật thế giới chèo chống Linh giới, chẳng phải là vô nguyên chi thủy, không bản chi mộc, không trung lâu các sao?
 
 	"Huống chi, Linh giới vận chuyển cùng mở rộng cũng không phải là không cần tài nguyên, 'Tính toán lực' tựu là Linh giới mấu chốt nhất tài nguyên, mà tính toán lực sinh ra, cần dựa vào Siêu cấp tinh não không ngừng thăng cấp cùng đại nhất thống Linh Võng vô hạn khuếch trương.
 
 	"Vô luận Siêu cấp tinh não hay vẫn là đại nhất thống Linh Võng tín hiệu phóng ra, tiếp thu cơ đứng, đều cần tiêu hao sự thật trong thế giới đại lượng tài nguyên mới có thể luyện chế ra đến, rất nhiều quý giá tài nguyên, đồng dạng là không có thể sống lại, khan hiếm vô cùng đó a!
 
 	"Luyện chế tinh não cùng giữ gìn Tinh Tế mạng lưới tài nguyên có hạn, mâu thuẫn tựu nhất định sẽ sinh ra đời, nói cái gì 'Hoàn mỹ Tân Thế Giới ', ngoại trừ tử vong, trên đời này nào có chính thức hoàn mỹ thứ đồ vật a!
 
 	"Cho nên, Linh tộc cùng Linh giới, đều không phải là vì hôm nay mà chuẩn bị, chúng ta thuộc về tương lai, thuộc về mấy trăm vạn năm, bên trên ngàn vạn năm về sau tương lai! Đem 'Hiện tại' lưu cho hiện tại mọi người, chúng ta thành vì nhân loại văn minh 'Tương lai thăm dò người ', đi khai thác cùng chinh phục mấy ngàn vạn năm về sau vũ trụ!
 
 	"Những đạo lý này, không đều là ngày xưa Mạc Huyền giáo sư, một mực dạy bảo chúng ta đấy sao? Nếu như ngươi thật sự là Mạc Huyền giáo sư, như thế nào có thuộc bạn của mình đạo tâm, như thế nào hội đem nguyên một đám đáng sợ như thế thế giới, hóa thành sự thật!"
 
 	Đối mặt Vệ Thanh Thanh cật vấn, màu trắng bạc "Vũ trụ virus" bên trên phát ra từng đạo hỗn loạn rung động, dần dần ngưng tụ thành một trương mơ mơ hồ hồ mặt to, đúng là Mạc Huyền giáo sư, xấu hổ, áy náy, chấp nhất, cuồng nhiệt. . . Các loại biểu lộ hỗn hợp cùng một chỗ, rắc rối phức tạp mặt: ". . . Ta không bỏ xuống được, ta không bỏ xuống được thật sâu yêu lấy tổ quốc, thật sâu yêu lấy đồng bào, thật sâu yêu lấy nhân loại văn minh! Ta đợi không được mấy ngàn vạn năm rồi, ta ngay cả mấy ngàn giây đều không muốn chờ đợi! Ta muốn cứu vớt bọn họ, ta muốn cứu vớt các ngươi, ta muốn cứu vớt tất cả mọi người!"
 
 	Hắn nó mặt to bên trên phát ra một nhúm bó con giun cùng Nhuyễn Trùng giống như huyết quản, giống như là hãm sâu tại một hồi kịch liệt Thiên Nhân giao chiến, biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, lần nữa trở nên dữ tợn vô cùng, "Ai ngăn cản ta cứu vớt toàn bộ nhân loại, người đó là nhân loại văn minh địch nhân lớn nhất, là chân chính 'Văn minh virus' ! Tại tuyệt đối hòa bình hoàn mỹ Tân Thế Giới, bệnh như vậy độc, nhất định phải hết thảy giết hết!
 
 	"Các ngươi đã không muốn đi theo ta cùng một chỗ chấp hành như thế thần thánh mà vĩ đại sứ mạng, vậy thì hết thảy đều hóa thành của ta một bộ phận, hóa thành Linh giới một bộ phận a!"
 
 	"Oạch oạch! Oạch oạch!"
 
 	Nó quanh thân những rất nhỏ kia tiêm mao bỗng nhiên duỗi dài, hướng những đom đóm kia giống như người bình thường thần hồn, cùng lớn nhỏ cỡ nắm tay cấp thấp tu sĩ thần hồn đánh tới.
 
 	Những người này phần lớn là nghiên cứu hình, quản lý hình cùng văn nghệ hình Tu Chân giả xuất thân, thần Hồn Chiến Lực tự nhiên không giống Lý Diệu cùng mười hai Cổ Thánh cường giả cường đại như vậy, trong nháy mắt, đã bị Vực Ngoại Thiên Ma cắn nuốt một mảnh!
 
 	"Bá!"
 
 	Một đầu nhất tráng kiện xúc tu, mở ra cuối cùng miệng lớn dính máu, hướng Vệ Thanh Thanh húc đầu che não đánh tới, theo cái kia miệng lớn dính máu ở bên trong, vậy mà lại thoát ra trên trăm đầu giống như là hàm răng, hoặc như là đầu lưỡi xúc tu!
 
 	"Thanh Thanh tỷ!"
 
 	Lý Diệu quá sợ hãi, không biết theo thần hồn ở chỗ sâu trong cái nào cơ giác góc lại nghiền ép ra một phần lực lượng mới, vậy mà tại điên cuồng trong tiếng rống giận dữ, đem quấn quanh quanh thân xúc tu hết thảy bức đứt, hướng Vệ Thanh Thanh đánh tới.
 
 	Nhưng lại đã chậm một bước.
 
 	Tại hắn hành động trước khi, Vệ Thanh Thanh người này tay trói gà không chặt văn nghệ hình Tu Chân giả, lần nữa như một hơn trăm năm trước Đại Hoang đoàn tàu bên trên như vậy, kích động ra chính mình nhược được đáng thương sức chiến đấu, cùng cường đại vô cùng thần hồn chi hỏa, hóa thành một con gấu hùng nhiên đốt, sáng chói vô cùng Tiểu Thanh điểu, hướng Lý Diệu ngoái đầu nhìn lại cười cười, sau đó, không chút do dự, giương cánh bay cao, như mũi tên, hướng Vực Ngoại Thiên Ma miệng lớn dính máu phóng đi!
 
 	"Mạc Huyền giáo sư, cái này không phải chân chính ngươi, mau tỉnh lại a!" ——
 
 	Chúc mừng "Vân thu sương mù liễm một điếu thuốc", "3000 m", "gene tư s0dove" ba vị thư hữu, trở thành 《 tu chân bốn vạn năm 》 mới Minh chủ! Hiện tại chúng ta đã có 24 vị Minh chủ, mọi người sức chiến đấu đều tương đương cường đại, lão Ngưu đi ra ngoài đều cảm thấy đi đường có phong, rống rống!