Hoàng Phủ Thập Nhất sự chú ý hoàn toàn bị Lý Diệu lời nói này hấp dẫn lấy, hắn khi còn trẻ, cũng là như Lý Diệu giờ khắc này như thế hung hăng ngông cuồng, hăng hái, chỉ có điều ở hai tay bị phế sau khi, thường hết nhân gian khổ sở, lại gặp phải sóng to gió lớn giống như biến hóa, tính tình mới hơi hơi khiêm tốn một chút.
 
 	Nhưng trong xương, hắn cũng là một tuyệt đối ngông cuồng người
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất trong mắt phun trào cuồng bạo hỏa diễm, nói: "Nhiều ngày trôi qua như vậy, ta vẫn không có ở trước mặt ngươi, hiển lộ ra chân thực công phu, đúng là ta không đúng, dĩ nhiên khiến ngươi sinh ra hướng về ta khiêu chiến tâm tư còn muốn muốn ta bái ngươi làm thầy? Hảo tiểu tử, ta yêu thích ngươi phần này ngông cuồng, cũng không biết ngươi là có hay không thật sự có ngông cuồng tiền vốn "
 
 	Lý Diệu con mắt hơi chuyển động, nói: "Bái ta làm thầy cái gì, chỉ nói là nói mà thôi, không bằng như vậy, ngày mai hai chúng ta từng người lấy ra mười loại thần thông đi ra, làm một hồi đánh cược "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất híp mắt lại lên: "Đánh cược?"
 
 	Lý Diệu liếm môi một cái: "Không sai, ta biết ngươi cũng không có luyện chế tinh thạch bom chân chính tinh túy truyền thụ cho ta, mà ngươi thân là Hoàng Phủ thế gia ba mươi năm trước tài năng xuất chúng nhất người truyền thừa, ở đao kiếm loại pháp bảo luyện chế thượng, khẳng định có một phen tuyệt không truyền cho người ngoài tâm đắc ngươi liền từ nơi này diện hái tuyển mười loại thần thông, ngưng tụ đến một chiếc thẻ ngọc trung."
 
 	"Đương nhiên, ta cũng sẽ lấy ra mười loại thần thông, ngưng tụ đến trong ngọc giản, ngày mai đồng thời giao cho người khác, nói cách khác liền Hắc Thạch hoặc là Bạch Lộ tốt rồi, làm làm tiền đặt cuộc "
 
 	"Đừng như vậy nhìn ta, dường như ngươi ăn bao lớn thiệt thòi như thế."
 
 	"Ngươi và ta rõ ràng trong lòng, mấy ngày nay trên danh nghĩa là ngươi đang dạy ta. Kỳ thực nhưng là hai chúng ta trao đổi thần thông, hơn nữa còn là ta đổi cho thần thông của ngươi, giá trị cao hơn một chút "
 
 	"Có điều ta không để ý. Biết tại sao không, bởi vì là ta trong đầu, có chính là càng thêm huyền diệu thần thông "
 
 	"Ngươi hẳn phải biết,
 
 	Ta sinh ra biển sao biên thuỳ, đã từng gặp được một tên dị nhân truyền thụ, còn có một chút giống như kỳ ngộ, ít nhiều gì được không ít thần thông truyền thừa."
 
 	"Chỉ tiếc. Ta mười bảy tuổi năm ấy, có một lần vì nửa bình không khí mới mẻ. Cùng người phát sinh tranh đấu, nhất thời thất thủ một nhà năm miệng ăn đánh chết, kết quả bị này lão con hoang phát hiện, hắn đều đang không cho ta cơ hội giải thích. Tại chỗ trở mặt đã nghĩ giết ta, hừ hừ, may là ta đã sớm chuẩn bị, trong bóng tối tu luyện võ kỹ, ngược lại này lão con hoang làm thịt "
 
 	"Chỉ tiếc, không còn cái kia lão con hoang trợ giúp, những kia quá mức thâm ảo thần thông, lấy trí tuệ của ta, hoàn toàn không có cách nào phân tích. Chỉ có thể học bằng cách nhớ hạ xuống "
 
 	"Đáng ghét, sớm biết như vậy, ta nhất định sẽ không để cho này lão con hoang bị chết thoải mái như vậy. Nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh, lột da tróc thịt a "
 
 	Lý Diệu nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt vặn vẹo nói.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất nghe xong, trong lòng cười lạnh liên tục: "Cùng người tranh đấu, tại chỗ đem người ta đánh chết, còn có thể nói là thất thủ; một nhà năm miệng ăn đều đánh chết. Này hoàn toàn là có ý định diệt môn a tiểu tử này quả nhiên  lòng dạ độc ác, không trách linh thượng lưu truyền ra tên kia cụt một tay dị nhân. Sẽ nhìn ra bản tính của hắn, muốn này nghiệt súc sớm cho kịp diệt trừ "
 
 	"Chỉ có điều, tên kia dị nhân chỉ sợ là đơn thuần luyện khí sư, bằng vào vài món tính chất công kích pháp bảo, thì lại làm sao là Lý Diệu đối thủ? Ngược lại bị hắn giết chết "
 
 	"Này Lý Diệu, mất đi sư phụ chỉ điểm, không ít cao minh thần thông, đương nhiên liền không học được sở dĩ tham gia không sơn luận kiếm, chỉ sợ là vì rực rỡ hào quang, hấp dẫn càng nhiều người chú ý, lại được cao nhân chỉ điểm, đi phá giải những này thần thông chứ?"
 
 	Cho tới giờ khắc này, Hoàng Phủ Thập Nhất đáy lòng nghi hoặc cuối cùng cũng coi như hoàn toàn mở ra, biết Lý Diệu sẽ rộng rãi như vậy nắm thần thông đi ra cùng hắn giao lưu, là bởi vì là trong đầu còn có càng cao cấp thần thông, hơn nữa bằng Lý Diệu sức lực của một người, căn bản phân tích không được, nhất định phải tìm một tên siêu cao thủ nhất lưu, đồng thời phân tích mới được.
 
 	Mà mình, há kêu là chính là một tên siêu cao thủ nhất lưu sao?
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất nuốt ngụm nước bọt, hai mắt sáng lên nói: "Đều có thần thông nào?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm chốc lát, nói: "Có ba loại cổ pháp, có thể dùng đến phân tích Long Tượng cư sĩ phép tính, tốc độ so hiện nay thông hành phương pháp nhanh một phần ba trở lên, nhưng ba loại cổ pháp trung gian đều tàn khuyết không đầy đủ, ta một người suy luận không ra toàn bộ quá trình."
 
 	"Còn có một loại thần thông, có thể mang Bích Vân Tử Hà đại trận diễn hóa ra bảy loại biến thể, nhiều nhất có thể mang trận pháp uy lực tăng cường bốn lần trở lên đồng dạng có hai cái điểm mấu chốt, ta có còn hay không nghiên cứu triệt để "
 
 	"Còn lại mấy chục loại thần thông, đều là như vậy, ta khổ sở nghiên cứu năm năm, vẫn không có tiến triển, chỉ có thể nói quang dựa vào sức mạnh của chính mình, thực sự không đủ, nhất định phải tìm người hợp tác rồi."
 
 	"Có điều, ta đương nhiên không muốn tùy tùy tiện tiện, tìm a miêu a cẩu đến cùng ta chia sẻ, ta có hai cái điều kiện."
 
 	"Số một, đối phương bất luận lý luận dự trữ vẫn là động thủ năng lực đều muốn cực cường; thứ hai, đối phương muốn xuất ra rất nhiều thần thông đến cùng ta giao lưu "
 
 	"Ta lại không phải người ngu, làm sao có thể có không công đem chính mình thần thông đều giao lưu đi ra ngoài? Dù cho những này thần thông ta phân tích không được, nhưng nếu là không có chỗ tốt, ta thà rằng để bọn họ cùng đầu óc của ta đồng thời đi, sẽ không tiện nghi người khác "
 
 	"Cho nên ta chậm chạp không chịu đáp ứng làm ngươi đệ tử, đúng rồi chê ngươi đôi tay này quá mức vô dụng, khẳng định không cách nào thời gian dài cùng ta đồng thời tu luyện."
 
 	"Có điều, không nghĩ tới còn có đổi tay bí thuật chuyện như vậy, vậy thì hoàn toàn không thành vấn đề ngươi nếu sớm nói cho ta có như vậy bí thuật, nói không chắc ta đã sớm chăm chú cân nhắc khi ngươi đệ tử "
 
 	"Làm sao, vừa nãy nói tới thần thông, ngày mai ta sẽ lấy ra mười loại , tương tự ngưng tụ đến trong ngọc giản, trước đó giao cho Hắc Thạch cùng Bạch Lộ bảo quản, đương nhiên ngươi có thể trước đó kiểm tra, ta bảo đảm sẽ không có vấn đề."
 
 	"Sau đó chúng ta đại chiến một trận, ngươi thắng, ta cam tâm tình nguyện trở thành ngươi đệ tử, này mười loại thần thông, coi như là ta lễ bái sư "
 
 	"Ta như thắng, ngược lại cũng không muốn ngươi bái sư, ta chỉ cần  ngươi mười loại thần thông, sau này đại gia ở Trường Sinh Điện trung, liền lấy đạo hữu tương xứng tốt rồi "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất con ngươi chuyển loạn, Lý Diệu mấy ngày nay lấy ra thần thông, đã đủ thèm người, không nghĩ tới trong đầu hắn còn có vô số xa vượt xa bên trên thần thông.
 
 	Thân là một tên cuồng nhiệt luyện khí sư, hắn hoàn toàn không tìm được lý do cự tuyệt.
 
 	"Khà khà" nở nụ cười, Hoàng Phủ Thập Nhất nói: "Nguyên lai, ngươi vẫn là muốn không công chiếm tiện nghi, vừa không muốn bái ta làm thầy, lại muốn lấy đi ta thần không thông qua muốn vượt qua ta. Cơ hội của ngươi rất xa vời nếu ngươi bất hạnh thua, sẽ không đổi ý chứ?"
 
 	Lý Diệu Nhãn đáy né qua một vệt dị thải, một thanh liễu diệp đao đột nhiên biến mất. Nhưng là hóa thành một đạo ánh bạc, ở trên ngón tay nhanh chóng quay một vòng.
 
 	Máu tươi nhất thời bắn nhanh ra.
 
 	Lý Diệu ngón tay khẽ gảy, lấy huyết là mặc, ở giữa không trung viết chữ như rồng bay phượng múa, nhanh chóng họa ra một tấm rắc rối phức tạp Huyết phù.
 
 	Một bên vẽ bùa, một bên như đinh chém sắt nói: "Bằng vào ta đầu ngón tay huyết làm chứng, ngày mai lúc này. Ta Lý Diệu cùng Hoàng Phủ Thập Nhất, lấy luyện khí thuật là chiến trường. Đại chiến một trận, ta như thua, tại chỗ bái Hoàng Phủ Thập Nhất sư phụ như vi này thề, vĩnh mệt tâm ma. Hai tay suốt ngày run rẩy, cũng lại luyện không ra một cái hợp lệ pháp bảo "
 
 	"Tâm ma huyết thệ, thu "
 
 	Lý Diệu tầng tầng theo  hạ tối hậu một nại, miệng một tấm, ngưng tụ ở trong hư không màu máu linh phù nhất thời hóa thành một đạo hồng mang, nhảy vào trong miệng hắn.
 
 	Lý Diệu cả người run lên, hai con mắt né qua một vệt huyết quang.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất cùng Hắc Thạch Bạch Lộ ba người, đồng thời biến sắc.
 
 	Loại này "Tâm ma huyết thệ", là Tu Chân giả cùng tu tiên giả đều thông dụng thề xin thề thuật.
 
 	Đúng là không có cổ đại điển tịch trung nói khuếch đại như vậy. Trái với lời thề giả thật sự sẽ 100 ứng nghiệm lời thề.
 
 	Nó nguyên lý, thật giống như là một loại đặc thù trong lòng ám chỉ, như Lý Diệu phát xuống như thế độc ác lời thề. Nếu vi phạm, sau này cố nhiên sẽ không thật sự suốt ngày hai tay run rẩy, nhưng cái này "Tâm ma" xác thực sẽ ở trong não vực lượn lờ rất lâu, ở luyện khí thì, tình cờ khiến hai tay khẽ run một hồi, hơi hơi hạ thấp mấy phần tỷ lệ thành công.
 
 	Ngắn thì một năm nửa năm. Lâu là ba năm rưỡi, ai cũng không biết lòng này ma sẽ quấy nhiễu bao lâu.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất đổi vị suy nghĩ. Nếu là hắn, dù cho luyện khí tỷ lệ thành công từ 80 hạ thấp 79, hắn đều tuyệt đối không nỡ a
 
 	"Tiểu tử ngốc này, quả nhiên  là chân tâm "
 
 	Lý Diệu phát ra như thế độc thề, Hoàng Phủ Thập Nhất đều có chút cảm động.
 
 	Lý Diệu từ vừa mới bắt đầu liền lớn lối như vậy ương ngạnh, thậm chí còn nói ra phải làm sư phụ của hắn câu nói như thế này, ở chính đạo nhân sĩ trong mắt, đó là tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình.
 
 	Thế nhưng ở Hoàng Phủ Thập Nhất người tu tiên này trong mắt, trái lại là rất phổ thông.
 
 	Tu tiên giả, thờ phụng chính là người không vì bản thân, trời tru đất diệt, Trường Sinh Điện trung tu tiên giả trong lúc đó, cũng là tràn ngập tàn khốc cạnh tranh, thầy trò trong lúc đó, lại nào có nửa điểm ôn nhu có thể nói?
 
 	Không ít làm đồ đệ, không học thành bản lĩnh trước, được kêu là một trung hậu nhân hiếu, cười rạng rỡ, hận không thể làm sư phụ dưới chân một cái bá nhi cẩu.
 
 	Nhưng là một khi cánh trường ngạnh, luyện thành thần thông, mà sư phụ lại thời vận không ăn thua, rơi vào cảnh khốn khó thì, ngay mặt trở mặt coi như là xứng đáng sư phụ.
 
 	Thậm chí, trong bóng tối bố cục, khẩu phật tâm xà, không chút biến sắc liền đem sư phụ đưa vào chỗ chết, đem sư phụ truyền thừa hết thảy nạp vì bản thân có
 
 	Đệ tử như vậy, Hoàng Phủ Thập Nhất nhưng là vạn vạn không dám thu.
 
 	Cái này cũng là hắn đến Trường Sinh Điện hai mươn năm, vẫn không có thu đệ tử hoặc là thí nghiệm trợ thủ nguyên nhân.
 
 	Cũng là bởi vì hai tay của hắn quá không còn dùng được, chỉ lo thu một đắc lực đệ tử, sẽ có một ngày sẽ gây bất lợi cho chính mình.
 
 	Nhưng Lý Diệu tiểu tử ngốc này mà, đừng xem ngoài miệng nói tới như thế tùy tiện, này không phải là vừa vặn chứng minh trong lòng hắn không quỷ sao? Nếu là có khác tính toán, làm sao là bộ này ngông cuồng đến cực điểm dáng dấp? E sợ cho không làm tức giận hắn như thế
 
 	Cùng với thu cái tiếu lý tàng đao ngụy quân tử, suốt ngày câu tâm đấu giác, lo lắng sợ hãi, chẳng bằng thu như vậy một "Hàm hậu đáng yêu" cuồng tiểu tử, huống chi trong đầu hắn còn có nhiều như vậy thần thông đây, chờ mình thật sự đổi Hoàng Phủ Tiểu Nhã tay, sẽ đem trong đầu hắn thần thông đều đào móc ra, thực lực của chính mình nhất định tăng lên trên diện rộng, nói không chắc có cơ hội xông lên Kết Đan kỳ cấp cao, thành là chân chính "Kim đan luyện khí sư" .
 
 	Khi đó, toàn bộ Trường Sinh Điện bên trong, chính mình cũng có thể nghênh ngang mà đi đường, còn dùng sợ ai tới?
 
 	Nghĩ tới đây, ) Hoàng Phủ Thập Nhất cười to: "Được được được ba mươi năm trước, ta tham gia duy nhất một lần không sơn luận kiếm, hoàn toàn là một đường nghiền ép, hào không nửa điểm nhi độ khó, không nhấc lên được mảy may hứng thú "
 
 	"Mà năm nay, lại là ta đánh gãy ngươi không sơn luận kiếm, về tình về lý, đều nên bồi thường ngươi một phen "
 
 	"Như thế, ngày mai lúc này, liền để hai chúng ta, ở này Tinh Thần trong biển rộng, triển khai một hồi đặc thù không sơn luận kiếm "
 
 	"Nhìn ta này ba mươi năm trước, không sơn luận kiếm thượng quét ngang toàn trường bá chủ, cùng ngươi cái này ba mươi năm sau, ở không sơn luận kiếm thượng rực rỡ hào quang mạnh nhất người mới, ai mới thật sự là không sơn luận kiếm chi vương "
 
 	"Một lời đã định ngày mai lúc này, Tinh Thần Đại Hải, không sơn luận kiếm "
 
 	Lý Diệu thật dài phun ra một ngụm trọc khí, đi tới Hoàng Phủ Tiểu Nhã bên người, liễu diệp đao ở nàng khuỷu tay thượng hư hư vẽ một cái tuyến, đối với nàng cười nhạt nói, "Đôi tay này, lại lưu ngươi một ngày."
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã đã hư thoát, thẳng tắp nhìn hắn, liền chửi bới khí lực cũng không có.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện