Tinh trộm tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Đặc biệt ở cái này con ma đen đủi phụ cận, suýt chút nữa bị tàn thi va vào tinh trộm.
 
 	Bọn họ tất cả đều nhận được Phong Vũ Trọng mệnh lệnh, biết mình truy đuổi kẻ địch vô cùng có khả năng là một tên vướng tay chân nhân vật.
 
 	Chỉ là, Lý Diệu dọc theo đường đi chạy trối chết, cho bọn họ mang đến người này "Cáo già" cảm giác, mà Lý Diệu ở đám mây vẫn thạch mang trung đi vị phập phù, lại cực kỳ giống một con lau dầu chuột.
 
 	Ai cũng không ngờ tới, hắn không phát tác thì thôi, một phát làm, dĩ nhiên điên cuồng như thế, như vậy dũng mãnh!
 
 	Có điều, những này phong vũ ngục tinh trộm đoàn thành viên, bị Phong Vũ Trọng điều chế hồi lâu, tất cả đều là hãn không sợ chết kẻ liều mạng, máu tươi cùng tử vong, trái lại kích thích ra bọn họ cốt tủy trung hung tính.
 
 	Cho dù là có một hai lòng sinh do dự, bọn họ tinh khải cũng là ở tiểu đội trưởng dưới sự khống chế, tự động hướng về cột sống của bọn họ trung truyền vào một đạo cường hóa thuốc.
 
 	Này đạo cường hóa thuốc, liền gọi làm "Thiêu đốt", là Tri Chu sào tinh trung đặc chế, chuyên môn là tinh trộm chuẩn bị chiến đấu thuốc kích thích.
 
 	"Thiêu đốt thuốc" ở khai chiến thời gian tiêm vào xuống, có thể khiến trái tim nhảy lên tần suất tăng nhanh năm lần, trong cơ thể các loại kích thích tố điên cuồng phân bố, không chỉ sức chiến đấu tăng gấp đôi, hơn nữa không sợ sinh tử, dũng cảm tiến tới!
 
 	Thiêu đốt thuốc thôi hóa bên dưới, đông đảo tinh trộm gào gào kêu loạn, từ bốn phương tám hướng hướng Lý Diệu đập tới.
 
 	Lý Diệu chiến đao vung vẩy, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo màu đen lưu quang, ở đám mây vẫn thạch mang trong lúc đó đằng chuyển na di, cao tốc nhảy lên.
 
 	Kéo với sau lưng, dài mấy chục mét màu đỏ áo choàng, càng là liên tiếp mấy cái chuyển ngoặt sau khi, phảng phất đã biến thành một toà màu máu lao tù, hết thảy tinh trộm đều vững vàng tỏa ở trong đó.
 
 	Ánh kiếm đan xen, ánh đao khuấy động, nguyên bản liền vô cùng hỗn loạn đám mây vẫn thạch mang, trong phút chốc đã biến thành sôi trào khắp chốn biển máu!
 
 	Lý Diệu như mãnh hổ nhào dương, động tác mau lẹ, một hơi đánh chết bảy tên tinh trộm, trong đó thảm nhất một người, càng là làm ngực bị hắn huyền quang mũi khoan hoàn toàn xuyên thấu. Mới nhìn lại như là bị thiên thạch xuyên qua!
 
 	Nhưng Lý Diệu hãm sâu tinh trộm tầng tầng trong vòng vây.
 
 	Tinh trộm dù sao người đông thế mạnh, chém giết kinh nghiệm lại cực kỳ phong phú, không có một là hạng dễ nhằn.
 
 	Mặc dù là Luyện Khí kỳ tinh trộm, mặc vào nguyên bộ tinh khải. Không tiếc linh năng tiêu hao, linh năng tấm chắn mở ra đến cực hạn thì, cũng không phải tốt như vậy giết.
 
 	Những này tinh trộm, đều là ngoan nhân, không chỉ đối với người khác rất. Đối với mình càng ác hơn, mặc dù bị Lý Diệu một đao bổ trúng, biết rõ chắc chắn phải chết, chỉ cần còn có một hơi ở, đều sẽ liều mạng nắm liệt huyết Trảm Phong đao, dù cho chỉ vì tiêu hao hắn một điểm linh năng tốt.
 
 	Đặc biệt tinh trộm bên trong mấy cái đầu mục, đều có Trúc Cơ kỳ thực lực, lại tinh thông chiến trận vây kín phương pháp, trong đó hai người tinh thông xa chiến, ngủ đông với xa xa đá vụn mặt sau nham hiểm đánh lén. Mấy người khác thì lại ở phụ cận đột kích gây rối.
 
 	Muốn một hơi bọn họ chém giết, rất khó!
 
 	Huống chi, còn có thiên thạch.
 
 	Đám mây vẫn thạch mang trung thiên thạch, như một cái phẫn nộ sông lớn, mênh mông cuồn cuộn, tuôn trào không thôi, đối với tất cả mọi người đều đối xử bình đẳng.
 
 	Lý Diệu tiêu hao quá nhiều tính toán lực đến chém giết tinh trộm, đối với thiên thạch quỹ đạo tính toán không khỏi liền lùi lại một chút nhỏ.
 
 	Liền hắn liên tiếp bị thiên thạch mạnh mẽ bắn trúng.
 
 	Dù là có Huyền Cốt chiến khải phòng ngự, vẫn là cảm giác bị tật phong sậu vũ thế tiến công mạnh mẽ áp chế, mơ hồ không thở nổi.
 
 	"Vèo!"
 
 	Chém giết người thứ mười một tinh trộm sau khi. Một viên ba mặt phi kiếm rốt cục đâm thủng hắn linh năng tấm chắn, theo Huyền Cốt chiến khải khe hở đâm thật sâu vào , khiến cho hắn chảy ra giọt máu đầu tiên.
 
 	Mà trong cơ thể hắc chu chết chú, tựa hồ nhận biết được hắn chính ở vào trong lúc nguy cấp. Cũng là rục rà rục rịch, dĩ nhiên có lần thứ hai phát tác dấu hiệu.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, ngực nhưng như là nhét vào một đống khối băng, linh năng tuần hoàn xuất hiện một tia trệ ngại!
 
 	Đang lúc này!
 
 	Không biết có hay không "Thiêu đốt" thuốc tác dụng đã qua, tinh trộm trận doanh dĩ nhiên mơ hồ xuất hiện một tia tán loạn.
 
 	Lý Diệu không hiểu chút nào, bắt giữ tinh trộm nhỏ bé động tác. Ánh mắt hướng về xa xa thâm thúy biển sao nhìn tới, tự nhiên là cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	Thế nhưng, Huyền Cốt chiến khải đặc thù tinh mắt, nhưng là nhận biết được ở bên ngoài mấy vạn dặm, truyền đến cực kỳ yếu ớt linh năng gợn sóng.
 
 	Lại như là một đạo yếu ớt gợn sóng, chớp mắt vượt qua mấy vạn km, truyền đến trên người hắn.
 
 	Có thể suy ra, ở mấy vạn km ở ngoài, đã nhấc lên cỡ nào mãnh liệt sóng to gió lớn!
 
 	Huyền Cốt chiến khải tinh não, không ngừng nhảy lên ra phi thường nhỏ bé tham số biến hóa.
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, hai con mắt bỗng nhiên lòe lòe toả sáng, không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Là tinh trộm hạm đội phía sau xảy ra vấn đề, rơi vào ác chiến!
 
 	Vào giờ phút này, có thể làm được này, chỉ có —— đại giác khải sư đoàn!
 
 	Lôi Đại Lục, cái người điên này, cái người điên này!
 
 	Lý Diệu cười to, dương đao, sáng như tuyết ánh đao như vạn cân lôi đình, cuốn vào tinh trộm bên trong!
 
 	Thiểm Điện đao mang, vừa là chém phá Tinh Hà, cũng là mạnh mẽ phách ở trong lòng của hắn.
 
 	Lý Diệu trong lòng sáng như tuyết, dường như ở sinh tử trong chớp mắt, với từng đạo từng đạo sáng như tuyết ánh đao trung, nắm đến cái gì.
 
 	Một đao!
 
 	Một tên tinh trộm cánh tay trái sóng vai chặt đứt!
 
 	"Từ khi rời đi Thiên Nguyên giới sau khi, bao lâu không thưởng thức đến loại này tung hoành ngang dọc, đại sát tứ phương khoái ý?"
 
 	Một đao!
 
 	Linh năng tấm chắn đánh nát, một tên tinh trộm trong lòng thình lình xuất hiện một khủng bố vết nứt, sâu thấy được tận xương!
 
 	"Kỳ thực, đây chính là tiềm thức ở trong, ta khát vọng đồ vật chứ?"
 
 	"Lại như lần này, ta rõ ràng có thể chạy trốn nhanh hơn chút nữa, xa xa liền đem tinh trộm bỏ rơi, bọn họ cũng chưa chắc sẽ quay đầu đi tìm đại giác khải sư đoàn phiền phức."
 
 	"Ta, vẫn là lựa chọn không nhanh không chậm địa treo bọn họ, thậm chí trong cõi u minh, đều đang chờ mong có thể bị bọn họ đuổi theo!"
 
 	Một đao!
 
 	Một tên liên quan tinh khải, có tới hai mét bảy, tám trường, thể tráng như trâu tinh trộm, bị Lý Diệu đánh bay, mạnh mẽ va vào một khối gào thét mà tới thiên thạch, hóa thành thịt nát.
 
 	"Ta là chờ đợi, khát vọng, huyết chiến một hồi!"
 
 	"Ta từ nhỏ ở pháp bảo phần mộ lớn lên, vì sống thêm một giây đồng hồ, đều phải đem mỗi một cột bắp thịt cùng mỗi một viên não tế bào đều nghiền ép đến cực hạn!"
 
 	"Mỗi khi ta bính lấy hết tất cả, đánh bạc tất cả, tính toán đến tất cả, rốt cục chiến thắng kẻ địch vô cùng mạnh mẽ, chiến thắng tử vong, sống quá một giây, một giây, lại một giây sau khi, loại này không gì sánh kịp vui vẻ, thực làm là kích thích nhất hưởng thụ!"
 
 	"Nghiện! Đúng, ở cái này cùng tử vong chém giết trong game, ta từ lâu nghiện!"
 
 	"Chỉ có một giây sau liền kề bên tử vong, tài năng thoả thích nghiền ép ra này một giây đồng hồ sinh mệnh tư vị, loại này ở Cửu U Hoàng Tuyền trên xiếc đi dây tư vị, thực sự quá tốt, quá mỹ diệu!"
 
 	Một đao!
 
 	 một tên tay đánh lén, kể cả hắn súng ngắm đồng thời chặt đứt, có điều bụng của chính mình chịu đến mạnh mẽ một đòn.
 
 	Mặc dù có Huyền Cốt chiến khải phòng ngự, một ngụm máu tươi cũng là xông lên cổ họng, lại bị Lý Diệu mạnh mẽ nuốt vào, lại như là một cái muộn rơi xuống tối thơm ngọt rượu mạnh, sắc mặt ửng đỏ, toàn thân khoan khoái!
 
 	"Ở ta thức tỉnh linh căn, trở thành Tu Chân giả một ngày kia, đã từng gặp gỡ qua Sơn Hải phái quan mạnh mẽ ca, ta hỏi hắn tại sao muốn trở thành Tu Chân giả, hắn trả lời ta nói, là vì. . ."
 
 	"Nhất kỵ đương thiên vui vẻ!"
 
 	"Nguyên lai, ta con đường tu chân cũng là như thế, một đao cắt đứt, huyết tung Tinh Hà, ở này một giây sinh cùng một giây sau chết trong lúc đó, chém ra một cái thông thiên đại đạo!"
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu nhớ lại năm xưa mỗi một cái bước ngoặt sinh tử đan xen.
 
 	Từ hắn bảy tuổi thì, ở pháp bảo phần mộ trung, bị bốn, năm cái đồ bỏ đi trùng đội đồng thời vây bắt.
 
 	Đến Ma Giao trên đảo, ở cực hạn khiêu chiến tái trung, tao ngộ tiêm vào cường hóa thuốc biến dị con mắt lớn viên.
 
 	Lại tới lôi âm sơn mạch trung, ở Yêu tộc vương tử Vương Kích dưới sự đuổi giết chật vật đào mạng.
 
 	Lại tới cùng bốn vạn năm trước tuyệt thế hung yêu hài cốt long ma liều mạng kích đấu.
 
 	Hình ảnh cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở ám Viêm Tinh mang trung, Chân Linh tụ biến, tinh lưu vòng xoáy khủng bố cảnh tượng trên.
 
 	Những này hình ảnh, không những không có làm hắn cảm thấy hoảng sợ, cẩn thận dư vị lên, trái lại làm hắn cảm giác sinh mệnh là quý giá như thế, như vậy cực nóng, tốt đẹp như thế.
 
 	Hết thảy hình ảnh áy náy vỡ vụn, tất cả đều cuốn vào hắn não vực nơi sâu xa toàn lưu khuấy động bên trong, ở bất tri bất giác trong lúc đó, hơi thay đổi hắn linh năng phát ra cấu tạo.
 
 	Nguyên bản, ánh đao của hắn chỉ là đơn thuần sắc bén, mãnh liệt cùng cuồng bạo mà thôi.
 
 	Thế nhưng theo một đao lại một đao liên hoàn chém ra, Lý Diệu ánh mắt càng ngày càng sáng ngời, mà lượn lờ ở chiến đao thượng ánh đao, cũng từ từ có được một luồng yếu ớt sức hút.
 
 	Lại như là ở lưỡi đao của hắn thượng, sinh thành  một đạo siêu loại nhỏ Chân Linh tụ biến, tinh lưu vòng xoáy như thế!
 
 	Không đơn thuần là hắn chiến đao chém về phía kẻ địch, thậm chí là kẻ địch bị này đạo vòng xoáy hấp dẫn, chủ động đi trên mũi đao của hắn va.
 
 	"Thiêu đốt" thuốc tác dụng thời gian rốt cục hoàn toàn quá khứ.
 
 	Loại thuốc này  lớn nhất tác dụng phụ đúng rồi, một khi kéo dài thời gian kết thúc, sẽ làm người rơi vào ngắn ngủi cơn sóng nhỏ, hơn nữa ở nhiều lần tiêm vào quá nhiều kém hơn sau, kháng dược tính tăng cường, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn lặp lại tiêm vào nhiều lần, ít nhất phải khoảng cách nửa giờ đến tứ mười phút.
 
 	Hiện tại, tràn ngập sương máu cùng chân tay cụt, rốt cục khiến may mắn còn sống sót tinh trộm cảm giác được một chút sợ hãi.
 
 	Tần số truyền tin trung, truyền đến sợ hãi gần chết rít gào:
 
 	"Hắn, hắn không phải Trúc Cơ kỳ cấp cao, hắn là —— "
 
 	"Trúc Cơ kỳ đỉnh cao!"
 
 	Một tên tinh trộm ngực, vừa bị Lý Diệu chém nứt, nhưng tạm thời chưa chết, tinh khải dâng trào ra lượng lớn bọt biển, vết thương tạm thời đọng lại.
 
 	Hắn chiến ý, nhưng là bị Lý Diệu này một đao triệt để phá nát, cuồng kêu một tiếng sau khi, ) xoay người liền hướng hành tinh vầng sáng ngoại vi bay đi.
 
 	 là hắn số may, một hơi tránh ra hơn trăm viên thiên thạch tập kích.
 
 	Sắp được đến hành tinh vầng sáng ở ngoài, nhưng là ở một tiếng hét thảm sau khi, chia năm xẻ bảy, cả người đều hóa thành bột mịn.
 
 	Phảng phất là bị một viên không nhìn thấy thiên thạch, mạnh mẽ va vào!
 
 	Một đoàn phô thiên cái địa sát ý, hoàn toàn không thấy phẫn nộ đám mây vẫn thạch mang, trong thời gian ngắn đâm vào hết thảy tinh trộm tinh khải khe hở, gắt gao dây dưa kéo lại trái tim của bọn họ.
 
 	Tựa hồ nhẹ nhàng hơi động, liền có thể đem trái tim của bọn họ đều triệt để xé nát.
 
 	Bọn họ quá quen thuộc cái cảm giác này, đây là ——
 
 	Một đạo trên người mặc quỷ dị mặt người tinh khải khôi vĩ bóng người, chân đạp to lớn đột kích hỏa tiễn, xuất hiện rõ ánh sao hoàn ngoại vi, quanh thân phảng phất cuốn sạch lấy từng trận âm phong , khiến cho thân hình của hắn không thể phỏng đoán, như Qủy Hỏa giống như phiêu diêu.
 
 	Kim đan cường giả Phong Vũ Trọng, rốt cục giáng lâm!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện