Chương 1919: Ngốc Thứu kế hoạch chân tướng!
 
 	Một tháng sau, Vĩnh Dạ băng nguyên chỗ sâu, Nữ Oa chiến hạm cùng Bàn Cổ phòng thí nghiệm phía trên.
 
 	Long Dương Quân rời đi lúc ở trong trời đêm từ từ nở rộ u lam bó hoa, thật giống chính là tràn đầy sinh cơ cùng sức sống gió xuân, "Chợt như một đêm gió xuân đến, ngàn thụ vạn thụ Lê Hoa mở", thời khắc này băng nguyên thậm chí Cổ Thánh giới, đều cùng một tháng trước hoàn toàn khác biệt, cùng hai ba tháng trước đó so sánh, càng là phát sinh thoát thai hoán cốt, phảng phất giống như cách một thế hệ biến hóa.
 
 	Tại tên kia Nữ Oa tộc quan chỉ huy tàn hồn bị Lý Diệu tiêu diệt về sau, Bàn Cổ trong phòng thí nghiệm lại không có xuất hiện biến hóa mới, khảo sát đội viên lại phát hiện không ít cự giải công trường cùng Bàn Cổ, Nữ Oa tộc thi hài, bất quá tuyệt đại bộ phận cự giải đều tại mấy chục vạn năm trước liền bị Nữ Oa tộc triệt để hủy đi, mà vô luận Bàn Cổ hay là Nữ Oa thi hài hết thảy tàn khuyết không đầy đủ, xốp giòn không chịu nổi, vừa chạm vào tức nát, cho dù từng có qua một chút cùng loại vực ngoại Thiên Ma đồ vật, cũng đã sớm chôn vùi tại thời gian trường hà bên trong.
 
 	Bất quá, bọn họ tàn lưu lại đại lượng pháp bảo hài cốt, bao quát thời đại hồng hoang vũ khí tầm xa cùng phi kiếm chiến đao loại hình, đặc biệt là Bàn Cổ Tộc loại hình thái đó đặc dị, cùng loại tinh não phụ trợ tính toán cùng tư duy pháp bảo, lại là lệnh khảo sát đội thắng lợi trở về.
 
 	Đây cũng là Bàn Cổ cùng Nữ Oa hai nhánh quân đội ngao cò tranh nhau, lại gọi Tinh Diệu liên bang ngư ông đắc lợi đi.
 
 	Mà Nữ Oa chiến hạm cùng Bàn Cổ trong phòng thí nghiệm tất cả pháp bảo hài cốt giá trị, cộng lại có lẽ đều không có cái kia hai quyển "Từ điển" lớn.
 
 	Có cái này hai bộ "Tay cầm tay dậy ngươi học tập Thượng Cổ Hồng Hoang ngữ" từ điển, bọn họ chẳng những có thể phân tích Côn Lôn trong di tích đại lượng huyền ảo tối nghĩa Linh Văn, mở ra trăm năm qua một mực bị phong ấn mật thất cùng cấm địa, thậm chí có thể nhờ vào đó nhìn trộm Hồng Hoang chủng tộc huyền diệu khó lường tư duy cùng tin tức truyền thâu phương thức, tăng lên cực lớn Nhân Loại Văn Minh tin tức sàng chọn, phân tích, xử lý cùng giao lưu năng lực.
 
 	Vũ Trụ Văn Minh, tin tức hóa chính là mấu chốt!
 
 	Cùng lúc đó, một tòa quy mô khổng lồ Tinh Không chi môn, cũng tại Cổ Thánh tinh đồng bộ trên quỹ đạo xây thành.
 
 	Cấu thành toà này tinh không đại lượng tinh bó đuốc tháp, liền đến từ Hắc Phong hạm đội toà kia bị Lý Diệu hủy đi Tinh môn bộ phận bên trong, nó phát xạ công suất cùng dẫn đạo khoảng cách đều đạt tới cực cao trình độ, thậm chí có thể đem ròng rã một chi hạm đội từ Tinh Hải trung ương triệu hoán đến Tinh Hải biên thuỳ.
 
 	Cho nên, mặc dù có đen tối Tinh Vân trùng điệp cách trở, gần trong gang tấc liên bang hay là rất nhanh nhận được Cổ Thánh giới tin tức, hai thế giới ở giữa "Cầu nối" chính thức dựng thành công, chỉ cần có sung túc tinh thạch cùng cường đại tinh hạm, liền có thể trong chớp mắt xuyên qua ngàn vạn Tinh Thần, từ liên bang tùy ý một cái tinh cầu, nhảy vọt đến Cổ Thánh giới, Cổ Thánh tinh gần đất quỹ đạo đến!
 
 	Liên bang dung hợp Cổ Thánh giới tốc độ, không thể nghi ngờ thật to tăng tốc.
 
 	Hàn Bạt Lăng, Phượng Hoàng đế, Vạn Minh Châu, Thích Trường Thắng, Tề Trung Đạo. . . Các phương diện Cổ Thánh giới thổ dân lãnh tụ, hết thảy lo lắng hết lòng, đối với mình kỳ hạ thế lực, tiến hành hiện đại hoá cải tạo.
 
 	Đã trải qua ban sơ rung chuyển cùng xung đột về sau, toàn bộ thế giới đều bão táp đột tiến, biến chuyển từng ngày.
 
 	Lý Diệu cũng tại triều lấy mình mục tiêu mới, không ngừng nỗ lực.
 
 	Một tháng trước, Long Dương Quân lúc rời đi lưu lại câu nói sau cùng, bao giờ cũng không làm hắn canh cánh trong lòng.
 
 	Chân chính sứ mệnh. . . Không sai, hắn từ đầu đến cuối cũng còn có một cái sứ mệnh, còn phải hoàn thành Ngốc Thứu kế hoạch, còn muốn đi hủy diệt thứ gì!
 
 	Từ xuất sinh cho tới hôm nay, cái này dị mộng đã dây dưa hắn ròng rã hơn một trăm năm, cho đến ngày nay, đến nên để lộ đáp án thời điểm.
 
 	Mà lại Lý Diệu ẩn ẩn có một loại dự cảm, làm hắn để lộ đáp án, biết Ngốc Thứu kế hoạch chân tướng lúc, đó chính là chân chính trèo lên "Cảnh giới Hóa Thần" thời điểm!
 
 	Không sai, Lý Diệu chuẩn bị tại Cổ Thánh giới, ngay tại chỗ trùng kích Hóa Thần!
 
 	Giới này Linh khí dư dả, trùng kích Hóa Thần tỷ lệ thành công hẳn là sẽ so liên bang đất liền cao một chút điểm, dù là chỉ cao 1%, đều là cầu còn không được.
 
 	Quan trọng hơn một điểm, thì là phi thường muốn mạng "Thiên Kiếp" .
 
 	Hiện tại, Lý Diệu đối tu luyện, đối Văn Minh, đối vũ trụ nhận biết so trăm năm trước càng thêm khắc sâu.
 
 	Trăm năm trước là hắn biết, nhằm vào cường giả "Nhỏ Thiên Kiếp", chính là là một loại ngẫu nhiên "Hắc Ám Sâm Lâm đả kích", chính là ức vạn năm Vũ Trụ lịch sử phát triển bên trong, vô số Thượng Cổ Văn Minh nhằm vào dị tộc tiến hành "Phong tỏa" .
 
 	Bất quá căn cứ liên bang nhất gần trăm năm mới nhất nghiên cứu, Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần tự mình kinh lịch, cùng một tháng trước Long Dương Quân nói tới suy đoán, hiện tại, Lý Diệu lại có mới ý nghĩ.
 
 	Có lẽ, Thiên Kiếp chẳng những phân lớn nhỏ, còn chia trong ngoài, bên ngoài, chính là Thượng Cổ Văn Minh để lại tự động hoá tuần hành vũ khí, ở bên trong, thì là người tu luyện tự thân "Thần hồn sinh thái cân bằng" .
 
 	Nếu như thật đem Nhân Loại Thần hồn có thể xưng một cái ổn định vòng sinh thái, như vậy từ Nguyên Anh tăng lên tới Hóa Thần, không thể nghi ngờ là đối toàn bộ vòng sinh thái tiến hành nghiêng trời lệch đất lớn cải tạo, sẽ đạo nhập vô số mới lượng biến đổi , khiến cho vô số sinh hoạt tại trong đó "Sinh linh" đều trên diện rộng tiến hóa.
 
 	Ở trong quá trình này, có chút sai lầm, liền có khả năng dẫn đến vòng sinh thái sụp đổ cái này có thể hay không cũng là một loại ở bên trong Thiên Kiếp đâu?
 
 	Bất kể nói thế nào, Cổ Thánh giới bị đen tối Tinh Vân bao phủ, chính là tự nhiên "Chỗ tránh nạn", ở chỗ này trùng kích Hóa Thần, chí ít có thể lấy đem truyền thống trên ý nghĩa, đến từ ngoại giới "Nhỏ Thiên Kiếp" tỷ lệ xuống tới thấp hơn.
 
 	Lại nói, Lý Diệu không kịp chờ đợi, hận không thể cái này một giây đồng hồ liền để lộ Ngốc Thứu kế hoạch đáp án, căn bản nhẫn không trở về liên bang!
 
 	Vĩnh Dạ băng nguyên, một chiếc cỡ lớn tổng hợp tiếp liệu hạm bên trong.
 
 	Từ Luyện Khí trùng kích Trúc Cơ, từ Trúc Cơ trùng kích Kết Đan, liên bang đều có một bộ hoàn chỉnh phụ trợ hệ thống cùng công trình, biết nên xử lý như thế nào.
 
 	Nhưng là trùng kích Nguyên Anh cùng trùng kích Hóa Thần, lại là phi thường tư nhân mà huyền diệu vấn đề, đến một bước này, đã không có bất kỳ người nào có thể giúp Lý Diệu ngoại trừ chính hắn.
 
 	Lý Diệu vì chính mình thiết kế một bộ độc nhất vô nhị phụ trợ thăng cấp pháp bảo hệ thống.
 
 	Chủ yếu trang bị chính là tổng hợp tiếp liệu hạm bên trong một cái chất dẫn cháy áp súc khoang thuyền nó nguyên vốn có thể đem phụ trợ nhiên liệu chất phụ gia lấy một trăm hai mươi lần khí áp chuẩn lực, hung hăng ép vào thiêu đốt trong phòng, thôi động bốn năm cây số dài, tựa như núi cao lớn nhỏ tinh hạm thoát khỏi sức hút trái đất, xông ra tầng khí quyển đi.
 
 	Giờ phút này, nó đem lấy áp lực càng mạnh mẽ hơn, đem sưu tập toàn bộ Cổ Thánh giới thiên tài địa bảo, tỉ mỉ điều phối mà thành áp súc dịch dinh dưỡng, thông qua ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông, ép vào Lý Diệu thể nội!
 
 	Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân, Yến Ly Nhân cùng Khổ Thiền đại sư, bốn tên cao thủ tuyệt thế vì Lý Diệu hộ pháp.
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	Lý Diệu ngâm tại ngân quang lóng lánh chất lỏng sềnh sệch bên trong, ánh mắt lại so dịch dinh dưỡng còn muốn sáng tỏ, Thần hồn kiên định tới cực điểm.
 
 	"Ông!"
 
 	Điêu khắc ở trọn bộ trang bị bốn phía phù trận rung động kịch liệt lấy, phảng phất giống như từng bầy ong rừng bỗng nhiên bay lên.
 
 	Bốn phương tám hướng đại lượng ngân huy sắc chất lỏng hung hăng áp súc, áp súc, không ngừng hướng Lý Diệu thể nội áp súc!
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, xoang mũi, khí quản cùng lá phổi bên trong đều là thiên tài địa bảo áp súc dịch, phảng phất giống như một đầu tuôn trào không ngừng trường hà, cuốn sạch lấy ý thức của hắn, xông vào Thần hồn chỗ sâu.
 
 	Giờ phút này, Thần hồn chỗ sâu cảnh tượng, lại cùng đi qua nhìn thấy hoàn toàn khác biệt.
 
 	Cổ Thánh giới, Thiên Nguyên giới, Huyết Yêu Giới, Phi Tinh giới. . . Đi qua từng trải qua từng cái thế giới, hết thảy giống như là một đóa nhỏ nhưng đầy đủ bông hoa từ từ nở rộ, mỗi một cánh hoa, mỗi một chùm trên nhụy hoa đều là từng cái chớp lóe mặt cắt, rõ ràng ghi chép nhất cử nhất động của hắn, hỉ nộ ái ố, thậm chí hắn đối mỗi người, mỗi một sự kiện suy nghĩ.
 
 	Thông qua những này bông hoa, hắn giống như là có thể xuyên qua về sinh mệnh mỗi trong nháy mắt, đi một lần nữa thể ngộ ngay lúc đó hết thảy.
 
 	Sinh mệnh biến thành một cái độ cao thống nhất ngưng tụ thể, trở nên càng thêm chân thực hòa thanh tích.
 
 	Tu chân tu chân, đổi một cái thuyết pháp, liền chính là "Nhận biết chính ngươi" .
 
 	Hiện tại, Lý Diệu đối đương thời mình, nhận biết lại đạt đến toàn tầng thứ mới, nhưng hắn cũng không ở đây dừng lại, lại giống như là một chiếc được ăn cả ngã về không tàu ngầm, hướng phía sâu nhất đáy biển, cùng sâu nhất dưới đáy biển sâu nhất dưới u cốc chìm.
 
 	Hắn xuyên qua Thiên Nguyên giới, xuyên qua Huyết Yêu Giới, xuyên qua Phi Tinh giới, lần nữa xuyên qua Huyết Yêu Giới, thậm chí tại sinh mệnh ban sơ pháp bảo phần mộ đều không có dừng lại quá lâu, lại là cắn răng một cái, hướng cái kia bị năm lần bảy lượt va chạm đi ra vết nứt phóng đi!
 
 	"Ngốc Thứu kế hoạch đến tột cùng chính là cái gì, ta đến tột cùng muốn hủy diệt thứ gì? Nói cho ta biết, nói cho ta biết!"
 
 	Lý Diệu ý thức liều lĩnh tiến lên hoặc là nói rằng chìm, sâu không thấy đáy u cốc biến thành vĩnh xa đường hầm không có phần cuối, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, bốn phía đều là Tinh Quang, Tinh Quang lại bị bắt dắt thành từng đầu xoắn ốc tia sáng, tia sáng giao thoa, tạo thành các loại kỳ quái, biến ảo khó lường đồ án, mỗi một cái đồ án đều giống như ẩn chứa vô cùng huyền diệu tin tức, nhưng hắn lại không để ý tới những này, Thần hồn, tâm linh, ý chí cùng tiềm thức hết thảy bị hai chữ chiếm hết:
 
 	Địa Cầu!
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng Vũ Trụ phá diệt tiếng vang, Tinh Quang vỡ nát, hắc ám tiêu tán, đường hầm quán thông, Lý Diệu rốt cục về tới dị mộng bắt đầu địa phương, về tới thái dương hệ viên thứ ba hành tinh "Địa bóng" đồng bộ trên quỹ đạo.
 
 	Hắn phảng phất cùng thời điểm đó mình hợp làm một thể, trôi nổi tại hư giữa không trung, lẳng lặng nhìn chăm chú viên kia vô cùng mỹ hảo, vô cùng yên tĩnh, vô cùng nhu nhược úy tinh cầu màu xanh lam.
 
 	Nói đến kỳ quái, tại loang lổ bác bác, phá thành mảnh nhỏ trong trí nhớ, hắn từng vô số lần gặp qua màu xanh thẳm Địa Cầu bị bị bỏng thành khô vàng khô héo một viên nát quả táo.
 
 	Nhưng thời khắc này Địa Cầu lại như cũ sung mãn, óng ánh, xanh thẳm, giống như là một viên hoàn mỹ không một tì vết bảo thạch, chưa hề gặp bất kỳ lực lượng nào xâm nhập.
 
 	"Trốn đi, chạy trốn tới vũ trụ chân trời góc biển đi, đi bình an vượt qua cả đời, ngươi đấu không lại nó, ngươi hủy không được nó!"
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Diệu lại nghe được Địa Cầu chỗ sâu truyền đến ngày xưa đồng bạn khổ sở cầu khẩn.
 
 	Sau đó, hắn liền cảm giác mình toàn thân trên dưới mỗi một cái tế bào cùng mỗi một buộc Thần hồn đều cháy hừng hực, đem sinh mệnh đốt thành một đạo nhất kiên định không thay đổi quyết ý, dùng vô cùng thâm trầm thanh âm, gằn từng chữ một: "Không, chúng ta còn không có thất bại, vô luận nó có cường đại cỡ nào, cỡ nào không thể chiến thắng, nhưng ta chung quy là trốn thoát!
 
 	"Cho dù. . . Hiện tại ta, vẻn vẹn cái chỗ ích lợi gì đều không có người bình thường, nhưng ta sẽ ở Vũ Trụ biên giới điên cuồng tu luyện, cho dù chết vong đều không ngăn cản được ta, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ dẫn lấy trong vũ trụ lực lượng cường đại nhất cùng đồng bạn, về tới đây, hoàn thành Ngốc Thứu kế hoạch, hủy diệt Địa Cầu!"