Phòng tu luyện số một tốt.
 
 	Lôi Đại Lục ngồi xếp bằng ở kim loại ghế ngồi tròn thượng, trong tay niệp một cái cẩu đuôi thảo, chính đang buồn bực ngán ngẩm đào lỗ tai mắt.
 
 	Lý Diệu thôi miên mình rất lâu, vẫn là không cách nào đem hắn cùng Triệu Nặc trong miệng cái kia "Một cây đao một bộ khải một người" liền xung phong mấy trăm tinh trộm thiếu hiệp hình tượng Trọng chồng lên nhau.
 
 	Có điều Lý Diệu ánh mắt rất nhanh sẽ từ trên người Lôi Đại Lục dời đi.
 
 	Lôi Đại Lục bên người đứng thẳng một bộ hoàn toàn mới tinh khải, bề ngoài hiện lưu tuyến hình, ngân lóng lánh, áo giáp đường nối nơi đều miêu tả kim văn, mau lẹ mà tao nhã.
 
 	Ngoại trừ bình thường hai tay áo giáp ở ngoài, từ phía sau lưng trả lại duỗi ra sáu cái dùng thần niệm điều khiển phụ trợ cánh tay, mặt trên che kín các loại dụng cụ sửa chữa.
 
 	"A Diệu, ngươi đến rồi "
 
 	Lôi Đại Lục cẩu đuôi thảo cẩn thận từng li từng tí một địa thu hồi đến, mang theo vài phần khoe đạo, "Như thế nào, bộ này tinh khải không sai chứ? Được xưng tám cánh tay, là bên trong thiên thánh thành  kể đến hàng đầu tinh khải luyện chế lưu phái ngân tâm lưu kiệt tác, vừa là chuyên nghiệp duy tu tinh khải, có được lực chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ "
 
 	"Ta xem ngươi nguyên lai dùng bộ kia nham Binh, bị ngươi lại thêm xếp vào hai cái linh giới tay chân giả đi tới đảm nhiệm duy tu cánh tay, xem ra ngươi nhất định am hiểu dùng thần niệm đến thao túng linh giới, này đài tám cánh tay, phi thường thích hợp ngươi "
 
 	Lý Diệu sửng sốt: "Đưa cho ta?"
 
 	Lôi Đại Lục gật đầu, miệng nhếch có được càng to lớn hơn, cười nói: "Không sai "
 
 	"Chúng ta có thể chạy ra ám Viêm Tinh mang, ngươi là đệ nhất công thần, tự nên hảo hảo khen thưởng ngươi hơn nữa pháp bảo của ngươi duy tu thiên phú kinh người như vậy, Hùng bá gần nhất luôn cùng ta nói, ngươi là hắn chưa từng gặp quái vật cấp thiên tài, lại như là một cái tám trảo bạch tuộc, mỗi ngày đều dây dưa đến cùng hắn không tha, sắp đem trong đầu hắn trang này điểm nhi mặt hàng đều đào hết rồi "
 
 	"Như ngươi vậy quái vật,
 
 	Lại dùng nham Binh, hơi bị quá mức khuất mới, này đài tám cánh tay mới thích hợp ngươi, nhanh thử một lần "
 
 	Lý Diệu nội tâm, một trận không tên cảm động.
 
 	Lấy ánh mắt của mình. Chỉ là xem bề ngoài, liền có thể nhìn ra này tám cánh tay duy tu tinh khải chỗ bất phàm.
 
 	Từ phản xạ ánh sáng lộng lẫy đến xem, trong quá trình luyện chế tuyệt đối tăng thêm không ít giá trị liên thành thiên tài địa bảo.
 
 	Mà sau lưng sáu cái linh giới tay chân giả thượng, có vài trồng cao cấp dụng cụ sửa chữa bạo lộ ở bên ngoài. Ngoài ra, không biết còn có bao nhiêu pháp bảo bên trong khảm ở nơi sâu xa.
 
 	Như vậy một đài tinh khải, tuyệt đối giá trị liên thành, lấy khải sư đoàn giờ khắc này tài lực, lại vẫn chọn mua như vậy một đài tinh khải đưa cho mình?
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi. Trầm ngâm chốc lát, rốt cục nói ra: "Đoàn trưởng, ta đang tiếp thu khải sư đoàn chiêu mộ thời điểm liền đã từng nói, chưa chắc sẽ ở đoàn bên trong đối với quá nhiều thời gian."
 
 	"Mục tiêu của ta, trước sau đều là tiến vào Thiên Thánh thành, học tập càng huyền diệu con đường luyện khí, trở thành một tên luyện khí đại sư "
 
 	"Vì lẽ đó, đợi được ngàn phàm tinh vực, ta sẽ rời đi đại giác, toàn thân tâm vùi đầu vào này một mục tiêu ở trong. Kính xin đoàn trưởng thứ lỗi "
 
 	Lôi Đại Lục xoa mũi, mỉm cười nói: "Cái này, ta đã sớm biết a, chính vì như thế, mới chịu đưa ngươi này đài tinh khải "
 
 	Lý Diệu nháy mắt, không hiểu chút nào.
 
 	Lôi Đại Lục nói: "Ngàn phàm tinh vực là Phi Tinh giới thiếu niên anh hào nơi tụ tập, hàng năm bên trong thiên thánh thành  các thế lực lớn, đều lại ở chỗ này tổ chức các loại thi đấu, chiêu mộ mới huyết."
 
 	"Lấy thực lực của ngươi, muốn đi vào Thiên Thánh thành cũng không khó khăn."
 
 	"Có điều ngươi e sợ còn không biết. Tiềm lực của chính mình đến tột cùng có cỡ nào kinh người tùy tiện tìm cái thiên bên trong tòa thánh thành thế lực nhỏ gia nhập liên minh, vậy cũng là quá mức phung phí của trời a "
 
 	"Từ chúng ta đại giác đi ra ngoài người, đều nên có chút hùng tâm tráng chí, chúng ta hoặc là không đi Thiên Thánh thành. Muốn đi, liền muốn gia nhập mạnh nhất thế lực, tu luyện thượng thừa nhất con đường luyện khí "
 
 	"Cái này độ khó, nhưng là không nhỏ, ngươi là thiên tài không sai, nhưng Phi Tinh giới nhiều chính là thiên tài. Không biết còn có bao nhiêu bụng đói cồn cào quái vật, ở ngàn phàm tinh vực chờ đem ngươi nghiền thành cặn bã đâu "
 
 	"Đối với luyện khí, ta là một chữ cũng không biết, không có gì giúp đỡ ngươi, chỉ có thể đưa ngươi một bộ duy tu tinh khải, giúp ngươi tới đây a "
 
 	"Mặt khác, ta đã thương lượng với Hùng bá quá, bằng vào chúng ta hiện tại rùa đen tốc độ, đến ngàn phàm tinh vực, còn tốt hơn mấy tháng, khoảng thời gian này, sẽ cố gắng là giảm bớt ngươi duy tu nhiệm vụ, để ngươi nhiều chút thời gian đến tu luyện, Hùng bá sẽ dốc toàn lực dạy ngươi "
 
 	"Đợi được ngàn phàm tinh vực, chúng ta liền tìm thế lực mạnh mẽ nhất, cao cấp nhất thi đấu, một lần bắt, một trận chiến thành danh, ha ha ha ha "
 
 	Lần này, Lý Diệu là thật sự bối rối, gãi tóc nói: "Đoàn trưởng, ta muốn rời khỏi, các ngươi. . . Không ngại sao?"
 
 	Ở Lý Diệu nghĩ đến, mình nếu hiển lộ ra thiên phú hơn người, đối phương nhất định sẽ cật lực giữ lại.
 
 	Không nghĩ tới, đối phương không chỉ đã sớm nhìn ra mình ý muốn rời đi, thậm chí còn lòng tràn đầy vì chính mình tiền đồ suy nghĩ, e sợ cho mình phi có được không đủ cao tự.
 
 	"Này có cái gì có thể chú ý? Có thể nhảy đến so đại giác khải sư đoàn càng cao hơn trên bình đài đi, là một chuyện tốt a "
 
 	Lôi Đại Lục cười hì hì nói, "A Diệu, ngươi vẫn sinh sống ở biển sao biên thuỳ, khả năng đối với chúng ta Tu Chân Giới quy củ không quá giải."
 
 	"Trước đây thật lâu, trong Tu Chân giới là môn quy như sắt, pháp luật nghiêm ngặt, Tu Chân giả phàm là là gia nhập một thế lực, muốn chuyển đầu nơi khác, đó là rất chuyện kiêng kỵ."
 
 	"Có điều, chính là trời muốn mưa, nương phải lập gia đình, nếu sinh ra khác đầu nơi khác tâm tư, vậy khẳng định là ở bản lần đầu đợi không vui, hoặc là sinh ra mới theo đuổi."
 
 	"Áp chế một cách cưỡng ép kết quả, Tu Chân giả hoặc là liền xuất công không xuất lực, này vẫn tính là tốt đẹp."
 
 	"Còn có người mâu thuẫn công khai hóa, huyên náo tông môn phân liệt, đấu tranh trở nên gay gắt, thậm chí dẫn sói vào nhà, cấu kết tinh trộm, gây thành thảm kịch."
 
 	"Dù cho thật lấy thủ đoạn lôi đình áp chế xuống, cũng miễn không được mèo khóc chuột, người người tự nguy."
 
 	"Loại này bi kịch lặp lại mấy sau trăm tuổi, đại gia rốt cục nghĩ thông suốt, cường véo dưa không ngọt mà, người ở đây, tâm nhưng bay đến chân trời đi tới, này có tác dụng đâu?"
 
 	"Vì lẽ đó, sau khi trong Tu Chân giới, liền thiết lập chuyển nhượng chế độ, một tên Tu Chân giả khác đầu thế lực khác, liền được gọi là chuyển nhượng, tiếp thu người này thế lực, nhất định phải dựa theo người này thực lực tiềm lực lý lịch chờ chút , dựa theo công nhận tiêu chuẩn, tương đương thành chuyển nhượng phí, bồi thường cho trước kia tông phái, đã như thế, liền đều đại hoan hỉ a "
 
 	"Khà khà, chuyển nhượng chế độ vừa mới bắt đầu thực thi, còn có chút Lão Cổ bản không tin này một chế độ ưu việt tính, nhưng là mấy trăm năm thử nghiệm hạ xuống, đại gia nhưng là phát hiện, ngoại trừ trên kinh tế chỗ tốt ở ngoài, mặt khác nhưng là có nhiều chỗ tốt "
 
 	"Ngươi hiểu được a, chúng ta Phi Tinh giới. Phần lớn người đều ở ở trong tinh hải, lại như là từng toà từng toà đảo biệt lập, cách nhau rất xa, lẫn nhau rất ít giao lưu. ngươi ta cách xa nhau vài cái tinh vực, cả đời không qua lại với nhau."
 
 	"Tu luyện chuyện như vậy, kiêng kỵ nhất nhắm mắt làm liều, từng người giấu làm của riêng, như vậy cất giấu cất giấu. Một môn môn thần thông đều cho tàng chết rồi, nhất định phải giao lưu không thể "
 
 	"Trước kia đại gia không có giao lưu con đường, lại không biết gốc biết rễ, dù cho hỗ tiếp xúc với nhau, cũng đều là cẩn thận từng li từng tí một, có bảo lưu."
 
 	"Nhưng là này chuyển nhượng chế độ một xây dựng lên đến, lẫn nhau trong lúc đó giao lưu liền bắt đầu tăng lên."
 
 	"Nói cách khác, giáp trong tông phái nào đó một thiên tài người mới Trương Tam, chuyển nhượng đến ất tông phái, đổi thành quá khứ. Hai cái tông phái này đúng rồi như nước với lửa, không toàn diện khai chiến là tốt lắm rồi, có đúng hay không?"
 
 	"Nhưng là hiện tại, giáp tông phái được bút lớn chuyển nhượng phí, có thể dùng đến bồi dưỡng người mới, chọn mua thiên tài địa bảo, luyện chế pháp bảo càng mạnh mẽ, thái độ tự nhiên không giống, là khua chiêng gõ trống, đem Trương Tam nhiệt liệt hoan đưa đi. Sau đó càng là nhà mẹ đẻ của hắn người, hoan nghênh hắn bất cứ lúc nào trở về."
 
 	"Trương Tam từ nhỏ ở giáp tông phái lớn lên, nơi này là cố hương của hắn, nói không chắc rất nhiều thân thuộc cùng sư huynh đệ đều ở lại chỗ này. Vừa không có không nể mặt mũi, trong lòng còn có mấy phần hổ thẹn, làm sao có thể có không coi trọng cái này nhà mẹ đẻ tông phái đây?"
 
 	" Trương Tam ở ất trong tông phái tu luyện thành công, trở thành Trưởng lão đà chủ loại hình tầng quản lý, tự nhiên sẽ nghĩ cùng giáp tông phái thật nhiều giao lưu, người của song phương viên công pháp lưu động càng thêm nhiều lần. Quan hệ trả lại có thể không mật thiết sao?"
 
 	"Từ chuyển nhượng chế độ thành lập tới nay, nguyên bản trời nam đất bắc, phía sau cánh cửa đóng kín từng người tu luyện Phi Tinh Tu Chân Giới, mới xem như là chân chính hòa hợp lên, tu chân văn minh trình độ, mới phát sinh sức bùng nổ bay vọt "
 
 	"A Diệu, bằng thiên phú của ngươi, nếu là ở lại đại giác, không có càng nhiều danh sư chỉ điểm, cũng chưa từng thấy càng to lớn hơn thế giới, nhiều nhất có điều là thứ hai Hùng Đào."
 
 	"Có thể nếu chúng ta giúp ngươi toàn lực xông ra ngoài, đi tới Thiên Thánh thành tinh khải luyện chế trung tâm, hoặc là sáu Đại tông phái loại hình đỉnh cấp thế lực, một số năm sau khi, ai biết ngươi hội phát triển đến cỡ nào cục diện?"
 
 	"Đến thời điểm, ngươi vị trí thế lực muốn thuê một nhánh khải sư đoàn, ngươi sẽ không nghĩ tới chúng ta đại giác?"
 
 	"Tu Chân giả giao thiệp, vòng tròn, quan hệ, không đều là như thế phát triển lên sao?"
 
 	"Vì lẽ đó, cứ việc nhận lấy bộ này tinh khải, cố gắng tu luyện, không cái gì có thể lo lắng, coi như không vì ám Viêm Tinh mang sự tình, chờ sẽ có một ngày ngươi công thành danh toại, suy nghĩ nhiều chúng ta đại giác khải sư đoàn một chút, cũng chính là a "
 
 	Mấy câu nói nói tới Lý Diệu á khẩu không trả lời được.
 
 	Biết rõ Lôi Đại Lục là hữu tâm giúp hắn một tay, lại bị nói thành thật giống là công bằng giao dịch, thậm chí còn chiếm món hời của hắn như thế.
 
 	Một mực lại không thể nào phản bác, trong lòng nóng hầm hập, thoải mái cực kỳ.
 
 	Lý Diệu xem như là biết, tại sao hổ sát doanh tốt nhiều như vậy kiêu căng khó thuần thiếu niên, sẽ đối với Lôi Đại Lục đều ngoan ngoãn, cực kỳ kính yêu cái này lôi thôi lếch thếch "Đoàn trưởng đại thúc".
 
 	Ngẫm lại là, tu chân, quan trọng nhất đúng rồi giao lưu.
 
 	Ở Thiên Nguyên giới, hết thảy tu luyện tông phái đều ở một cái tinh cầu, một khối đại lục trên, đối mặt cùng chung kẻ địch, lẫn nhau trong lúc đó giao lưu, tự nhiên không có vấn đề.
 
 	Mà ở Phi Tinh giới, đại gia trời nam đất bắc, giống như Nhất Diệp Diệp Cô thuyền, ở mênh mông trong đêm tối dạo chơi, nếu là khuyết thiếu giao lưu, một cô độc tông phái, xác thực rất có thể ở mấy trăm năm suy vong vẫn diệt.
 
 	Như vậy một bao la đại thế giới, chuyển nhượng chế độ, là bảo đảm tu chân văn minh không đến nỗi suy sụp cần phải thủ đoạn.
 
 	"Đoàn trưởng, cám ơn ngươi, cám ơn Hùng bá, còn có đoàn bên trong tất cả mọi người, bất luận sau đó đi tới nơi nào, ta đều sẽ nói cho tất cả mọi người, ta, đến từ đại giác."
 
 	Lý Diệu nghiêm túc nói.
 
 	Hắn nói chính là lời nói thật lòng.
 
 	Tuy rằng vừa bắt đầu, chỉ là ôm tu luyện bí thuật, rửa bạch thân phận, thuận tiện chạy đi mục đích, lâm thời gia nhập đại giác khải sư đoàn.
 
 	Có điều cùng đại gia đồng sức đồng lòng hơn một tháng, ) lại cùng nhau trải qua ám Viêm Tinh mang tốt nguy cơ sống còn, Lý Diệu dần dần thích này chi có chút đặc thù đoàn đội.
 
 	Những kia lưng hùm vai gấu, khuôn mặt dữ tợn các tráng hán, kỳ thực mỗi một người đều diện buồn nôn thiện, sang sảng dũng cảm.
 
 	Đoàn bên trong luyện khí sư môn, đều không có một chút nào giấu làm của riêng, không hề khúc mắc mà đem một thân sở học đều mở rộng cùng hắn giao lưu.
 
 	Đặc biệt hổ sát doanh bên trong những kia máu nóng tiểu tử vắt mũi chưa sạch, lại để cho hắn hồi tưởng lại ở Đại Hoang chiến trong viện  ngày.
 
 	Đi tới một xa lạ đại thế giới, có thể theo như vậy một đoàn đội tốt bước ra bước thứ nhất, Lý Diệu cảm thấy cực kỳ may mắn.
 
 	Lôi Đại Lục vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Ít nói nhảm, đại gia đi ra tu chân, quan trọng nhất đúng rồi thoải mái nhanh đến thử xem bộ này tám cánh tay "
 
 	"Tốt a "
 
 	Lý Diệu cũng có chút không thể chờ đợi được nữa, chà xát tay, một bước lẻn đến tám cánh tay duy tu tinh khải trước mặt.
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện