Chương 1735: Xác ngoài
 
 	Những người này. . .
 
 	Phần lớn trần như nhộng, nhưng ở bộ vị yếu hại hội bao trùm một tầng cùng loại dung dịch kết tủa màng mỏng, quanh thân cắm đầy tinh tuyến cùng cáp quang, không ít tinh tuyến theo mạch máu, kinh mạch cùng thần kinh, trực tiếp kéo dài đến trong cơ thể của bọn họ nơi cực sâu.
 
 	Còn có vô số cùng loại sinh hóa thần kinh thịt sờ, cũng theo chữa bệnh khoang thuyền phía trên rủ xuống xuống, tiếp nhận đến đầu lâu của bọn hắn bốn phía.
 
 	Mỗi một cỗ chữa bệnh khoang thuyền bên cạnh, đều bầy đặt một đài tính năng tương đương mạnh mẽ kiểu mới tinh não, giam khống bọn hắn hết thảy thân thể tình huống, mỗi một giây đồng hồ đều tại màn sáng bên trên khiêu dược ra ngàn vạn số liệu biến hóa.
 
 	Sở hữu tinh não lại thông qua mãng xà giống như tinh lãm tiếp nhận đến cùng một chỗ, cộng đồng xâu chuỗi đã đến đại sảnh cuối cùng, một đài chiếm diện tích không gian khổng lồ Siêu cấp tinh não phía trên.
 
 	Sở hữu tinh não như cũ lóe ra như quỷ hỏa hào quang, "Ông ông" vận tác lấy, xanh mơn mởn dinh dưỡng dịch trong cũng "Ừng ực ừng ực" mạo hiểm bọt khí.
 
 	Tại tinh tuyến, cáp quang cùng sinh hóa thần kinh dưới sự kích thích, những nửa chết nửa sống này, không phải sinh sự diệt người, nếu không tứ chi đều tại nhẹ nhàng run rẩy lấy, trên mặt cũng hiện ra hỉ nộ ái ố các loại bất đồng biểu lộ, thậm chí có những người này hội bỗng nhiên mở hai mắt ra, trống rỗng ánh mắt "Quay tròn" loạn chuyển, phóng ra không khí trầm lặng hào quang.
 
 	Tử quang giao thoa, buộc vòng quanh một bộ làm cho người sởn hết cả gai ốc tràng cảnh!
 
 	Bất quá, vô luận bọn hắn như thế nào run rẩy, bộ mặt biểu lộ thì như thế nào biến ảo, thủy chung đều bị phong ấn ở nho nhỏ chữa bệnh trong khoang thuyền, không hề giống là chân chính tỉnh lại bộ dạng.
 
 	Lý Diệu nuốt nhổ nước miếng, tay phải nhẹ nhàng dán sát vào cường hóa thủy tinh, hơi vừa dùng lực, cả mặt cường hóa thủy tinh lập tức vô thanh vô tức địa vỡ vụn, hóa thành ngàn vạn miểng thủy tinh mảnh rơi vãi rơi trên mặt đất.
 
 	Miểng thủy tinh mảnh mọi nơi loạn tung tóe thanh âm, tại tĩnh mịch một mảnh trong đại sảnh, lộ ra đặc biệt rõ ràng cùng chói tai.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân hư tưởng tượng vô căn cứ phù ở giữa không trung, bay vào cái này tòa quỷ dị đại sảnh, bay đến mấy trăm cụ chữa bệnh khoang thuyền, mấy trăm cái không phải sinh sự chết người tầm đó.
 
 	Mặc dù bọn hắn chính giữa, có ít người hai mắt trợn lên, nhưng lại đối với Lý Diệu cùng Long Dương Quân đến làm như không thấy, như là đắm chìm tại một cái thế giới khác ở bên trong, chỉ ở chân thật thế giới bảo lưu lại Nguyên Thủy động vật giống như gây ra phản ứng.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân ánh mắt lợi hại, theo mỗi một cỗ chữa bệnh khoang thuyền Minh Bài bên trên đảo qua, Lý Diệu còn đi đến tinh não phía trước, nhanh chóng đánh một phen.
 
 	"Nơi này chính là Thâm Lam siêu não bệnh viện 'Chiều sâu duy trì trị liệu trung tâm' rồi."
 
 	Lý Diệu nói, "Những tất cả đều là này tiễn đưa đến nơi đây trị liệu người sống đời sống thực vật, đại bộ phận là ngày xưa Linh Võng cùng tinh não chuyên gia."
 
 	"Thì ra là thế, ta tại trên mạng tra được tư liệu, nói 'Thâm Lam siêu não bệnh viện' chọn dùng cái gì 'Xuyên vào thức giả thuyết kích thích liệu pháp ', tựu là dùng bọn hắn ngày cũ trí nhớ, kiến tạo ra một mảnh đặc biệt không gian ảo, rót vào bọn hắn não vực, làm bọn hắn đắm chìm tại đặc thù trong mộng cảnh, đối với não vực mang đến mãnh liệt kích thích, trợ giúp bọn hắn thức tỉnh; trừ lần đó ra, còn đối với bọn họ ngũ tạng lục phủ, tứ chi bách hài, từng cái khí quan, đều bảo trì quanh năm suốt tháng dòng điện sinh vật kích thích."
 
 	Long Dương Quân cách cửa sổ thủy tinh, cẩn thận quan sát đến chữa bệnh trong khoang thuyền người sống đời sống thực vật, "Thông qua dòng điện sinh vật kích thích cùng Linh Năng quán chú, có thể trình độ lớn nhất duy trì người bệnh tại hôn mê trước khi thân thể cơ năng, sẽ không xuất hiện người sống đời sống thực vật thông thường cơ bắp héo rút, cơ quan nội tạng suy kiệt, cốt cách giòn hóa chờ chờ bệnh trạng. . . Nói như vậy, tại đây hẳn là công khai phòng bệnh, mà không phải cái gì quỷ dị thí nghiệm căn cứ?
 
 	"Nhưng là, bác sĩ cùng y tá lại đi nơi nào?"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng quét một vòng bốn phía, cau mày nói, "To như vậy một cái bệnh khu, đều không có nửa cái bác sĩ cùng y tá sao, hơn nữa nhiều như vậy chiến đấu Khôi Lỗi cùng tinh thần chiến lực siêu cường quái nhân, đều là từ đâu nhi xuất hiện hay sao?
 
 	"Còn có, ngươi không biết là thật kỳ quái sao, ta liên tiếp xem xét hơn mười người người bệnh tư liệu, phát hiện bọn hắn hết thảy đều là Linh Võng cùng tinh não chuyên gia, đều không có mặt khác lĩnh vực hay sao?"
 
 	"Này cũng chẳng có gì lạ."
 
 	Long Dương Quân nói, "Thâm Lam siêu não bệnh viện trên mạng lưới thì có giới thiệu, bọn hắn 'Chiều sâu duy trì trị liệu trung tâm' nằm viện khu vực, tựu là dựa theo người bệnh chức nghiệp, cảnh giới cùng loại hình trôi qua phần đích, như vậy người bệnh tầm đó tương đối dễ dàng sinh ra cộng minh, cũng tương đối dễ dàng bọn hắn đại quy mô trị liệu phương án triển khai."
 
 	"Vậy sao, cảm giác, cảm thấy là lạ."
 
 	Lý Diệu kinh ngạc dừng ở trên trăm tên ngâm tại ánh huỳnh quang màu xanh lá dinh dưỡng dịch bên trong người sống đời sống thực vật những người này đều là quản lý hình, nghiên cứu hình cùng sáng tạo hình Tu Chân giả, là sống trong phòng văn chức công tác người, thân hình tự nhiên cùng bọn họ vừa rồi tao ngộ "Nghề làm vườn công nhân" bất đồng, cũng không có như vậy hoàn mỹ mà cường kiện.
 
 	Đúng lúc này, hắn và Long Dương Quân đồng thời nghe được từ đằng xa truyền đến liên tiếp miểng thủy tinh liệt âm thanh.
 
 	Cứ việc thanh âm cực xa, nhẹ vô cùng, hay vẫn là bị hai gã Nguyên Anh lão quái nhạy cảm bắt đến.
 
 	Hai người liếc nhau, lập tức hướng thanh âm phát ra phương hướng điện bắn đi.
 
 	Trên đường đi lại đã tìm được ba tòa đồng dạng cách cục đại sảnh, chữa bệnh trong khoang thuyền lẳng lặng nằm hơn một ngàn tên người sống đời sống thực vật, tại bên ngoài dòng điện sinh vật cùng Linh Năng quán chú dưới sự kích thích, tứ chi vặn vẹo, biểu lộ sinh động, như đọa mộng ảo.
 
 	"Hí!"
 
 	Góc rẽ, bỗng nhiên có một gã trần như nhộng tráng hán thét chói tai vang lên hướng hai người đánh tới, tự nhiên bị hai người liên thủ trực tiếp oanh bay ra ngoài, tại trên tường ném ra một cái nhân hình cái hố nhỏ, quanh thân cốt cách vỡ vụn, lỗ mũi cùng tai đạo trong chảy ra một ít đỏ trắng giao nhau sền sệt chất lỏng.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lý Diệu quỳ một chân trên đất, theo trên thi thể lau rơi xuống một đoàn đầy mỡ chán, dính hồ ánh huỳnh quang màu xanh lá chất lỏng, đặt ở đầu ngón tay nhất chà xát, "Là ẩn chứa đại lượng Linh Năng vật chất dinh dưỡng dịch, chính là chúng ta vừa mới nhìn đến, rót vào chữa bệnh trong khoang thuyền cái chủng loại kia."
 
 	"Không sai, hơn nữa người này chỗ hiểm bên trên đều bao trùm lấy mỏng như cánh ve màng da."
 
 	Long Dương Quân cẩn thận kiểm tra người này làn da, "Ngươi xem, lỗ chân lông tầm đó, còn có tinh tuyến cùng nhuyễn quản cắm vào trong cơ thể dấu vết, cùng vừa rồi những người sống đời sống thực vật kia giống như đúc."
 
 	"Cho nên "
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nháy mắt con ngươi, "Vừa mới hướng chúng ta khởi xướng tiến công, đều là hôn mê vài chục năm người sống đời sống thực vật?"
 
 	Người này hư hư thực thực người sống đời sống thực vật gia hỏa, hẳn là vừa mới khẩn cấp theo chữa bệnh trong khoang thuyền đột phá đi ra, nếu không không có thời gian trang bị Tinh Khải, Liên Y phục cũng không kịp xuyên, trên người như trước tích táp chảy xuôi theo dinh dưỡng dịch.
 
 	Cho nên, theo chân của hắn ấn cùng trong không khí lưu lại dinh dưỡng dịch dật tán khí tức, hai người dễ dàng tựu truy tung đã đến ở vào lòng đất tầng thứ chín một cái khác phiến nằm viện khu.
 
 	Tại đây cảnh tượng cùng thượng diện mấy tầng hoàn toàn bất đồng.
 
 	Bốn phía một mảnh đống bừa bộn, ngọn đèn lúc sáng lúc tối, sở hữu cường hóa thủy tinh sớm đã bị nện đến nát bấy, tuyệt đại bộ phận chữa bệnh khoang thuyền hết thảy từ trong mà bên ngoài bạo liệt, như là có đồ vật gì đó phá xác mà ra, xanh mơn mởn dinh dưỡng dịch trên mặt đất bừa bãi chảy xuôi, mà có lẽ ở bên trong tĩnh dưỡng người sống đời sống thực vật lại hết thảy không cánh mà bay, chỉ để lại một nhúm bó tinh tuyến, cáp quang cùng sinh hóa thần kinh, giống như là chết cứng thịt sờ giống như nhẹ nhàng loạng choạng.
 
 	"Ngao! Ngao ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Nằm viện khu ở chỗ sâu trong, truyền đến trận trận như lang như hổ, không thuộc mình gầm rú.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân đồng tử bỗng nhiên co rút lại, hai người thấy được một bộ không thể tưởng tượng nổi, giống như là ác mộng tràng cảnh.
 
 	Nhất trong góc mấy cổ chữa bệnh khoang thuyền còn không có bị đánh phá, như trước có người sống đời sống thực vật ngâm ở bên trong, nhưng mà những này "Người sống đời sống thực vật" cùng thường nhân nhận thức hoàn toàn bất đồng mắt của bọn hắn cầu đều trợn tròn đã đến muốn xé rách hốc mắt trình độ, cơ bắp như Tinh Thạch quả Bom giống như từng khối sôi sục, mà mạch máu bành trướng tốc độ nhưng lại so cơ bắp nhanh hơn, giống như một mảnh dài hẹp khóa sắt xé rách làn da, giăng khắp nơi!
 
 	Thật sâu cắm vào bọn hắn tứ chi bách hài, ngũ tạng lục phủ cùng vỏ đại não tinh tuyến, cáp quang cùng các loại loạn thất bát tao đường ống, hết thảy đều bị kéo căng thẳng tắp, kích động ra vô số đạo mắt thường nhìn không thấy Linh Năng chấn động, đem khổng lồ Linh Năng lực lượng, điên cuồng rót vào trong cơ thể của bọn họ!
 
 	"Những cái thứ này đang tại thức tỉnh!"
 
 	Lý Diệu Tinh Khải phân tích màn sáng bên trên, đến từ đối diện Linh Năng chấn động càng ngày càng mạnh, thậm chí hiện ra "Phía trước năng lượng cao báo động trước" Hồng sắc cảnh báo, "Thần hồn của bọn hắn cùng Linh Năng lực lượng đều càng ngày càng mạnh rồi!"
 
 	"Tinh não, đem chủ điều khiển tinh não đánh bại!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân đồng thời ra tay, tại đối phương chưa triệt để thức tỉnh trước khi, đưa bọn chúng bên người tinh não cùng nằm viện trong vùng chủ điều khiển tinh não hết thảy oanh được phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Đã mất đi tinh não khống chế, sở hữu tinh tuyến, cáp quang cùng các loại đường ống hết thảy vô lực địa rủ xuống xuống, vài tên người sống đời sống thực vật điên cuồng vũ đạo cũng dần dần ngừng, che kín tơ máu hai mắt chậm rãi bế hợp lại, lần nữa lâm vào ngủ say.
 
 	Chỉ có một gã người sống đời sống thực vật có lẽ không nên lại như thế xưng hô "Nó", dùng sức va chạm, phá vỡ chữa bệnh khoang thuyền thủy tinh xác ngoài, cùng dinh dưỡng dịch cùng một chỗ vọt ra.
 
 	Nhưng "Nó" cũng không có triệt để thức tỉnh, tựa hồ còn khiếm khuyết cuối cùng một đạo quán chú chương trình, giống như là một đầu mờ mịt dã thú, co lại cái đầu, mũi thở nhún, cẩn thận từng li từng tí địa tìm tòi lấy bốn phía.
 
 	"Nó" rất nhanh tựu ngửi được Lý Diệu cùng Long Dương Quân khí tức.
 
 	Nhưng không có hướng hai người phát động tiến công, mà là thập phần sợ hãi địa chạy ra đi, giống như là Liệp Cẩu gặp được Sư hổ lúc đồng dạng.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân, là xa xa so "Nó" càng cường đại hơn hung thú, thuần túy y theo dã thú bản năng, "Nó" là không dám cùng lưỡng cái Nguyên Anh lão quái là địch.
 
 	Một màn này làm cho Lý Diệu thật sâu nhíu mày, trái tim giống như là bị một chỉ lại băng vừa ướt bàn tay lớn vuốt ve, nói không nên lời khó chịu.
 
 	"Nơi này và thượng diện bất đồng, đều là chiến đấu hình Tu Chân giả."
 
 	Long Dương Quân nhanh chóng xem xét hơn mười cụ chữa bệnh khoang thuyền bên cạnh Minh Bài, "Hơn nữa, tiền trả được rất tốt giá trên trời trị liệu phí tổn, quanh năm suốt tháng ở chỗ này, hết thảy đều là ít nhất Trúc Cơ đã ngoài Cao giai tu sĩ."
 
 	Lý Diệu thanh âm lạnh lẽo: "Nhiều như vậy?"
 
 	"Tại đây chỉ là một phần nhỏ, bên cạnh còn có mấy cái khu đều là, hơn nữa đều là gần chút ít năm mới chuyển đến, dựa theo tại đây trị liệu phương án, huyết nhục cũng không khô kiệt, thân thể cơ năng như cũ tương đương cường đại."
 
 	Long Dương Quân giải thích nói: "Đầu tiên là Thiên Hoàn trong lúc chiến tranh, Liên Bang phương diện cũng sinh ra không ít trọng thương viên, trong đó có một đám não tổn thương nghiêm trọng người sống đời sống thực vật; sau đó là mấy năm gần đây, Huỳnh Hỏa Trùng số phát hiện, đã mang đến Hắc Phong hạm đội sắp đến tin tức, vì chống lại đế quốc quân viễn chinh, Liên Bang không ít chiến đấu hình Tu Chân giả đều lựa chọn mạo hiểm thăng cấp, một khi thất bại, tẩu hỏa nhập ma, có thể bằng lúc tiễn đưa đến nơi đây đều tính toán may mắn.
 
 	"Cả hai cộng lại, ở chỗ này trị liệu mấy vạn tên người sống đời sống thực vật chính giữa, chiến đấu hình Tu Chân giả ít nhất chiếm một hai thành."
 
 	"Cái kia chính là 2000-3000 tên chiến đấu hình Tu Chân giả rồi, hay vẫn là tu vi thâm hậu, huyết mạch cường đại Cao giai tu sĩ."
 
 	Lý Diệu nhìn xem bốn phía nguyên một đám phá thành mảnh nhỏ chữa bệnh khoang thuyền, lẩm bẩm nói, "Thế nhưng mà, bọn hắn như thế nào hội tỉnh lại, còn trở nên kỳ quái như thế, hội hung hãn không sợ chết hướng chúng ta phát động tiến công?"
 
 	"Không, bọn hắn cũng không có thức tỉnh."
 
 	Long Dương Quân nhìn khắp bốn phía, tại lúc sáng lúc tối quỷ dị ngọn đèn bao phủ xuống, buồn bã nói, "Bọn hắn có lẽ không thể tính toán người, ít nhất không là quá khứ Tu Chân giả, mà là. . .'Xác ngoài' !" ——
 
 	Nói cho mọi người một cái tin tức tốt:
 
 	《 tu chân bốn vạn năm 》 giản thể chánh bản đã đổi tên là 《 tinh vực bốn vạn năm 》, Quyển thứ nhất sắp đưa ra thị trường rồi.
 
 	Mọi người hiện tại có thể tại đào bảo, Thiên Miêu dự định, đều là chánh bản, chỉ muốn lựa chọn cùng mọi người tương đối gần, tương đối dễ dàng nhà bán hàng có thể.
 
 	Giản thể bản ước chừng là hai mươi lăm vạn chữ tả hữu một sách, đến tiếp sau xuất bản kế hoạch muốn căn cứ lượng tiêu thụ đến an bài, nếu như lượng tiêu thụ dường như nhưng có thể một đường ra xuống dưới, ra đến chúng ta mới nhất tiến độ mới thôi, nhưng nếu như lượng tiêu thụ không tốt, cái kia sẽ rất khó nói á.
 
 	Ha ha ha ha, cho nên hi vọng mọi người tại đủ khả năng trong phạm vi, hay vẫn là ủng hộ thoáng một phát lão Ngưu a, hay vẫn là câu nói kia, cái thế giới này là mọi người cùng lão Ngưu cùng một chỗ sáng tạo, đến tột cùng có thể đi thật xa, 10% tại ta, 90% đều dựa vào các vị huynh đệ tỷ muội hỗ trợ!