Chương 1315: Gian khổ khi lập nghiệp
 
 	"Phía dưới, trước hết mời tam giới nổi danh tinh hạm luyện chế quyền uy, Chiến Tinh đồng minh Minh chủ Tư Khấu Liệt đạo hữu lên tiếng, hắn cũng là Thiên Lộ kế hoạch người tổng phụ trách!"
 
 	"Thiên Lộ kế hoạch, đem là chúng ta hướng vũ trụ tiến quân bước đầu tiên!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư khoát tay áo, ngồi trở lại đến vị trí của mình. ,
 
 	Tư Khấu Liệt ngẩng đầu ưỡn ngực đi lên trước đài.
 
 	Hắn cũng là Lý Diệu người quen biết cũ.
 
 	Năm đó ở Phi Tinh giới lúc, hắn đã từng ném ra ngoài "Băng Thần kế hoạch", cùng Tiêu Huyền Sách cạnh tranh qua tương lai phát triển quyền chủ đạo.
 
 	Lúc ấy hắn bị Tiêu Huyền Sách triệt để áp chế, biến thành không có tiếng tăm gì phối hợp diễn.
 
 	Không nghĩ tới vài chục năm về sau, Tiêu Huyền Sách sớm đã hóa thành Tinh Hải bên trong một chùm bụi bậm, Tư Khấu Liệt cũng tại liệt sĩ tuổi già, toả sáng ra lần thứ hai sinh cơ bừng bừng tánh mạng chi quang, có cơ hội thiết kế thêm nữa Đại Thiên Thế Giới tương lai tranh cảnh rồi!
 
 	Vị này Chiến Tinh đồng minh Minh chủ, tam giới mạnh nhất chiến hạm "Liệu Nguyên số" tổng nhà thiết kế, toàn bộ thân hình đều bị mãnh liệt tự tin cùng hi vọng chỗ tràn đầy, cái eo rất được so mười bảy mười tám tuổi thiếu niên cái kia lời nói nhi đều muốn thẳng, tóc đen nhánh bóng loáng, trên mặt không thấy nửa điểm nếp nhăn, liền lão nhân ban đều nhạt được cơ hồ nhìn không thấy, quả thực so Lý Diệu lần thứ nhất nhìn thấy hắn lúc đều muốn tuổi trẻ!
 
 	"Các vị đạo hữu, đã lâu!"
 
 	Tư Khấu Liệt giọng nói như chuông đồng, tràn ngập chân thật đáng tin quyết đoán lực cùng đâm thẳng nhân tâm sức cuốn hút, ngoại trừ cái này một câu khách sáo bên ngoài, không có nửa chữ nói nhảm, "Trải qua năm năm phát triển, chúng ta rốt cục có thực lực hướng vũ trụ tiến quân, đi phát hiện thêm nữa Đại Thiên Thế Giới!"
 
 	"Đại Thiên Thế Giới, thật là nhiều người bình thường cùng Tu Chân giả đều thường xuyên hội đọng ở bên miệng một cái từ, bất quá đến tột cùng cái gì là Đại Thiên Thế Giới, nhiều khi hắn định nghĩa lại tương đương mơ hồ, thậm chí tự mâu thuẫn!"
 
 	"Mọi người đều biết, chúng ta sinh hoạt ba chiều vũ trụ là một cái hồn nhiên thiên thành chỉnh thể, cũng không tồn tại thực chất tính bình chướng, đem bất đồng thế giới ngăn cùng bao vây lại!"
 
 	"3000 thế giới là nhất thể, liên tục, không thể phân cách, giả thiết có một chỉ có thể tại Tinh Hải trong sinh tồn cùng bò sát, không già không chết con rùa đen, cho nó vô hạn thời gian, nó cũng có thể chậm rãi theo Thiên Nguyên giới leo đến Phi Tinh giới, lại từ Phi Tinh giới leo đến Huyết Yêu giới, không cần bất luận cái gì huyền ảo phiền phức thủ đoạn."
 
 	"Chỉ tiếc, trên thế giới cũng không tồn tại không già không chết thứ đồ vật, đừng nói chúng ta mỗi người, mặc dù là của chúng ta văn minh, thời gian cũng tương đương có hạn, là quý giá nhất tài nguyên!"
 
 	"Ngăn cản tại hai cái Đại Thiên Thế Giới ở giữa, cũng không phải từng đạo hữu hình có chất bình chướng, mà là chúng ta nhận thức trong phạm vi đáng sợ nhất rãnh trời khoảng cách cùng thời gian!"
 
 	"Dùng chúng ta Thiên Nguyên giới làm thí dụ, cách chúng ta người gần nhất hệ hằng tinh, đều có năm năm ánh sáng khoảng cách, mặc dù chúng ta dùng tốc độ ánh sáng tiến lên, đều muốn suốt năm năm mới có thể đến! Lại càng không cần phải nói, chúng ta bây giờ kỹ thuật, còn xa xa không có phát triển đến tốc độ ánh sáng trình độ!"
 
 	"Mà cái này chỉ là một cái Linh Năng mỏng manh, không có có sinh mạng tồn tại bình thường hệ hằng tinh mà thôi!"
 
 	"Tại Tinh Hải ở bên trong, như vậy hệ hằng tinh quá nhiều, trong đó 9999 đều không có Linh Năng cùng tánh mạng dấu hiệu, sinh ra không được tài nguyên cùng thiên tài địa bảo, không đủ để bị định nghĩa thành Đại Thiên Thế Giới, nhiều nhất là nguyên một đám phế giới, không có bất kỳ khai phát giá trị lợi dụng!"
 
 	"Theo Thiên Nguyên giới xuất phát, muốn tìm được một cái Linh Năng đầy đủ, có thể thai nghén vạn vật dồi dào tinh hệ, chí ít có hơn một ngàn năm ánh sáng xa, bằng chúng ta văn minh trình độ, căn bản không cách nào dùng thông thường thủ đoạn đến, cái kia có thể nói, chúng ta là hai cái bất đồng Đại Thiên Thế Giới rồi!"
 
 	"Cho nên, nhiều khi, Đại Thiên Thế Giới cũng không phải một cái thập phần bao la khái niệm, ngược lại nhỏ hẹp cùng nghiêm khắc tới cực điểm, thậm chí so một cái tinh hệ đều muốn tiểu!"
 
 	"Giống chúng ta Thiên Nguyên Tinh hệ đường kính đại khái là năm mươi tỷ ngàn mét, nhưng chỉ có trọng yếu nhất chỗ năm tỷ ngàn mét trong phạm vi, có được đầy đủ Linh Năng cùng có thể ở lại hoàn cảnh."
 
 	"Như vậy, có thể nói, Thiên Nguyên Tinh hệ đường kính là năm mươi tỷ ngàn mét, mà Thiên Nguyên giới đường kính chỉ là năm tỷ ngàn mét, chỉ có người phía trước một phần mười!"
 
 	"Như Phi Tinh giới nhiều như vậy tinh vực thế giới, là rất nhiều trong thế giới dị loại, nhưng Phi Tinh giới cũng cũng không phải mười mấy cái hệ hằng tinh tập hợp thể, mà chỉ là mười mấy cái hệ hằng tinh trong Linh Năng dồi dào nhất không gian, dựa vào trùng động liên tiếp lên tập hợp thể mà thôi!"
 
 	Tư Khấu Liệt sau lưng, xuất hiện một bộ cổ sơ chất phác hội họa.
 
 	Đó là một gã thánh khiết hiền lành, tràn ngập mẫu tính khí tức Nữ Thần, dùng liễu cành dính sương sớm, ném hất tới đại địa phía trên tràng cảnh.
 
 	Sương sớm bị liễu cành huy sái, trên mặt đất tán rơi thành từng khỏa óng ánh sáng long lanh giọt sương, giống như là trân châu lòe lòe tỏa sáng.
 
 	Đây là phụ nữ và trẻ em đều biết thần thoại truyền thuyết, Nữ Oa tạo người.
 
 	Tại trong thần thoại, Nữ Oa trước dùng bùn đất từng điểm từng điểm nặn ra hình người, nhưng nắm bắt nắm bắt cảm giác được hiệu suất quá mức thấp, dứt khoát dùng liễu cành trám lấy nước bùn cùng giọt sương, ném rải ra, ném ra nơi nào, nơi nào tựu sinh ra ngàn vạn vui vẻ sinh linh.
 
 	"Cái gọi là thần thoại truyền thuyết, thường thường ẩn chứa Thượng Cổ trước dân đối với vũ trụ vạn vật khắc sâu nhận thức, đối với ở hôm nay làm bọn chúng ta đây, cũng có rất mạnh chỉ đạo ý nghĩa."
 
 	Tư Khấu Liệt bất động thanh sắc nói, "Mọi người xem xem những bị này ném rải ra bùn điểm cùng giọt sương, nếu như đem đại địa xem thành toàn bộ vũ trụ, mà mỗi một khỏa giọt sương đều là một cái Đại Thiên Thế Giới, chúng ta đây tựu là sinh hoạt tại giọt sương bên trong nho nhỏ vi sinh vật rồi."
 
 	"Chúng ta những vi sinh vật này, yếu ớt tới cực điểm, chỉ có tại giọt sương bên trong, mới có thể được đến tất yếu chất dinh dưỡng, chống cự Liệt Nhật cùng bão cát xâm nhập, một khi ly khai giọt sương, sẽ rất nhanh chết đi."
 
 	"Mà hai khỏa giọt sương tầm đó, mặc dù không có bất luận cái gì tường cao sâu hố cách trở, nhưng cách xa nhau thực sự quá xa xôi, bằng một cái vi sinh vật ngắn ngủi đến mức tận cùng tánh mạng, căn bản không có khả năng ly khai một khỏa giọt sương, bò sát vài km khoảng cách, leo đến một viên khác giọt sương bên trong!"
 
 	"Cái này, chính là chúng ta dựa vào sinh tồn Đại Thiên Thế Giới, cùng cả cái ba chiều vũ trụ quan hệ trong đó, nếu như chỉ có thông thường đi thuyền thủ đoạn, chúng ta tựu nhất định bị nhốt chết ở vô hình vô chất, bởi vậy tựu không cách nào đánh vỡ tốc độ ánh sáng chi vách tường trúng!"
 
 	"May mắn, tại ba chiều vũ trụ phía trên, còn có ở vào khoảng giữa ba chiều cùng bốn chiều ở giữa trùng động, làm chúng ta có thể Phá Toái Hư Không, theo rất cao duy độ, trực tiếp đến cái khác Đại Thiên Thế Giới!"
 
 	Tư Khấu Liệt sau lưng hình ảnh biến đổi, theo mỗi một khỏa giọt sương bên trên đều kéo dài vươn đi ra một đầu hoặc là hơn mười đầu ngũ quang thập sắc, Thất Thải lộng lẫy quang tia, giống như là rất nhỏ rất nhỏ cầu vồng đường vòng cung, đem sở hữu giọt sương đều liên tiếp lại với nhau!
 
 	Những cầu vồng này đường vòng cung, tựu là trùng động.
 
 	"Tinh Hải bên trong trùng động là có hạn, có thể tiến hành Tinh Hải khiêu dược không gian cũng là có hạn, cái kia chính là một mảnh dài hẹp vũ trụ tuyến đường an toàn! Tại chưa có xác định tọa độ cùng tuyến đường an toàn dưới tình huống tiến hành đui mù nhảy, chín thành chín là tự sát hành vi!"
 
 	"Chúng ta nhiều người như vậy chính giữa, chỉ có Lý Diệu đạo hữu một người thử qua đui mù nhảy thành công, nhưng ta tin tưởng coi như là hắn, cũng tuyệt đối không muốn lại tới một lần!"
 
 	Lý Diệu có chút xấu hổ địa gãi gãi cái mũi.
 
 	Tư Khấu Liệt nói không sai, hắn tình nguyện lại đối mặt một trăm lần Tiêu Huyền Sách, Bạch Tinh Hà, Lữ Túy cùng Chu Hoành Đao, cũng không muốn lại tiến hành một lần chưa có xác định tọa độ cùng tuyến đường an toàn đui mù nhảy.
 
 	Cùng Tiêu Huyền Sách mạnh như vậy đối địch quyết, chết cũng được chết một cách thống khoái, nhưng là đui mù nhảy thất bại, lại vô cùng có khả năng khiêu dược đến không hề tài nguyên cùng nửa điểm tức giận hoang vu trong vũ trụ, tại Hắc Ám lạnh như băng trong chậm rãi chờ chết.
 
 	Chung quanh mấy chục tỷ năm ánh sáng, đều chưa hẳn sẽ có đồng loại của mình, như thế cô tịch cùng tuyệt vọng chết kiểu này, cường đại trở lại đạo tâm đều sụp đổ.
 
 	"Chỉ điểm vũ trụ tiến quân, trọng yếu nhất tựu là tìm ra cũng khơi thông mỗi một đầu tuyến đường an toàn, sau đó tại tuyến đường an toàn hai đầu đều thiết trí công suất cực cao hải đăng, thì ra là Tinh Cự, thậm chí đem vô số Tinh Cự tổ hợp lại, biến thành hàng ngũ thức Tinh Không chi môn, thuận tiện đại quy mô hạm đội lui tới."
 
 	Tư Khấu Liệt tiếp tục nói, "May mắn chính là, chúng ta nhân loại cũng không là người thứ nhất thăm dò Tinh Hải văn minh, tại chúng ta trước khi, Bàn Cổ văn minh tựu đối với 3000 thế giới đã tiến hành đại quy mô khai phát cùng quy hoạch, phát hiện tuyệt đại đa số có thể lợi dụng trùng động, đưa bọn chúng đều mở thành tuyến đường an toàn, thiết lập hoàn thiện Tinh Cự truyền tống mạng lưới, đem 3000 thế giới đều liên tiếp thành một cái mật không thể phần đích chỉnh thể!"
 
 	"Bộ này Tinh Hải mạng lưới, thẳng đến bốn vạn năm trước cổ tu thời đại như trước phát huy cường điệu muốn tác dụng, làm cho kỹ thuật lực thấp cổ nhân cũng có thể đơn giản xuyên việt tinh thần đại hải, tại bất đồng thế giới tầm đó lui tới giao thông."
 
 	"Không may, trải qua cổ tu thời đại thời kì cuối nội chiến, Nhân tộc cùng Yêu tộc chiến tranh, Tinh Hải Đế Quốc quật khởi cùng diệt vong cuộc chiến, như vậy ba trường hủy thiên diệt địa hạo kiếp, bộ này Tinh Hải giao thông mạng lưới hệ thống, cơ hồ hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi!"
 
 	"Muốn muốn phú, trước sửa đường, đây là bất kỳ một cái nào thôn cấp chính phủ cũng biết thưởng thức."
 
 	"Cổ tu thời đại tạm thời bất luận, tại Yêu tộc thống trị Tinh Hải ba vạn năm ở bên trong, cùng với Tinh Hải Đế Quốc thống trị thế giới ngàn năm ở trong, đều từng ý đồ khôi phục cùng cường hóa những Tinh Cự này cùng tuyến đường an toàn, tuy nhiên cuối cùng vẫn là bị hủy bởi chiến hỏa, nhưng lưu lại đại lượng hài cốt cùng di tích, cũng không có thiếu Tinh Cự chỉ là đã tiêu hao hết Linh Năng, lâm vào hôn mê trạng thái, cũng không triệt để chôn vùi."
 
 	"Hiện tại, chúng ta dựa vào Tri Chu Sào Tinh bên trên đào móc đi ra Tinh Hải Đế Quốc truyền thừa, Tu Tiên giả chiến tranh trong căn cứ mang đến chân nhân loại đế quốc truyền thừa, Côn Luân di tích bên trong Bàn Cổ văn minh truyền thừa, nắm giữ đại lượng cổ đại Tinh Tế tuyến đường an toàn tin tức, cùng với luyện chế cao cấp hơn đừng Tinh Cự cùng Tinh Không chi môn bí pháp!"
 
 	"Chỉ điểm đại vũ trụ tiến quân, bước đầu tiên tựu là một lần nữa tìm được cũng kích hoạt những tuyến đường an toàn này, chữa trị cổ đại văn minh thiết đứng ở đó ở bên trong Tinh Cự, xây dựng thêm càng đại quy mô Tinh Không chi môn!"
 
 	"Chúng ta muốn như Thượng Cổ trước dân như vậy, tại Tinh Hải gian gian khổ khi lập nghiệp, dùng khải núi rừng, đem toàn bộ văn minh cơ thể ở trong, khô cạn cùng đứt gãy thần kinh, mạch máu, một đầu một đầu một lần nữa tiếp nhận!"
 
 	"Cái này, tựu là Thiên Lộ kế hoạch ý nghĩa chỗ!"
 
 	Tư Khấu Liệt sau lưng màn sáng bên trên, xuất hiện nguyên một đám tiền đồ xán lạn thế giới, bị một mảnh dài hẹp Thất Thải lộ ra thiên lộ chặt chẽ liên tiếp, cộng đồng xây dựng thành một mảnh xa hoa Tinh Hải tiên cảnh hình ảnh.
 
 	Cứ việc biết rõ là nghệ thuật gia công, Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang hay vẫn là bị như thế sáng lạn tương lai, thật sâu hấp dẫn ở.