Chương 1765: Ngôi sao tai họa!
 
 	Tráng hán âm dương quái khí và tràn ngập phẫn uất tiếng cười, đưa tới rất nhiều bất mãn.
 
 	Cái này chiếc một phần của quân liên bang Thiên Nguyên hạm đội thứ ba phân hạm đội tiểu nhân đột kích hạm mới vừa vặn nhập dịch không lâu, hạm bên trên thành viên đều là gần đây tụ họp lại, mà xứng thuộc đến hạm bên trên khải sư, càng là vì ứng đối đế quốc ngày càng tới gần chiến tranh uy hiếp, vừa mới theo các nơi điều đi lên, chưa lẫn nhau hiểu biết, cái này đáng ghê tởm mặt thẹo đàn ông xưa nay lại độc lai độc vãng, rất thần bí, rất nhiều người cũng không biết thân phận của hắn.
 
 	"Thằng này. . ."
 
 	Hắn Tinh Khải ngực đại biểu cho thiếu tá quân hàm Ám Kim sắc rượu Cửu Tinh Thăng Long chiến huy, làm cho người không dám lớn tiếng trách cứ, nhưng là nhịn không được các binh sĩ nói nhỏ, "Lúc này thời điểm còn cười được, có phải hay không bị điên?"
 
 	"Chớ chọc hắn, hắn đích thật là bị điên."
 
 	Biết rõ nội tình đám ma cũ, nhưng lại lập tức ngăn trở tân binh viên tiếp tục nghị luận, "Các ngươi không biết sao, hắn tựu là 'Không chết được chó dại' !"
 
 	Cái này sáu cái chữ lập tức tại binh sĩ chính giữa kích thích một hồi hút không khí âm thanh: "Vâng, là cái kia chó dại!"
 
 	Không chết được chó dại, tại quân liên bang cơ sở bộ đội chính giữa, đều tính toán có chút danh tiếng nhân vật phong vân, chỉ có điều, là hung danh trác lấy, làm cho người sợ cái chủng loại kia.
 
 	Hắn là cái loại nầy dùng nguy hiểm làm vui thú, chủ động đi tìm muốn chết vong kích thích người, tại tám chín mươi năm trước Liên Bang hòa bình niên đại, hắn tựu sinh động tại mọi chỗ sinh tử tương bác dưới mặt đất sân thi đấu, tại phóng ngược lại vô số đối thủ đồng thời, cũng cho mình để lại không thể xóa nhòa vết thương.
 
 	Về sau, hắn ngại dưới mặt đất sân thi đấu cũng không đủ kích thích, liền lang thang tại Tinh Hải biên thuỳ hoang vu chi địa, khắp nơi tìm kiếm Yêu thú cùng Tinh Đạo tung tích, mấy trăm lần cửu tử nhất sinh mạo hiểm đều không thể giết chết hắn.
 
 	Theo Liên Bang khai thác Tứ đại Tân Thế Giới, đặc biệt là Thiên Hoàn chiến tranh bộc phát, cái này đầu chó dại càng là như cá gặp nước.
 
 	Hắn dựa vào cường đại khải đấu thuật gia nhập quân liên bang, tại Thiên Hoàn trong chiến tranh cực kỳ sinh động, chết ở dưới tay hắn Thiên Hoàn khải sư không dưới ngàn người, là chính cống "Thiên nhân trảm" !
 
 	Theo lý thuyết, như vậy một cái hung hãn không sợ chết dũng sĩ, có lẽ bị quan dùng "Anh hùng" danh tiếng vang vọng toàn quân.
 
 	Nhưng bao phủ tại đây đầu chó dại quanh thân, ngoại trừ cùng tử vong chuyện trò vui vẻ đảm phách bên ngoài, tựa hồ còn có vô cùng đầm đặc nguyền rủa.
 
 	Mỗi cuộc chiến đấu, hắn đều chủ động yêu cầu chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm nhất, mỗi lần đều gặp gỡ bết bát nhất cục diện, trải qua ngàn khó vạn hiểm mới có thể hoàn thành, nếu không chính mình đổi lấy một thân nhìn thấy mà giật mình vết sẹo, cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ đồng bạn thường thường đều chết oan chết uổng.
 
 	Hơn trăm lần nhiệm vụ, mỗi lần đều là như thế này, một tiểu đội hoặc là một cái trung đội cùng một chỗ xuất kích, rõ ràng hắn xông lên phía trước nhất, đón mãnh liệt nhất hỏa lực cùng sắc bén nhất đao kiếm, nhưng cuối cùng nhất kết quả lại là trung đội toàn bộ diệt, chỉ có hắn như là một đoàn hỗn tạp lấy sắt thép hài cốt bùn nhão, bị bắt dắt sau khi trở về may may vá vá, vậy mà lại như kỳ tích địa còn sống!
 
 	Cái kia giống như là, có nào đó vô cùng mãnh liệt và cổ quái lực lượng, tại đây cụ phá thành mảnh nhỏ thể xác trong chèo chống lấy hắn, tiếp tục tại nhân gian hành tẩu, chém giết, cùng tử vong giác đấu!
 
 	"Thằng này, chết như thế nào đến chết đi đều không chết được?"
 
 	"Nhưng là cùng hắn cùng một chỗ xuất chiến đồng bạn lại đều chết hết, hắn chính là một cái chính cống ngôi sao tai họa!"
 
 	"Không phải ngôi sao tai họa, là chó dại, là một lòng muốn chết, lại chết như thế nào đều không chết được chó dại!"
 
 	Chó dại danh tiếng, cứ như vậy tại quân liên bang cơ sở chính giữa lưu truyền ra đến.
 
 	Nếu như gần kề như thế, dùng hắn điên cuồng tích lũy chiến công, cho đến ngày nay ít nhất là thượng tá quân hàm, có chỉ huy một cái chiến đoàn quyền lực.
 
 	Nhưng hắn vẫn là một cái vì tu luyện không từ thủ đoạn người, nhiều lần thông qua dưới mặt đất con đường mua sắm quân đội cùng chính phủ đều mệnh lệnh rõ ràng cấm cấm dược, thậm chí còn tại nghỉ ngơi trong lúc trái với quân liên bang lệnh, lén lút tiến về Long Xà Tinh Vực, Ngư Long Thành, đối với thân thể của mình tiến hành phi pháp kích thích cùng cường hóa, bởi vậy lại cùng địa phương hắc bang gây ra mâu thuẫn, nghe nói đơn thương độc mã, một hơi giết chết mấy trăm tên hắc bang thành viên, huyên náo Long Xà Tinh Vực đều lòng người bàng hoàng, còn tưởng rằng Liên Bang muốn chiếm đoạt tại đây rồi.
 
 	Quen thuộc chó dại người cũng biết, hắn sở dĩ đi Long Xà Tinh Vực, cái gì "Tiến hành phi pháp kích thích cùng cường hóa" đều là lấy cớ, hắn tựu là chán đến chết muốn đi giết người hoặc là bị giết mà thôi!
 
 	Chính thức Tu Chân giả đều là nhất kiên định vô thần luận người, là dùng "Ngôi sao tai họa" mà nói, tại chính thức là tuyệt đối không thể thành lập, nhưng năm lần bảy lượt trái với quân lệnh, lại đủ để đem máu của hắn tanh chiến công đều một cái cọc cái cọc mạt sát, gia nhập quân liên bang ba năm mươi năm, đã xông lên Kim Đan cảnh giới, hắn như trước chỉ là một cái nho nhỏ thiếu tá.
 
 	Chó dại lại chẳng hề để ý, vô luận là quân hàm hay vẫn là quyền chỉ huy cũng không phải hắn truy cầu thứ đồ vật, hắn chỉ cần có thể dấn thân vào đến nguy hiểm nhất chiến trường, nguy hiểm nhất tiền tuyến, nhiệm vụ nguy hiểm nhất chính giữa là tốt rồi!
 
 	"Trách không được sẽ gặp phải Hắc Phong hạm đội chủ lực, nguyên lai hắn ở chỗ này!"
 
 	"Nghe nói, hắn tựu là 'Người kia ', tựu là một trăm năm trước. . . Đúng không?"
 
 	"Lần này xong đời, a, hắn, hắn đi tới!"
 
 	Đang khẩn trương cùng sợ hãi ở bên trong, các binh sĩ cũng không có cố ý hạ giọng, huống chi, mặc dù đem thanh âm áp đến cực hạn, cũng không có khả năng tránh được chó dại lỗ tai.
 
 	Hắn khiêng hơn ba mét trường giết Long đại đao, không chút hoang mang đi tới các binh sĩ trước mặt, che kín mặt sẹo, cơ bạo đột trên mặt tách ra thấm người dáng tươi cười, thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào mọi người.
 
 	Liên Bang y học độ cao phát đạt, mặt sẹo cùng vết thương phần lớn có thể chữa trị, ít nhất có thể thông qua các loại phẩu thuật thẩm mỹ kỹ thuật để đền bù.
 
 	Tuy nhiên cũng có chút tôn trọng võ dũng oai hùng vũ phu, dùng "Vết sẹo là nam tử hán huân chương" vi do, hoặc là vì kỷ niệm mỗ trường khắc cốt minh tâm chiến đấu, cố ý tại trên mặt, trên người lưu lại một hai đạo vết sẹo, nhưng là như chó dại như vậy, đã đến hủy dung nhan trình độ, như trước không làm bất luận cái gì tân trang, tuyệt đối là dị loại bên trong dị loại.
 
 	Bởi vậy đều có thể nhìn ra, "Chó dại" danh tiếng, thật sự là danh xứng với thực rồi!
 
 	"Ta là bị ông trời đùa bỡn người."
 
 	Chó dại nhếch miệng, thanh âm lại cát lại ách, dây thanh như là tại Mười Tám Tầng Địa Ngục nồi chảo ở bên trong ngâm qua, "Lão tặc thiên không nỡ giết ta, nó muốn chậm rãi chơi ta, từng đao từng đao địa tra tấn ta, không dễ dàng như vậy để cho ta chết.
 
 	"Bất quá, các ngươi sẽ không ta xui xẻo như vậy hoặc là may mắn, các ngươi sẽ chết, sẽ chết rất kiên quyết.
 
 	"Nếu không muốn chết, sau khi ra ngoài tựu cách ta xa một chút, không muốn ảnh hưởng bổn đại gia đi chết, hiểu chưa?"
 
 	Sở hữu binh sĩ đều trợn mắt há hốc mồm, tại chó dại cường đại mà điên cuồng khí thế áp bách phía dưới, nói không nên lời nửa chữ đến.
 
 	Chó dại hai mắt trợn lên, đề cao thanh âm: "Hiểu chưa!"
 
 	Các binh sĩ thật sâu rùng mình một cái, liên tục không ngừng gật đầu.
 
 	Chó dại mỉm cười, trên vai bộ bọc thép bên trên nhẹ nhàng một gõ, gấp thức mũ bảo hiểm lập tức theo vai cùng phần lưng bọc thép trong khe hở thăng lên đi lên, đưa hắn xấu xí đầu hoàn toàn bao phủ ở
 
 	Quân liên bang lệ cũ, tại không che lấp chiến huy cùng bộ đội biểu thị dưới tình huống, khải sư có được tự do đồ trang Tinh Khải quyền lực, rất nhiều người cũng sẽ ở Tinh Khải mũ bảo hiểm hoặc là ngực vẽ một ít cá tính hóa đồ án, đã một loại rất tốt tâm lý ám chỉ, cũng có thể tăng thêm vài phần uy thế.
 
 	Chó dại trên mũ giáp, là một bộ bạch thảm thảm đầu lâu đồ án, là một cái theo hốc mắt ở bên trong phun ra vạn trượng lửa giận Khô Lâu!
 
 	"Quân liên bang các dũng sĩ!"
 
 	Xuất kích boong tàu bốn phía vang lên quan chỉ huy hạm đội gào thét, "Trước mặt chúng ta là toàn vũ trụ hung tàn nhất đáng sợ nhất đại quân, chúng ta sau lưng là tổ quốc, là gia viên, là vô số chờ đối đãi chúng ta chiến thắng trở về đồng bào thân nhân! Tinh Hải tuy nhiên rộng lớn bao la bát ngát, chúng ta cũng đã không chỗ thối lui! Cái này chính là Tinh Diệu Liên Bang trong lịch sử vĩ đại nhất chiến tranh, vô số sách sử cùng thơ ca đều muốn ca tụng chúng ta mỗi người, một ngàn năm, một vạn năm! Xuất kích, vì tổ quốc, vì gia viên, vì thân nhân, dũng cảm tiến tới!"
 
 	Kể cả "Không chết được chó dại" ở bên trong, rất nhiều Liên Bang khải sư nhảy vào Tinh Hải, lúc này thời điểm Tinh Hải đã không hề lạnh như băng Hắc Ám, mà là bị ngàn vạn động lực phù trận quang diễm đun sôi thành một đoàn nham tương.
 
 	Bọn hắn tăng thêm tốc độ thoát ly mẫu hạm bốn phía, để tránh tại hạm pháo đối với hạm pháo tàn khốc quyết chiến trong lọt vào ảnh hướng đến, mấy vạn đài Tinh Khải tại hình chữ nhật chiến trận phía trước nhất, hợp thành rậm rạp chằng chịt quang điểm đại trận, chợt nhìn đi giống như là một mảnh ngũ thải ban lan mây dày.
 
 	Mà khi bọn hắn đối diện tại chỗ rất xa, còn có một cái khác phiến càng thêm nồng đậm cùng chướng mắt vết lốm đốm hướng bọn họ gào thét tới, đó chính là bọn họ đối thủ, đế quốc khải sư cùng vũ trụ chiến toa công kích tụ quần!
 
 	Tại đâu đó, tại Hắc Phong hạm đội chiến thuật tần số truyền tin ở bên trong, mỗi một gã bụng đói kêu vang, ngao ngao thẳng gọi Hắc Phong khải sư lỗ tai trong mắt, đồng dạng kích động lấy hạm đội thống soái Hắc Dạ Minh thanh âm.
 
 	"Dũng cảm đế quốc các tướng sĩ, cao quý đám tu tiên giả, nhân loại văn minh trung thực cản vệ đám người! Xem cái đó, địch nhân của chúng ta đang tại chờ chết, giống như là dơ bẩn heo sắp bị hố giết! Chứng kiến sợ hãi của bọn hắn sao? Chứng kiến bọn hắn bàng hoàng sao? Chứng kiến bọn hắn run rẩy sao? Xông a, chấm dứt những kẻ đáng thương này tánh mạng, đừng cho bọn hắn tại cực độ trong sự sợ hãi chờ đợi quá lâu, thống khoái mà thu hoạch a, hết sức địa đồ sát a, làm cho những Tinh Hải này biên thuỳ con sâu cái kiến, nhìn xem chính thức nhân loại văn minh, đến tột cùng là cỡ nào cường đại!"
 
 	Hai tòa quân trận, đường đường lo sợ không yên, trang nghiêm túc mục, chậm rãi tiến lên.
 
 	Cùng rất nhiều người tưởng tượng bất đồng, chính thức tập kết hơn một ngàn chiếc tinh hạm Tinh Hải hội chiến, cũng không có quá mức hoa mắt chiến thuật biến hóa, thậm chí nhìn về phía trên hơi có vẻ trì độn, chậm chạp cùng ngốc.
 
 	Linh từ quấy nhiễu, Linh Năng hộ thuẫn cùng lực trường độ lệch kỹ thuật tồn tại, làm cho tinh hạm lực phòng ngự sâu sắc vượt qua lực công kích, hoặc là nói là làm cho tỉ lệ chính xác hạ thấp làm cho người tức lộn ruột trình độ.
 
 	Mà khoảng cách lại đã trở thành nhất không thể vượt qua chướng ngại, tại một quang giây thì ra là gần 30 vạn km khoảng cách bên trên, bình thường chỉ có dùng tốc độ ánh sáng tiến lên huyền quang vũ khí mới có thể lập tức trúng mục tiêu địch nhân, mà huyền quang vũ khí lớn nhất chỗ thiếu hụt nhưng lại phóng ra hiệu suất quá thấp, thời gian cold-down qua trường, một môn hạng nặng huyền quang pháo thường thường chỉ có thể duy trì mấy mười giây đồng hồ tiếp tục phóng ra, tựu không thể không dừng lại thở dốc cái khác mấy chục giây.
 
 	Một phương diện khác, cực lớn tinh hạm tại bị gia tốc tới trình độ nhất định lúc, sẽ rất khó lập tức làm ra linh xảo cơ động cùng né tránh động tác, tại vượt qua 1% tốc độ ánh sáng dưới tình huống, mặc dù một cái nho nhỏ chuyển hướng, cũng có thể làm cho tinh hạm xác ngoài hoặc là bên trong kết cấu nghiêm trọng xé rách mặc dù tinh hạm không xé rách, tinh hạm bên trên thành viên đều chịu không được loại này "Hăng hái chuyển hướng", ngũ tạng lục phủ cũng có thể bạo liệt.
 
 	Cái này ý nghĩa, hoặc là buông tha cho bộ phận tốc độ, đạt được nhất định được linh động tính.
 
 	Hoặc là, đi con mẹ nó linh động tính, tựu đỉnh lấy địch nhân dù sao cũng không thế nào chuẩn hỏa lực, một đường bão táp, tiến lên, tiến lên, tiến lên! ——
 
 	Ta quả thực muốn đối với chúng ta chỗ bình luận truyện thư hữu quỳ bái rồi!
 
 	Rõ ràng có người nhanh như vậy tựu đoán được chó dại thân phận chân thật a, lợi hại lợi hại!