Chương 2031: Mạt lộ trốn chết!
 
 	Lý Diệu trước kia chỉ là đối với Hạ Hầu Vô Tâm bí khố tràn ngập hứng thú.
 
 	Nhưng hiện tại, hắn đột nhiên cảm giác được Hạ Hầu Vô Tâm cùng Quyền Vương đồng dạng, đều là có thể tạm thời hợp tác đồng bọn.
 
 	Mặc dù Hạ Hầu Vô Tâm giờ phút này sức chiến đấu không bằng Quyền Vương, nhưng đối với "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" rất hiểu rõ, nhưng lại xa xa ra tuyệt đại đa số Nghiệt Thổ tội dân.
 
 	Dứt bỏ Hạ Hầu Vô Tâm không nói, Lý Diệu đều rất muốn cứu Tân Tiểu Kỳ một mạng, hơn nữa nói cho nàng biết báo thù là có hi vọng!
 
 	Nhưng là, cứ như vậy đỉnh đạc địa đi ra ngoài?
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm gần nửa ngày trước khi, mới cùng Quyền Vương đánh đập tàn nhẫn, bị Quyền Vương đem trọn phiến ngực đều đánh cho thật sâu lõm đi vào, mười đầu mạng già đi chín đầu.
 
 	Hơn nữa lần này "Tiêu Dao thành cuộc chiến", đều xem như "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt khiến cho.
 
 	Lý Diệu không biết là Hạ Hầu Vô Tâm có thể cùng Quyền Vương đều không có khoảng cách địa chung sức hợp tác, ít nhất hiện tại rất không có khả năng, muốn giải thích phiền toái thật sự quá nhiều.
 
 	Huống chi, Hạ Hầu Vô Tâm nói không sai, thân là Tiêu Dao thành chủ hắn, nhất định là Tu Tiên giả trọng điểm giam khống mục tiêu, nếu như giờ phút này Lý Diệu mang theo Quyền Vương, Hàn Đặc cùng Lưu Ly xuất hiện tại Hạ Hầu Vô Tâm trước mặt, cùng hắn tạo thành một đội, tựu trở nên càng thêm đáng chú ý, trước tiên cũng sẽ bị Tu Tiên giả hiện.
 
 	Trầm ngâm một lát, Lý Diệu quyết định trước không xa không gần treo Hạ Hầu Vô Tâm cùng Tân Tiểu Kỳ, đang âm thầm vì bọn họ hộ giá hộ tống, quan sát một chút Tu Tiên giả hướng đi nói sau.
 
 	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, hiện tại Hạ Hầu Vô Tâm cùng Tân Tiểu Kỳ là con ve, Thiên Nhân Tu Tiên giả là Đường Lang, Lý Diệu cùng Quyền Vương tựu là Hoàng Tước!
 
 	"Bọn hắn muốn đi một tòa Hạ Hầu Vô Tâm dùng vài chục năm thời gian kiến thành bí khố, bên trong có lẽ có chúng ta cần thứ đồ vật."
 
 	Lý Diệu hướng Quyền Vương truyền thâu lấy rắc rối phức tạp gợn sóng, "Nhưng Hạ Hầu Vô Tâm đã trở thành Tu Tiên giả tất sát mục tiêu, tại biết rõ về Thiên Không Thành thêm nữa bí mật trước khi, chúng ta không thể để cho Tu Tiên giả giết chết hắn, càng không thể bị Tu Tiên giả tìm được hắn bí khố."
 
 	"Giết người diệt khẩu?"
 
 	Quyền Vương thấp giọng nói, "Trách không được ta đang cùng hắn giao thủ lúc, cảm giác hắn lỏng loẹt suy sụp suy sụp, tràn ngập qua loa cho xong, không khí trầm lặng hương vị, toàn bộ không một chút chiến ý, xem ra hắn sớm đã biết rõ vận mệnh của mình, biết rõ thân là tay sai cờ hoà tử kết cục."
 
 	Đang khi nói chuyện, Hạ Hầu Vô Tâm cùng Tân Tiểu Kỳ đã hướng áo choàng phía dưới đút mười bảy mười tám kiện pháp bảo, khỏa nhanh áo choàng về sau, đẩy cửa mà ra.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm tại Tân Tiểu Kỳ bên tai giao cho vài câu, Tân Tiểu Kỳ nhẹ gật đầu, hai người nhìn như chia nhau làm việc, theo rác rưởi nhồi vào trường hai bên quấn đi ra ngoài, nhưng là tại quanh co về sau, nhưng lại hướng phía cùng một cái phương hướng tiến lên, chỉ là lẫn nhau tầm đó, khoảng cách lấy 200-300m.
 
 	Lý Diệu tiếp tục làm cho Kiêu Long hào bảo trì ẩn nấp trạng thái, đi theo Hạ Hầu Vô Tâm sau lưng.
 
 	Giờ phút này Hạ Hầu Vô Tâm bản thân bị trọng thương, cảm giác trên diện rộng hạ thấp, mà Lý Diệu tại tiến vào Hóa Thần về sau, đối với Kiêu Long hào ẩn nấp công phu lại tăng lên một cái cảnh giới, nhưng lại không sợ bị hắn hiện.
 
 	Về phần Tân Tiểu Kỳ bên kia, không sẽ rời đi Hạ Hầu Vô Tâm quá xa, lại bị Lý Diệu tại bên người thả ở truy tung Tinh phiến, cũng không cần lo lắng hội thất lạc nàng tọa độ.
 
 	Cái này đối với quan hệ đặc thù thầy trò chợt cao chợt thấp, hướng một mảnh sôi trào thành thị phế tích lao đi.
 
 	Giờ phút này, chiến hỏa đã lan tràn đã đến Tiêu Dao thành từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Đổ nát thê lương cùng cùng phố ngõ hẹp tầm đó, khắp nơi đều là thất kinh, la to mọi người.
 
 	Có người tại mọi nơi chạy thục mạng, có người tại đục nước béo cò, còn có người tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thậm chí có không ít bọn giặc tới nơi này bắt người, đem rất nhiều tầng dưới chót thị dân chộp tới hành động tạm thời pháo hôi cùng khiên thịt, dùng để đánh những phòng ngự kia sâm nghiêm vật tư nhà kho.
 
 	Đây là chính cống Tu La Địa Ngục, người không còn là người, mà là xấu xí Zombie, nhúc nhích khối thịt, phun ra lấy màu đen mủ nước quái vật.
 
 	Tân Tiểu Kỳ cùng Hạ Hầu Vô Tâm bị người triều lôi cuốn, bất động thanh sắc địa hướng thành bên ngoài di động.
 
 	Lý Diệu, Quyền Vương cùng hai cái tiểu gia hỏa nhưng lại khi bọn hắn dưới chân lòng đất tiềm hành, làm tốt chiến đấu chuẩn bị, thời khắc chuẩn bị chui từ dưới đất lên mà ra.
 
 	Bầu trời chì vân rậm rạp, huyết quang ẩn hiện, không biết có bao nhiêu ánh mắt đang tại dừng ở cái này tòa Sát Lục Chi Thành.
 
 	Phía trước bỗng nhiên một mảnh rối loạn, một cỗ đem gương mặt bôi lên thành màu đỏ như máu, hung thần ác sát bọn giặc đang tại bắt người sung làm bia đỡ đạn.
 
 	Bọn hắn dùng Tinh Thạch quả Bom đem hai bên đường cao ốc tạc sập, lại ra hạng nặng Tinh Thạch chiến xa ngăn chặn hai đầu, ụ súng xoay tròn, nhắm ngay trên đường phố trốn chết mọi người.
 
 	Trên đường cái lập tức vang lên một mảnh khàn cả giọng, kêu cha gọi mẹ thanh âm.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nắm thật chặt áo choàng, ý đồ tìm ra một đầu chạy trốn chi lộ, chuyển nửa vòng hay vẫn là không thu hoạch được gì, trên người đầm đặc mùi máu tươi cùng dừng không được đến tiếng ho khan nhưng lại khiến cho tội phạm chú ý, vài tên tội phạm đều muốn cảnh giác ánh mắt phóng đã đến trên người hắn, còn có một gã tội phạm hướng hắn ngoắc ngón tay: "Tới!"
 
 	"Những là theo này ta cùng lên bọn giặc, không phải Hạ Hầu Vô Tâm người."
 
 	Quyền Vương nói.
 
 	"Coi như là Hạ Hầu Vô Tâm người đều vô dụng, nhìn thấy hắn lúc này con mèo bệnh giống như bộ dáng, nhất trung thành và tận tâm thủ hạ đều sẽ không chút lưu tình đưa hắn tiêu diệt."
 
 	Lý Diệu thở dài, gặp Hạ Hầu Vô Tâm gù lưng lấy thân hình, cúi đầu, nhìn như thành thành thật thật đi qua bộ dạng, đã biết rõ tuyệt khó thiện rồi.
 
 	Quả nhiên, đối phương tùy tùy tiện tiện dùng một thanh chiến đao đẩy ra hắn áo choàng, lộ ra đủ loại mũi tên bạo thương, liệm cưa kiếm cùng Tinh Thạch quả Bom lúc, Hạ Hầu Vô Tâm bạo khởi khó, tia chớp ra tay!
 
 	Một lát trước khi, hắn còn như là một đầu hấp hối lão cẩu.
 
 	Nhưng điện quang thạch hỏa về sau, hắn lại trở thành một đầu cùng hung cực ác, liền đầy trời thần phật cũng dám cắn xuống một khối thịt đến sài lang.
 
 	Tên kia đẩy ra hắn áo choàng tội phạm còn không có lùi về lưỡi đao, đã bị hắn một đao sóng vai chém rụng cánh tay, sau đó đem mũi tên bạo thương hung hăng đâm vào miệng, chẳng những oanh phát nổ đầu, còn đem thằng xui xẻo này sau lưng một danh khác tội phạm oanh cái mặt mũi tràn đầy hoa nở.
 
 	Đám người kinh hô, tội phạm quái gọi, hạng nặng Tinh Thạch chiến xa dốc sức liều mạng xoay tròn ụ súng muốn tập trung Hạ Hầu Vô Tâm vị trí, Hạ Hầu Vô Tâm lại như là một mảnh bay bổng lá khô, bắn vào Tinh Thạch chiến xa gầm xe, o. 1 giây về sau, lại từ phía sau chui ra.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tinh Thạch dưới chiến xa phương tuôn ra cực lớn hỏa cầu, trực tiếp bay lên không trung, biến thành một đóa mềm rủ xuống tách ra hoa thép.
 
 	Khi tất cả tội phạm ánh mắt đều tập trung tại đây đóa hoa thép bên trên lúc, Hạ Hầu Vô Tâm ánh mắt lại tập trung tại trên cổ họng của bọn hắn.
 
 	Nửa phút nội, từng tòa máu tươi suối phun, liên tiếp xuất hiện tại thiêu đốt trên đường phố.
 
 	"Lúc này mới hẳn là 'Tiêu Dao thành chủ' chính thức tiêu chuẩn!"
 
 	Quyền Vương mô phỏng lấy Lôi Tông Liệt giọng điệu nói, "Như vậy mới đủ tư cách đương của ta mục tiêu thứ nhất!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm tia chớp giải quyết rất nhiều tội phạm, thừa dịp đám người một mảnh đại loạn lúc, đem áo choàng lật ra cái mặt một lần nữa phủ thêm, nhanh hơn độ, bay vút đi ra ngoài.
 
 	Cả trong cả quá trình, Tân Tiểu Kỳ một mực ẩn núp tại khoảng cách hắn không xa cái khác quảng trường, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng, thẳng đến thấy hắn bình yên vô sự giết ra lớp lớp vòng vây, mới thoáng thở dài một hơi.
 
 	Vi diệu động tác cùng biểu lộ, bị Kiêu Long hào quan sát được nhất thanh nhị sở.
 
 	Đồng dạng quan sát tinh tường, còn có không khí trong bất thường nguy hiểm rung động.
 
 	"Không xong."
 
 	Lý Diệu hướng Quyền Vương cùng Hàn Đặc, Lưu Ly ý bảo, "Cẩn thận một chút, có cao thủ đột kích!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm bỗng nhiên dừng bước lại, thò ra chóp mũi hít hà, hiển nhiên cũng nghe thấy được trong không khí truyền đến khác tầm thường khí tức.
 
 	Từng đạo rung động, theo bốn phương tám hướng hướng hắn nhộn nhạo tới, hoặc như là nguyên một đám tối tăm mờ mịt bóng dáng, đưa hắn gắt gao vây quanh.
 
 	Bốn phía sôi trào đường đi không biết lúc nào an tĩnh lại, tại chiến hỏa bay tán loạn, gào khóc thảm thiết chiến trường ở bên trong, tĩnh mịch đến cực độ quỷ dị.
 
 	Lý Diệu chứng kiến, Hạ Hầu Vô Tâm trầm ngâm một lát, hiển nhiên đang suy tư đối sách.
 
 	Bỗng nhiên, hắn rất nhanh hai đấm, gầm nhẹ một tiếng, đem trên người áo choàng một thanh kéo rơi, hai tay giao nhau, rút ra hai thanh liệm cưa kiếm, độ bỗng nhiên tăng lên một cái bậc thang, coi như một khỏa nóng hổi đạn pháo, về phía tây nam phương hướng phóng đi.
 
 	Đại lượng rung động hoặc là nói Hôi Ảnh, lập tức cao di động, kéo ra từng đạo mơ hồ tàn ảnh.
 
 	Tân Tiểu Kỳ tại hắn đông bắc phương hướng, cũng cảm giác đã đến sư phụ trong giây lát tăng lên gấp mấy chục cường đại khí tức.
 
 	Lý Diệu chứng kiến, cái này mèo con đồng dạng nữ nhân co rúc ở góc tường, cùng sư phụ đồng dạng ngơ ngác địa suy tư về.
 
 	Sau đó, mèo con biến thành lão hổ, liều lĩnh hướng Hạ Hầu Vô Tâm phương hướng đánh tới.
 
 	Cái này đối với quan hệ quỷ dị thầy trò, đồng thời đã rơi vào rung động hoặc là nói Hôi Ảnh ánh mắt.
 
 	"Đồ đần!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm ra tuyệt vọng kêu thảm thiết.
 
 	"Sư phụ, chúng ta cùng một chỗ giết đi ra ngoài!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ chảy nước mắt cười to, hai thanh dao găm vung vẩy ra trảm hạm đao khí thế.
 
 	"Ha ha ha ha, thật thú vị a."
 
 	Bốn phía mơ mơ hồ hồ Hôi Ảnh ở bên trong, truyền đến nhàn nhạt tiếng cười.
 
 	Thành từng mảnh rung động bắt đầu ngưng tụ, Hôi Ảnh dỡ xuống ngụy trang, theo ẩn nấp hình thái biến ảo thành chiến đấu hình thái, tổng cộng 15 đài toàn thân hiện lên hình giọt nước màu xám Tinh Khải gần gần xa xa đem hai người vây quanh, chỗ đứng nhìn như thưa thớt, lại giữ vững vị trí sở hữu chạy trốn chi lộ.
 
 	Làm một tên Khải Sư tại trên mũ giáp nhẹ nhàng nhấn một cái, dỡ xuống mặt giáp.
 
 	Nhưng giấu ở Tinh Khải trong cái kia trương lạnh như băng không hề tức giận gương mặt, cùng kim loại mặt giáp cũng không có quá lớn phân biệt.
 
 	Đây là một cái nhìn không ra bao nhiêu niên kỷ, ở vào khoảng giữa 30 tuổi cùng 130 tuổi ở giữa nam nhân, trên mặt như là bảo kê mười tầng mặt nạ da người, mặc dù giờ phút này cười đến vô cùng sáng lạn, như trước cho người theo đỉnh đầu lạnh đến đuôi xương cụt âm lãnh cảm giác.
 
 	"Hạ Hầu thành chủ, đến tột cùng đã sinh cái gì sự tình, thần sắc như thế bối rối đâu?"
 
 	Người này nho nhã lễ độ địa cười nói, "Lần này 'Tiêu Dao thành cuộc chiến' thượng cấp phi thường hài lòng, ngươi lại một lần lập được đại công, hơn nữa quá khứ vài chục năm công lao hãn mã, đầy đủ vi ngươi tại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đổi lấy một cái quý giá vị trí, ta đang muốn đi nói cho ngươi biết cái này thiên đại tin vui, ngươi lại không chào mà đi, cái này. . . Không tốt lắm đâu?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm im lặng im lặng, tuyệt vọng nhìn Tân Tiểu Kỳ liếc.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Nhìn không ra niên kỷ nam nhân lại nhẹ nhàng cười rộ lên, "Không cần tại trong đáy lòng oán trách ngài đệ tử nhất thời xúc động trước tới cứu ngươi rồi, thượng cấp đối với quan hệ của các ngươi nhất thanh nhị sở, các ngươi giờ phút này đùa tiểu xiếc cũng trốn không thoát bất luận kẻ nào con mắt, tựu tính toán tân tiểu thư không chủ động tới, ta cũng sẽ phái người đem nàng thỉnh tới, sau đó hai người các ngươi thầy trò cùng đi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hưởng phúc, chẳng phải là rất tốt sao?"