Chương 1581: Thần hồ kỳ kỹ Tinh Hải Luyện Khí Sư!
 
 	"Tạ An An đại sư không phải cái loại nầy có thể luyện chế ra làm cho người hai mắt tỏa sáng 'Chí bảo ', 'Tuyệt phẩm' Luyện Khí Sư, cũng không rất thích hợp phụ trách tuyến đầu tính mũi nhọn pháp bảo đột phá hạng mục."
 
 	Sở Trọng Cửu tiếp tục nói, "Bất quá, nàng đối với mình luyện chế mỗi một kiện pháp bảo, tuyệt đối đều trút xuống 1000% tâm huyết, cho dù là nhất bình thường cấu kiện, đều muốn đánh bóng đến thập toàn thập mỹ hướng mới thôi, nàng cũng không huyễn kỹ, theo không sử dụng mới nhất sáng tạo thần thông, cũng không có thần hồ kỳ kỹ tốc độ cùng thủ pháp, pháp bảo của nàng sẽ không để cho người rung động, thậm chí lần đầu tiên nhìn lại 'Thường thường không có gì lạ ', nhưng chỉ có tự mình thượng thủ, cẩn thận phỏng đoán, mới có thể biết pháp bảo của nàng đến cỡ nào hòa hợp, thoả đáng, giống như là thủy ngân chảy thông thuận, càng cân nhắc, càng có thể thưởng thức ra nàng thấm vào tại mỗi một kiện bình thường pháp bảo phía trên tâm huyết cùng công phu!"
 
 	"Nếu như ta muốn nghiên cứu phát minh một cái trước nay chưa có hoàn toàn mới pháp bảo, có lẽ sẽ không tìm Tạ An An đại sư hợp tác, nhưng nếu như là thân nhân của ta muốn trên chiến trường, cần trang bị một cái kéo dài dùng bền, an tâm tin cậy pháp bảo, muốn ta tại Giang Thiếu Dương cùng Tạ An An lưỡng vị đại sư ở bên trong lựa chọn một vị đến hoạt động giáo cùng đánh bóng, ta tám chín phần mười là chọn Tạ đại sư!"
 
 	"Vu Mã Huyền là Tạ An An đại sư con trai trưởng, gia đình có tiếng là học giỏi sâu xa, thuở nhỏ tựu thể hiện ra luyện khí thiên phú, ngay từ đầu nhất định là noi theo mẫu thân luyện khí phong cách, thẳng đến chậm rãi lớn lên về sau, Tạ đại sư phát hiện thiên phú của hắn kinh người, rất có Thiên Mã Hành Không sức tưởng tượng, thực chất bên trong lại là so sánh lăng lệ ác liệt cùng kịch liệt tính tình, biết rõ chính mình giáo không được đứa bé này, mới đưa hắn đưa đến siêu nhất lưu Luyện Khí Đại Sư 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương chỗ đó."
 
 	"Nhật thực Giang Thiếu Dương cùng yêu tinh Lý Diệu là đồng nhất bối người, Vu Mã Huyền nếu là Tạ An An nhi tử, cái kia chính là yêu tinh Lý Diệu đồ tôn rồi, Giang Thiếu Dương tự nhiên không có khả năng thu hắn làm đồ đệ, nếu không chẳng phải là vô duyên vô cớ so Lý Diệu thấp đồng lứa sao?"
 
 	"Chính là bởi vì như thế, cho nên Vu Mã Huyền chỉ là Giang Thiếu Dương 'Đệ nhất trợ thủ ', mà không phải của hắn chân truyền đệ tử."
 
 	"Nhưng trên thực tế, Vu Mã Huyền nhưng lại kế thừa Giang Thiếu Dương một hệ cùng với Tạ An An một hệ, hai đại bất đồng luyện khí lưu phái tinh túy có một không hai kỳ tài!"
 
 	"Ở trong đó, Giang Thiếu Dương phong cách vi bề ngoài, Tạ An An phong cách vi ở bên trong, biểu hiện ra phong cách quá mức lăng lệ ác liệt kịch liệt, sáng chói chói mắt, nhưng lại đem pháp bảo ở chỗ sâu trong cái loại nầy hòa hợp cùng thông thấu hương vị cho che lấp mất, nhưng mà trong mắt của ta, chỉ có điểm ấy hòa hợp cùng thông thấu hương vị, mới là Vu Mã Huyền một ngày kia trở thành một đời Luyện Khí Tông Sư, thậm chí so Giang Thiếu Dương đi được xa hơn mấu chốt a!"
 
 	"Tiểu Sa, ngươi tại dạy dỗ cái này đài 'Thâm Lam Lôi Đình' thời điểm, khẳng định cũng mô phỏng Giang Thiếu Dương, Vu Mã Viêm một hệ, cái loại nầy cấp tiến cùng dữ dằn thủ pháp, có phải hay không, đó có thể thấy được, ngươi đều tính toán thiên phú xuất chúng, mô phỏng được cẩn thận, nhưng ngươi lại không để ý đến cái kia một tia chất chứa tại pháp bảo cấu kiện chỗ sâu nhất, Viên Thông, thông thấu cùng thoả đáng hương vị, khó trách cuối cùng chữa trị Tinh Khải, không cách nào sử khách nhân triệt để đã hài lòng."
 
 	Sở Trọng Cửu êm tai nói tới buổi nói chuyện, làm cho ở đây tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, sinh ra tuyên truyền giác ngộ cảm giác.
 
 	Sẽ xuất hiện tại đây tòa Tinh Khải chuyên dụng khảo thí trên trận, ngoại trừ Luyện Khí Sư bên ngoài, tựu là đối với Tinh Khải khống chế chi đạo có sâu đậm nghiên cứu khải sư.
 
 	Tất cả mọi người là trong vòng người, bởi vậy mới có thể sinh ra càng lớn rung động Vu Mã Huyền cố nhiên là Tinh Diệu Liên Bang gần đây quật khởi luyện khí thiên tài, nhưng vị này kinh nghiệm cay độc Sở Trọng Cửu, chẳng phải là càng thêm kỹ cấp một trù?
 
 	Nếu không, làm sao có thể đem Vu Mã Huyền phong cách, phân tích đến rõ ràng rành mạch trình độ?
 
 	Cát vĩnh viễn minh càng là như gặp phải sét đánh, mặt mũi tràn đầy sùng bái mà nhìn xem Sở Trọng Cửu, quả thực muốn đầu rạp xuống đất rồi.
 
 	Thật không hổ là đến từ Tinh Hải bên trong, nhân loại văn minh trái tim khu vực Cao giai tu sĩ, cái này ánh mắt, tựu là cao minh!
 
 	Chỉ có Lý Diệu ở bên cạnh gãi gãi tóc, nghĩ nghĩ, hỏi vừa rồi thiếu chút nữa không có đụng vào trên người hắn cái kia tên thần bí thiếu nữ: "Làm phiền hỏi một tiếng, vị này Liên Bang gần đây quật khởi luyện khí quỷ tài 'Vu Mã Huyền' phụ thân, sẽ không phải là trong truyền thuyết Liên Bang mạnh nhất Luyện Khí Sĩ, được xưng 'Viêm thần' Vu Mã Viêm a?"
 
 	"Đúng vậy a, vị đạo hữu này chưa từng nghe qua 'Vu Mã Huyền' danh tự sao?"
 
 	Thần bí thiếu nữ rất kỳ quái nhìn Lý Diệu liếc, tựa hồ rất kỳ quái, người này rõ ràng xuyên lấy một bộ coi như không tệ Tinh Khải, vì cái gì nhưng lại ngay cả 'Vu Mã Huyền' như vậy đại danh đỉnh đỉnh nhân vật cũng không biết.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lý Diệu hơi có chút không có ý tứ, giấu ở quang ảnh dưới mặt nạ mặt có chút nóng lên.
 
 	Hắn là Nguyên Anh lão quái, cũng không phải Đại La Kim Tiên, mấy ngày nay một đầu đâm vào ngọc giản hải dương, tựu là nghiên cứu Liên Bang suốt một trăm năm Luyện Khí Thuật phát triển cùng lịch sử đại sự.
 
 	Mà lấy Nguyên Anh đẳng cấp tính toán lực cùng suy diễn năng lực, muốn tại ngắn ngủn trong ba ngày đem quá khứ một trăm năm kỹ thuật phát triển cùng thần thông nổ lớn đều hết thảy thôn phệ hầu như không còn, cũng là nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	Vào xem lấy quan tâm quốc gia đại sự hắn, ngược lại là đem các đệ tử sinh hoạt cá nhân cho không để ý đến, cái này sư phụ đương được thật có chút không xứng chức a!
 
 	Bất quá, biết rõ các đệ tử đều đã tìm được riêng phần mình hạnh phúc, hắn đương nhiên cũng là thật cao hứng đúng á!
 
 	Lý Diệu phát ra từ nội tâm địa nở nụ cười, ngược lại là cùng bốn phía một mảnh "Nghẹn họng nhìn trân trối", "Trợn mắt há hốc mồm" họa phong có chút không hợp nhau, lại đưa tới bên người thần bí thiếu nữ đặc biệt chú ý.
 
 	"Đã có!"
 
 	Lý Diệu cũng không quan tâm người khác hội thấy thế nào hắn, dù sao đều là khuôn mô hình ảnh chân dung, ai biết hắn là ai a!
 
 	Trong lòng của hắn khẽ động, bỗng nhiên nghĩ tới một cái. . . Có lẽ có thể cùng chính mình tín nhiệm nhất thân nhân, các bằng hữu, lấy được liên lạc đích phương pháp xử lý.
 
 	Hắn hiện tại không muốn tại trước mặt mọi người bạo lộ thân phận thật sự, cũng không có nghĩa là hắn không muốn cùng Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt, Vu Mã Viêm, Tạ An An, Mạc Huyền giáo sư những người tín nhiệm nhất này liên hệ với.
 
 	Chỉ bất quá hắn cũng không muốn thông qua thiên sang bách khổng Linh Võng, cũng không muốn thông qua thật thật giả giả Bí Kiếm Cục đặc công đến truyền lại tin tức mà thôi.
 
 	Nếu có biện pháp, có thể trực tiếp cùng thân nhân của mình bằng hữu liên lạc, ít nhất là trước hướng bọn hắn chào hỏi
 
 	Lý Diệu mỉm cười, hai tay ôm ở ngực, nheo mắt lại, bất động thanh sắc, một đạo như có như không thần niệm nhưng lại theo não vực theo tuỷ sống thần kinh một đường hướng phía dưới, tại nguyên một đám đầu dây thần kinh tầm đó tia chớp toát ra, cuối cùng theo bàn chân dật tràn ra đi, như là một đầu nhìn không thấy Độc Xà, kề sát mặt đất, hướng "Thâm Lam Lôi Đình" Tinh Khải du động quá khứ.
 
 	"Sở lão!"
 
 	"Thâm Lam Lôi Đình" Tinh Khải chủ nhân, "Lôi Sư" Triệu Thông Thiên kích động nóng nảy, "Đã Sở lão mắt sáng như đuốc, liếc thấy xảy ra vấn đề chỗ, vậy thì mời giúp ta dạy dỗ một phen, vô luận bao nhiêu tiền "
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Sở Trọng Cửu sắc mặt lần nữa chìm xuống đến, hừ lạnh nói, "Triệu Thông Thiên, ngươi cảm thấy ngươi có thể đào được rất tốt bao nhiêu tiền, mới đủ bảo ta ra tay một lần? Nói cho ngươi biết, hôm nay cũng không phải xem tại mặt mũi của ngươi, đến một lần đâu rồi, cái này đài Tinh Khải đích thật là tinh phẩm trong tinh phẩm, làm cho ta đều có chút ngứa nghề khó nhịn; thứ hai đâu rồi, cát vĩnh viễn minh cũng là ta so sánh coi trọng tiểu bối, cho ngươi mượn cái này đài Tinh Khải, đề điểm đề điểm hắn, đều xem như tiện nghi ngươi!"
 
 	"Vâng, là, là ta trong mồm chó nhả không ra ngà voi, Sở lão là thân phận gì địa vị, đem chúng ta toàn bộ Lôi Điện khải sư đoàn bán đi, đều so ra kém Sở lão một cái ngón út đầu!"
 
 	Triệu Thông Thiên nghe ra Sở Trọng Cửu ý ở ngoài lời, vui mừng quá đỗi, "Đa tạ Sở lão ra tay, đa tạ Sở lão ra tay!"
 
 	"Tạ cũng không cần, bên trên thử một chút đi, thử đã xong nhanh đưa sân bãi nhường lại, không muốn chậm trễ thời gian của ta!"
 
 	Sở Trọng Cửu hai tay lưng đeo, thản nhiên nói.
 
 	"Cái này, cái này, ngài không phải còn không có. . ."
 
 	Triệu Thông Thiên cùng cát vĩnh viễn minh hai mặt nhìn nhau, tính cả chung quanh ngoại trừ Lý Diệu cùng thần bí thiếu nữ bên ngoài tất cả mọi người, đều là đầu đầy sương mù.
 
 	"Vừa rồi cẩn thận thưởng thức cái này tinh phẩm thời điểm, ta đã đem Linh Năng thấm vào đi vào, giúp ngươi một lần nữa dạy dỗ đã qua."
 
 	Sở Trọng Cửu không chút hoang mang nói, "Kỳ thật tiểu Sa thủ pháp đã tương đương đúng chỗ, 99% trình tự làm việc cũng không có có thể bắt bẻ, chỉ có vài chỗ mấu chốt điểm, ta thoáng điều khiển tinh vi một phen mà thôi, thử xem a!"
 
 	Triệu Thông Thiên nhìn cát vĩnh viễn Minh Nhất mắt, bán tín bán nghi địa một lần nữa mặc vào Tinh Khải.
 
 	Bốn phía tuyệt đại bộ phận người đều mở to hai mắt nhìn, ngừng thở, đại khí cũng không dám thở gấp một tiếng.
 
 	Một đạo Lam Quang tại khảo thí trên trận nhanh như điện chớp, đám người đứng ngoài xem đều là tia chớp mầu lam ảo ảnh, chân tướng là một đầu Lôi Điện tạo thành Hùng Sư!
 
 	Sau một lát, cái này đầu "Hùng Sư" trở lại Sở Trọng Cửu trước mặt, triển khai mũ bảo hiểm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, liền lời nói đều nói không nguyên lành: "Thực, thực, thật sự cùng quá khứ giống như đúc, Sở lão, ngài thật sự là thần rồi!"
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Chu vi xem người một mảnh xôn xao.
 
 	"Thấy được chưa, tiểu Sa?"
 
 	Sở Trọng Cửu cũng không để ý tới Triệu Thông Thiên cùng người vây xem, lại là mỉm cười, quay đầu đối với cát vĩnh viễn Minh đạo, "Ngươi là có thể tạo chi tài, chỉ là cùng vừa mới luyện chế ra đến pháp bảo đồng dạng, còn khiếm khuyết một điểm đánh bóng, ta hôm nay tiễn đưa ngươi năm chữ, 'Họa Long yếu điểm con ngươi' ! Ngươi sau khi trở về hảo hảo nhận thức, đừng nhìn vô cùng đơn giản năm chữ, cái này đạo lý trong đó, ta đều là suy nghĩ vài chục năm, mới lục lọi ra một điểm môn đạo!"
 
 	"Đa tạ Sở lão!"
 
 	Cát vĩnh viễn minh kích động được không thể chính mình, quả thực muốn nước mắt tụ xuống.
 
 	"Việc nhỏ.
 
 	Sở Trọng Cửu nhàn nhạt quét bốn phía liếc, "Tốt rồi, chư vị đạo hữu cũng tất cả giải tán đi, không có gì để xem!"
 
 	"Đúng đúng đúng, đều tản đều tản, đem khảo thí đạo thanh lý đi ra, không muốn lãng phí Sở lão quý giá thời gian!"
 
 	"Thần hồ kỳ kỹ, thật sự là thần hồ kỳ kỹ a, ta căn bản đều không thấy rõ ràng Sở lão lúc nào ra tay!"
 
 	"Nói nhảm, người ta thế nhưng mà Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Luyện Khí Sư, là từ nhân loại văn minh trái tim khu vực, hạ đến chúng ta loại này ở nông thôn địa phương đến, cái kia thần thông, cái kia thủ đoạn, bị ta và ngươi xem thấu, cái kia còn phải rồi!"
 
 	"Có cơ hội, có thể thỉnh Sở Trọng Cửu giúp ta dạy dỗ thoáng một phát Tinh Khải thì tốt rồi."
 
 	"Chỉ bằng ngươi? Nằm mơ a! Có thể tận mắt nhìn đến người ta triển lộ như thế điêu luyện sắc sảo Luyện Khí Thuật, còn giảng giải được như vậy thanh thanh sở sở, coi như là chúng ta vận khí không tệ á!"
 
 	Phần đông người vây xem chậc chậc sợ hãi thán phục, nhao nhao tản ra.
 
 	Sở Trọng Cửu tại cát vĩnh viễn minh cùng Triệu Thông Thiên phụng dưỡng phía dưới, chậm rãi địa lung lay lấy gân cốt, chuẩn bị tiến hành pháp bảo của mình khảo thí.
 
 	Đúng lúc này, ánh mắt của hắn trong lúc vô tình quét qua Lý Diệu phương hướng, hai mắt, hai tay cùng hai chân bỗng nhiên định trụ, thật là gắt gao định trụ.
 
 	"Ngài "
 
 	Sở Trọng Cửu vốn là rung động toàn trường khí thế lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bả vai không tự giác địa suy sụp xuống dưới, cả người như là thoáng cái rút nhỏ một vòng, mới vừa rồi còn chém đinh chặt sắt, nói một không hai thanh âm, nhưng lại mang lên nồng đậm xấu hổ, "Ngài làm sao tới rồi!"
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng, biết rõ người ta không là nói chính mình, rất biết điều địa tránh ra con đường, lộ ra sau lưng thần bí thiếu nữ.
 
 	"Sở thúc."
 
 	Thần bí thiếu nữ thè lưỡi, có chút không có ý tứ địa cùng Sở Trọng Cửu chào hỏi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: