Chương 1126: Lão pháo nhi!
 
 	Cơ hồ hơn phân nửa tòa Thiên Đô thành phố đều cảm giác đến nơi này kinh thiên động địa một cái, vô hình linh từ chấn động quét ngang cả tòa thành thị, vô số màn sáng cùng tinh não đều xuất hiện quấy nhiễu, phố lớn ngõ nhỏ ở chỗ sâu trong, từng bầy kinh điểu phóng lên trời, hướng xa xa hốt hoảng chạy thục mạng. . . .
 
 	Thành thị ở bên trong sở hữu Nguyên Anh lão quái cùng Kim Đan cường giả đều bị kinh động, nhao nhao hướng cái phương hướng này nâng lên đầu, vài tên vốn là ngay tại hướng tại đây bay tới Tu Chân giả, càng là tăng thêm tốc độ, hóa thành từng đạo lưu quang!
 
 	Một kích này triệt để vượt qua Lý Diệu cực hạn.
 
 	Hắn như là một tòa bị đánh nát con tò te thần tượng, đột nhiên đã mất đi hết thảy sắc thái, ở giữa không trung lơ lửng một lát, trên đầu dưới chân, trụy lạc đại địa, ngã vào trong đám người!
 
 	"Yêu tộc!
 
 	"Có yêu quái! Yêu quái đến rồi!"
 
 	"Hảo cường liệt yêu khí, cái này, đây là cái gì đẳng cấp đại yêu!"
 
 	Tất cả mọi người thấy được hắn giương cung bạt kiếm dữ tợn hình thái, nhao nhao tứ tán mà trốn, Tu Chân giả toàn bộ rút ra tùy thân đao kiếm, bảo vệ bên người người bình thường, thần sắc khẩn trương đến cực điểm!
 
 	May mắn, tạo thành du * đi đội ngũ, phần lớn là thân kinh bách chiến xuất ngũ lão binh, cái dạng gì yêu quái chưa từng gặp qua?
 
 	Khi bọn hắn duy trì phía dưới, ngược lại là không có giống mấy ngày hôm trước Liên Bang quảng trường bạo tạc về sau như vậy hỗn loạn.
 
 	"Hắn, hắn đây là tự tìm đường chết!"
 
 	Lữ Túy nhãn châu xoay động, mừng rỡ như điên, "Vậy mà ngu xuẩn đến tại trước mặt mọi người, phóng xuất ra nồng như vậy liệt yêu khí! Cái này bằng chứng như núi! Thật tốt quá, thật tốt quá, cái này so trực tiếp giết hắn đi rất tốt! Nhanh, mau đưa hắn cầm xuống!"
 
 	Bảy tám chiếc Tinh Thạch chiến hạm, ngừng tựa vào quần chúng đỉnh đầu, mấy chục tên Bí Kiếm sứ chen chúc mà ra, hướng Lý Diệu trụy lạc chỗ điện bắn đi!
 
 	Trên bầu trời truyền đến trang nghiêm túc mục thanh âm, ẩn ẩn ẩn chứa không thể trái kháng uy thế: "Bí Kiếm Cục đuổi bắt Yêu tộc gian tế, thỉnh các vị thị dân bảo trì trấn tĩnh, không muốn bối rối, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay!"
 
 	Lý Diệu bốn ngã chỏng vó nằm trên mặt đất, mặt giáp vỡ vụn một nửa, lộ ra có chút trống rỗng mắt phải, ngơ ngác nhìn, sắp bị mây đen che đậy bầu trời.
 
 	Cái này một cái Minh Hà cự pháo, hút khô rồi hắn tứ chi bách hài bên trong toàn bộ lực lượng, ít nhất tại vài phút nội, hắn liền hô hấp đều cực kỳ khó khăn, tùy ý một gã Bí Kiếm sứ, đều có thể đưa hắn chém giết.
 
 	Kế hoạch... Đã thất bại!
 
 	Hối hận sao?
 
 	Có lẽ vậy.
 
 	Thế nhưng mà, lại tới một lần, hắn có thứ hai lựa chọn sao?
 
 	Lý Diệu gian nan địa nghiêng đầu lại, muốn xem liếc phía sau mình mọi người, có hay không bị nổ tung ảnh hướng đến, hai mắt lại từng đợt mơ hồ, thấy không rõ lắm lần lượt từng cái một thất kinh trên mặt, còn có hay không lộ ra vẻ gì khác.
 
 	"Đừng sợ."
 
 	Hắn mơ hồ trong đám người thấy được một cái mập mạp tiểu nam hài, gắt gao ôm lấy ba ba đùi chính đang phát run.
 
 	Không biết tại sao, hắn chợt nhớ tới tại Đông Âu Cảng hoàng hôn, đã từng đã từng gặp chính là cái kia Tiểu Bàn Tử, cái kia thề muốn trở thành "Ngốc Thứu Lý Diệu" tiểu nam hài.
 
 	Hắn hướng tiểu nam hài thò tay, cười cười, "Đừng sợ, ta không phải..."
 
 	"Đuổi bắt Yêu tộc gian tế!"
 
 	Bảy tám tên đằng đằng sát khí Bí Kiếm sứ, đánh gãy hắn mà nói, hàn lóng lánh liệm cưa kiếm, trực chỉ hắn quanh thân chỗ hiểm, hướng hắn ép tới!
 
 	Lý Diệu nhắm mắt, chậm rãi nhổ ra một ngụm trọc khí, giãy dụa lấy muốn đứng lên.
 
 	Hắn là Tu Chân giả, không có nằm chết đích thói quen!
 
 	"Thực xin lỗi, Quá xử trưởng; thực xin lỗi, không ai giáo sư; thực xin lỗi, Vu Mã Viêm; thực xin lỗi... Đinh Linh Đang!"
 
 	Lý Diệu quỳ một chân trên đất, mắt lộ ra hung quang, nắm chặt chiến đao, máu tươi bão táp!
 
 	Ngọc tinh cái đĩa ngay tại trong lòng ngực của hắn, hắn chuẩn bị tại cuối cùng chém giết ở bên trong, đem ngọc tinh cái đĩa dùng lớn nhất khí lực ném ra bên ngoài, thử thời vận a!
 
 	Đang lúc hào khí căng cứng đến sắp nổ cuối cùng một cái chớp mắt ——
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Một chỉ nhiều nếp nhăn bàn tay lớn, bỗng nhiên cắm vào Lý Diệu cùng "Người yêu nước" tầm đó.
 
 	Gân xanh lộ ra tay khô gầy trên lưng, có một cái quân liên bang cơ sở quan quân thường xuyên văn hình xăm, đã sớm tại tuế nguyệt ăn mòn hạ mơ mơ hồ hồ, cùng một thân huyết nhục mật không thể phân.
 
 	Hình xăm chủ nhân, xuyên lấy một thân kiểu dáng cũ kỹ, tẩy được trắng bệch, trừ đi quân hàm cùng phù hiệu tay áo quân trang, mang một cái sáng loáng thép sọ não, sọ não bên trên đập phá bảy tám khỏa thiết cốt boong boong đinh tán, đinh tán phía dưới, là một đôi lợi hại như chim ưng con mắt.
 
 	Đúng là vừa bắt đầu ngăn lại Lý Diệu đường đi, hỏi thăm thân phận của hắn tàn tật xuất ngũ lão binh!
 
 	Thêm nữa lão binh, đặc biệt là lão binh chính giữa cấp thấp tu sĩ, tất cả đều xông tới!
 
 	Bọn hắn cũng không phải nhìn ra cái gì kỳ quặc, chẳng qua là cảm ứng được đầm đặc yêu khí, ý thức được nơi này có yêu quái mà thôi!
 
 	Tuy nhiên thân có tàn tật, Linh Năng yếu ớt, sớm vài chục năm liền từ quân liên bang trong xuất ngũ...
 
 	Nhưng bọn hắn như trước đem mình làm quân nhân liên bang, trở thành Tu Chân giả, trở thành bảo hộ người bình thường, cản vệ Liên Bang mỗi một tấc quốc thổ chiến sĩ!
 
 	Cho nên, đương người bình thường đều nhao nhao tản ra lúc, những lão binh này ngược dòng mà lên, lao đến!
 
 	Dù là tại đây thực sự một đầu bọn hắn không cách nào đối kháng Yêu Ma, ít nhất cũng có thể dùng chính mình không trọn vẹn không được đầy đủ thân hình, vi quần chúng sơ tán, tranh thủ thêm vài giây đồng hồ thời gian!
 
 	Thép sọ não lão binh chim ưng giống như ánh mắt vốn là tại Lý Diệu trên người quét một vòng, lại liếc qua giữa không trung "Ẩn Tinh hào" vẫn tản ra Linh Năng chấn động họng pháo.
 
 	Hắn như là một đầu cái khoan sắt, man không nói đạo lý địa cắm vào Lý Diệu cùng "Người yêu nước" tầm đó, đem Lý Diệu ngăn cản tại phía sau mình!
 
 	Thép sọ não lão binh cũng không có thiếu chiến hữu, lẫn nhau sóng vai chém giết vài chục năm, đã sớm tâm hữu linh tê, tuy nhiên không rõ ý của hắn, nhưng vẫn là phi mau đuổi kịp, ở bên cạnh hắn kết thành bức tường người!
 
 	Thiên hạ tàn tật xuất ngũ lão binh là một nhà, thêm nữa lão binh cùng bọn họ tố không nhận thức, nhưng thấy bọn họ như thế như vậy, thực sự dâng lên, bức tường người càng chắn càng dày, đem Lý Diệu triệt để hãm ở bên trong!
 
 	Vài tên lão binh thập phần cảnh giác mà nhìn xem Lý Diệu, thực sự đồng dạng cảnh giác mà nhìn chằm chằm vào đối diện Bí Kiếm sứ cùng đỉnh đầu Tinh Thạch chiến hạm.
 
 	"Đây là có chuyện gì? Các ngươi là người nào?"
 
 	Thép sọ não lão binh trầm mặt, như là giáo huấn nhi tử đồng dạng hỏi.
 
 	"Bí Kiếm Cục đuổi bắt Yêu tộc gian tế, đa tạ các vị nhiệt tâm thị dân to lớn tương trợ!"
 
 	Một gã Bí Kiếm sứ nhìn mặt mà nói chuyện, nhanh chóng cười nói, "Người này Yêu tộc cực độ nguy hiểm, thỉnh chạy nhanh đưa hắn giao cho chúng ta, để tránh ngộ thương người vô tội quần chúng!"
 
 	"Các ngươi còn sợ suy giảm tới người vô tội?"
 
 	Thép sọ não lão binh cười lạnh một tiếng, xông người này Bí Kiếm sứ dưới chân gắt một cái mang tiếng động cục đàm, bắn liên hồi nói: "Tam Tinh Tà Nguyệt pháo, Liên Bang mười lăm năm trước mới nhất nghiên cứu phát minh Siêu cấp Tinh Từ Pháo, chuyên môn nhằm vào mặt đất từng binh sĩ mục tiêu, công kích đơn nguyên chọn dùng một tòa 'Liệt điện Thất Tuyệt Trận' cùng hai tòa 'Âm cực toái tinh trận ', một lần có thể thôn phệ suốt hai mươi cân cao phẩm chất Lôi điện hệ Tinh Thạch, đem Tinh Thạch trong chất chứa Linh Năng hoàn thành chuyển hóa thành lực phá hoại, lớn nhất phạm vi công kích vượt qua 300m, một kích toàn lực có thể xuyên thủng 10m dày siêu hợp kim bọc thép!"
 
 	"Vừa rồi, các ngươi dùng đúng là cái đồ vật này, hơn nữa đem uy lực tăng lên tới cực hạn a?"
 
 	"Cũng may là cái này yêu quái chủ động nhảy dựng lên, giúp chúng ta ngăn cản được rồi, nếu như một kích này trực tiếp oanh đến trên mặt đất, cái này yêu quái chung quanh ít nhất mấy chục người, nhiều lời hơn trăm người, đều mẹ nó thành gà nướng rồi, chớ đừng nói chi là vạn nhất đám người chấn kinh, phát sinh hỗn loạn, hoặc như là mấy ngày hôm trước Liên Bang quảng trường đồng dạng!"
 
 	"Bí Kiếm Cục, tựu là như vậy hành động hay sao? Các ngươi đây là trảo người xấu, hay vẫn là hủy đi phòng ở a! Các ngươi Lão đại đâu rồi, kêu đi ra nói chuyện!"
 
 	Vài tên Bí Kiếm sứ hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới ở chỗ này gặp gỡ hiểu công việc được rồi, đầu lĩnh Bí Kiếm sứ cười khan nói: "Lão gia tử, ngài có phải hay không xem xá rồi, đã hiểu lầm thập..."
 
 	"Hiểu lầm mẹ của ngươi cái bức!"
 
 	Thép sọ não lão binh không lưu tình chút nào mà đem hắn mắng trở về, vén tay áo lên, lại cởi bỏ mấy khỏa nút áo, lộ ra khô cằn như cây quýt da đồng dạng lồng ngực.
 
 	Trên lồng ngực, ngoại trừ một miếng nhân tạo trái tim tinh nguyên hộp ngắt lời bên ngoài, còn có một bộ càng lớn, sửa đổi dương hình xăm, lại như là một... Mọc ra cánh Tinh Từ Pháo!
 
 	"Ca mấy cái, nói cho đám này đui mù oắt con, bọn ông mày đây là làm ăn cái gì không biết!"
 
 	Vài tên cùng hắn lão lão binh, tất cả đều cười to, vén tay áo lên, vén lên áo, lộ ra đồng dạng hình xăm, lớn tiếng nói: "Nhìn rõ ràng rồi, đám tiểu tể tử, chúng ta đều là 55 quân lệ thuộc trực tiếp Tinh Từ Pháo lữ xuất ngũ binh! Chúng ta khiêng Tinh Từ Pháo, tại Đại Hoang ném ra Yêu tộc lòng đỏ trứng lúc, các ngươi mẹ nó còn không dứt sữa đấy!"
 
 	"Chúng ta trương doanh trưởng, càng là tám mươi năm trước, 55 quân tiếng tăm lừng lẫy 'Pháo vương ', năm mươi dặm có hơn, một cái Tinh Từ Pháo, nói đánh Yêu thú gà * ba, tựu tuyệt không toản Yêu thú cái rắm * mắt!"
 
 	"Nói cho các ngươi biết, lại tiên tiến Tinh Từ Pháo, luyện chế thời điểm, đều muốn thỉnh Trương ca già như vậy pháo thủ đi làm cố vấn, Liên Bang cái gì Tinh Từ Pháo, Trương ca không có chơi đùa? Trương ca có thể xem xá? Xem xá con bà nó chứ chân!"
 
 	Vài tên Bí Kiếm sứ triệt để há hốc mồm, cổ họng cổ họng chít chít nói không ra lời.
 
 	Không ít lão binh đều nghe qua "Pháo vương" mở lớn náo danh tự, biết rõ lão tiểu tử đó người cũng như tên, có lý không có lý đều muốn ồn ào bên trên ba phần, tuy nhiên thực lực không được, chỉ có Luyện Khí kỳ năm sáu tầng, tại tàn tật xuất ngũ quân nhân hiệp hội, lại xem như nhân vật số má.
 
 	Nghe nói mở lớn vỡ lở ra thủy náo loạn, đằng sau thêm nữa không rõ chân tướng lão binh cùng quần chúng, càng phát chen chúc đi lên, vừa mới hướng bốn phía sơ tán ra đi đám người ấy ư, vậy mà lại đi hồi ngưng tụ rồi!
 
 	Lão pháo thủ mở lớn náo mặc kệ hội những Bí Kiếm sứ này, lại quay đầu lại nhìn Lý Diệu, phân biệt rõ cả buổi, hay vẫn là nhìn chẳng phân biệt được minh, hiếu kỳ nói: "Ngươi vậy là cái gì tình huống, xuyên lấy cái này huyết xích hồ kéo cái gì biểu diễn, đây là Tinh Khải hay vẫn là sinh hóa chiến thú? Ngươi đến cùng là người hay là yêu? Loại sản phẩm mới?"
 
 	Lý Diệu suy yếu địa nói không ra lời.
 
 	"Coi chừng, hắn cực độ nguy hiểm!"
 
 	Một gã Bí Kiếm sứ khô cằn địa kêu một tiếng.
 
 	"Xéo đi, lão tử trải qua Yêu thú so ngươi làm qua biểu * tử đều nhiều hơn, như vậy cái nửa chết nửa sống biểu diễn, còn có thể cắn lão tử trứng làm sao địa?"
 
 	Lão pháo thủ mở lớn náo tại Lý Diệu bên người ngồi chồm hổm xuống, tỉ mỉ xem xét cả buổi, gãi thép sọ não, nghi ngờ nói: "Vừa rồi, ngươi có thể né tránh a? Hai phát Tinh Từ Pháo, tựu tính toán đệ nhất phát trốn không thoát, bằng thực lực của ngươi, thứ hai phát khẳng định có thể né tránh!"
 
 	"Ngươi không có né tránh, ngược lại bay đến giữa không trung, cùng nó liều mạng một cái!"
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Né tránh, ngươi sẽ không sự tình rồi, nhưng phía dưới sẽ chết rất nhiều người, kể cả lão tử ở bên trong, lão tử cùng Yêu tộc đã làm 60 năm, không chết tại Yêu thú móng vuốt dưới đáy, lại hơi kém chết tại chính mình người họng pháo phía dưới! Hắc hắc, đường đường 'Pháo vương ', bị Tinh Từ Pháo đỗi chết? Thực con mẹ nó có ý tứ!"
 
 	"Ngươi không có né tránh, ngươi cứu được lão tử, cứu được mấy trăm người, chính mình thương thành cái dạng này, ngươi đến cùng... Cái gì tình huống?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: