Chương 1888: Xích Diễm Ma Thần, vô thượng uy năng!
 
 	Hừng hực khí thế Xích Vân cùng Thải Hà hợp thành thân thể của nó, Thất Thải lộ ra linh diễm hóa thành nó ngũ quan cùng áo giáp, tốt một uy phong lẫm lẫm, thế không thể đỡ cự nhân, quả thực như là Khai Thiên Tích Địa Hồng Hoang Ma Thần!
 
 	Trôi nổi tại trên bầu trời Phù Không Sơn cùng đình đài lầu các, tại đây to lớn không gì so sánh được Xích Diễm Ma Thần trước mặt, giống như là tiểu oa nhi món đồ chơi giống như nhỏ bé cùng yếu ớt; cao vút trong mây Nộ Diễm núi ngọn núi cao nhất, cũng như là chịu không được cái này Ma Thần một nhảy mũi; mà ngay cả đã dung nạp hơn mười vạn Tu Chân giả cùng mấy chục vạn phàm nhân đại quân sơn cốc, đều giống như bị cái này Xích Diễm Thần Ma ngạnh sanh sanh dùng hai tay chống khai, mà chỉ cần nó tâm niệm vừa động, tùy thời cũng có thể đem phá thành mảnh nhỏ đại địa, lại xé rách một đầu nối thẳng địa tâm khe hở, đem tất cả mọi người chôn giết trong đó.
 
 	Như thế to lớn! Uy thế như thế! Cường đại như thế!
 
 	"Lục Liễu công tử" phương Thừa Chí toàn thân mỗi một cọng tóc gáy hết thảy đứng thẳng đứng lên, phát ra từ nội tâm sinh ra quỳ bái lỗ tai xúc động.
 
 	Cho tới giờ khắc này, hắn rốt cục minh bạch phụ thân theo như lời "Chân Long đến thế gian, số mệnh chi chủ" đến tột cùng là có ý gì!
 
 	Đương cái kia che khuất bầu trời cự nhân, trong hai tròng mắt tách ra so Liệt Nhật còn muốn quang mang chói mắt, bao phủ ở cả đầu sơn cốc lúc, phương Thừa Chí thiệt tình cảm giác mình, phụ thân còn có tất cả Đại tông phái đàn chủ, trưởng lão, tông chủ, chưởng môn, hết thảy đều biến thành con sâu cái kiến! Bụi bậm! Tại mặt trời bạo chiếu hạ tùy thời đều chôn vùi giọt nước!
 
 	Chỉ có thể thần phục, không thể ngăn cản, thậm chí liền sinh ra mảy may ngăn cản ý niệm trong đầu, đều trong thời gian ngắn tan thành mây khói.
 
 	Cái này là Cổ Thánh giới cường đại nhất Tu Chân giả, Liệt Dương lão tổ vô thượng uy năng a!
 
 	Trong lúc nhất thời, phương Thừa Chí lại ngây người.
 
 	Như hắn si ngốc người còn có rất nhiều, cả đầu sơn cốc đều tịch yên tĩnh, duy nhất liên tiếp, là không ít cấp thấp tu sĩ kinh sợ thở dốc cùng hàm răng va chạm thanh âm.
 
 	Cái kia Xích Diễm Ma Thần dãn nhẹ hai tay, vậy mà phân biệt bới ra ở cách xa nhau vài ở bên trong địa lưỡng ngọn núi, đem trọn cái nửa người trên đều lên núi cốc dò xét xuống dưới, kiến tạo ra "Hỏa Vân áp thành thành dục tồi" hiệu quả, bảo tướng trang nghiêm trên mặt, buộc vòng quanh nụ cười thản nhiên, cả phiến thiên không đều bị thanh âm của nó chấn động:
 
 	"Chư vị đạo hữu đại giá quang lâm, Liệt Dương không có từ xa tiếp đón, kính xin chư vị nhiều hơn thứ tội."
 
 	Thanh âm như cuồn cuộn sóng lớn, từ trên trời giáng xuống, phi lưu thẳng xuống dưới ba vạn trượng, trùng trùng điệp điệp oanh kích tại mỗi một gã Tu Chân giả trong lòng, hoặc như là hai cái thiết thủ gắt gao theo như lấy bờ vai của bọn hắn, muốn đem bọn họ theo như quỳ trên mặt đất; có chút thực lực thấp kém Tu Chân giả không khỏi yết hầu ngòn ngọt, cơ hồ muốn nhổ ra huyết đến.
 
 	Xích Diễm Ma Thần buông lỏng ra đặt tại lưỡng ngọn núi bên trên hai tay, có thể rõ ràng chứng kiến cái kia lưỡng ngọn núi bên trên hừng hực thiêu đốt dấu móng tay, nó hai tay dang ra, cười ha ha, tiếp tục nói: "Chư vị đạo hữu, xem ta cái này 'Thăng Dương đại trận ', còn tính toán hùng tráng sao?"
 
 	Lời còn chưa dứt, Nộ Diễm núi bốn phía phương viên trăm dặm ở trong, vầng sáng chớp động, Liệt Diễm bão táp, coi như có một vạn ngọn núi lửa theo sâu trong lòng đất quật khởi.
 
 	Xích Diễm Ma Thần đã cực lớn đến tột đỉnh thân hình, vậy mà lại bành trướng một vòng, nếu không quanh thân áo giáp đều trở nên kim quang xán lạn, bát giác rủ xuống mang, không thể nhìn thẳng, thậm chí còn biến hóa ra ba đầu sáu tay.
 
 	Ba cái đầu bên trên, phân biệt lượn lờ lấy Xích Diễm, lục diễm cùng ngọn lửa tím; sáu chỉ bàn tay lớn bên trên, tắc thì hư không nổi lơ lửng sáu cái so mặt trời còn muốn cuồng bạo hỏa cầu, hỏa cầu bên ngoài, Thất Thải lộ ra hồ quang lượn lờ, mỗi một đạo hồ quang đều giống như một đầu bụng đói kêu vang Giao Long, "Đùng" rung động, gào thét không thôi!
 
 	"Hô!"
 
 	Trong sơn cốc cuồng phong gào thét, phảng phất có một đầu hạo hạo đãng đãng nham tương chi sông theo tất cả mọi người đỉnh đầu gào thét mà qua, sở hữu Tu Chân giả tóc đều chuẩn bị dựng thẳng lên, trong con ngươi hiện đầy tơ máu, móng tay "Ba ba ba ba" địa nổ tung!
 
 	"Thăng Dương đại trận" uy năng, vậy mà cường đại như vậy!
 
 	Sở hữu Tu Chân giả đều hai mặt nhìn nhau, như đọa ác mộng.
 
 	Bọn hắn đương nhiên biết rõ, chỉ dựa vào Liệt Dương lão tổ tu vi của mình, tuyệt đối kiến tạo không xuất ra cường đại như thế Thần Ma đừng nói hắn chỉ là Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, tối đa "Nửa bước Hóa Thần" cảnh giới, mặc dù là chính thức Hóa Thần lão quái toàn lực ứng phó, cũng rất khó kiến tạo ra như thế che khuất bầu trời Thần Ma Pháp Tướng.
 
 	Nhưng coi như là trong lòng đất "Thánh hỏa Vương Triều" di tích ủng hộ phía dưới, dựa vào "Thăng Dương đại trận" đạt tới như thế kinh thiên động địa hiệu quả, thực sự được xưng tụng là gần ngàn năm đến điên cuồng.
 
 	Cái gì "Tam Thánh tứ hung", cái gì "Linh Thứu Thượng Nhân", tại Liệt Dương lão tổ Thần Ma chi uy xuống, thật sự là liền một cái ngón út đầu đều so ra kém rồi.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, dù là vốn là trong nội tâm lo sợ bất an, còn có chút lưỡng lự Tu Chân giả, cũng không do vui lòng phục tùng, hai mắt rưng rưng, cùng kêu lên hô to:
 
 	"Thăng Dương đại trận, vô địch thiên hạ!"
 
 	"Liệt Dương lão tổ, bách chiến bách thắng!"
 
 	"Thiên thu vạn tái, trọn đời bất hủ!"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Xích Diễm Ma Thần ba cái đầu đồng thời cuồng tiếu, sáu đầu cánh tay cùng một chỗ loạn run, rất có đem bầu trời đốt ra sáu cái lỗ thủng tư thế, "Trận này chi uy, đúng như ta Liệt Dương nhất mạch số mệnh, như mặt trời vừa mới mọc lên, phát triển không ngừng, không thể ngăn cản! Chư vị đạo hữu đã biết thiên mệnh, hiểu số mệnh, minh bạch Thuận Xương nghịch vong đạo lý, Liệt Dương cũng không hội bạc đãi chư vị, một ngày kia, đương Liệt Dương thật sự treo cao Vu Thiên, ánh sáng đại địa thời điểm, chư vị đạo hữu giống như là cái này cả vùng đất hoa cỏ cây cối, tự nhiên không thể thiếu các ngươi chỗ tốt!"
 
 	Phần đông Tu Chân giả ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, tự nhiên tránh không được lại là một hồi núi thở vạn tuế, nịnh nọt tràng diện.
 
 	"Bất quá "
 
 	Xích Diễm Ma Thần ba trương gương mặt đồng thời chìm xuống đến, quắc mắt nhìn trừng trừng nói, "Tự Liệt Dương thần công đại thành, phá quan mà ra đến nay, tuyệt đại đa số đạo hữu cũng giống như chư vị đồng dạng, biết rõ thiên mệnh mênh mông cuồn cuộn, Thuận Xương nghịch vong đạo lý, nhưng như cũ có một nắm có mắt không tròng, gian ngoan mất linh thế hệ, mưu toan châu chấu đá xe, cùng Liệt Dương là địch!
 
 	"Tuy nói Thượng Thiên có đức hiếu sinh, nhưng nếu như một mặt tự tìm đường chết, Liệt Dương lại cũng không có nhân từ nương tay đạo lý.
 
 	"Đến a, đem vị này 'Hoành thiên vương' Triệu trường liệt dẫn tới!"
 
 	Liệt Dương lão tổ trong tiếng cười lạnh, năm chiếc Linh Năng Phi Thuyền theo sơn cốc ở chỗ sâu trong chậm rãi hiện lên, năm chiếc Phi Thuyền bên trên phân biệt kéo lấy một đầu vừa thô vừa to xiềng xích, đem một gã rối bù, máu me đầy mặt đàn ông túm ở tứ chi cùng cổ, cả người giang rộng ra, hiện lên "Ngũ mã phanh thây" tư thái, túm trên nửa không.
 
 	"Liệt Dương lão tổ vậy mà đem 'Hoành thiên vương' Triệu trường liệt đều bắt được!"
 
 	Trong sơn cốc hơn mười vạn Tu Chân giả một mảnh xôn xao.
 
 	Cái này "Hoành thiên vương" Triệu trường liệt không phải người bên ngoài, đúng là ngày xưa Cổ Thánh giới mười đại cao thủ một trong, "Tam Thánh tứ hung" chính giữa "Hỗn Thiên Vương" Thích Trường Thắng anh em kết nghĩa.
 
 	Thích Trường Thắng chưa tổ kiến "Hỗn Thiên quân" trước khi, người này vẫn đi theo Thích Trường Thắng tại Tây Bắc lòng đất khai quật cổ mộ cùng di tích, hai người là xuất sinh nhập tử giao tình, mặc dù vô huyết mạch thân tình, so với không ít cốt nhục chí thân đều muốn thân.
 
 	Thích Trường Thắng tổ kiến "Hỗn Thiên quân" về sau, nhiều lần bị triều đình tiêu diệt, thậm chí ngay cả mình đều bất đắc dĩ đầu hàng triều đình, ở trong đó, vô số ngày xưa lão huynh đệ nhao nhao phản bội, thậm chí trái lại chọc vào Thích Trường Thắng lưỡng đao, chỉ có cái này Triệu trường liệt một mực trung thành và tận tâm, thậm chí tại Thích Trường Thắng chỉ còn lại có cuối cùng chín kỵ đội ngũ lúc, như trước đi theo tả hữu, bất ly bất khí.
 
 	Là dùng, Triệu trường liệt thâm thụ Thích Trường Thắng tín nhiệm, Thích Trường Thắng chính mình là "Hỗn Thiên Vương", lại làm cho hắn trở thành "Hoành thiên vương", chính là Hỗn Thiên quân phó soái!
 
 	Trong truyền thuyết, ba năm trước đây Thích Trường Thắng cùng còn lại chín đại cao thủ cùng một chỗ thăng thiên đi tìm tìm hiểu Tiên giới, nhưng lại đem Hỗn Thiên quân tàn binh giao cho Triệu trường liệt đến thống ngự.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay liền "Hoành thiên vương" Triệu trường liệt đều biến thành Liệt Dương lão tổ dưới bậc tử tù, cái này, cái này, cái này chẳng phải là nói, Hỗn Thiên quân tàn binh đã bị Nộ Diễm quân cùng Xích Dương Môn triệt để đánh tan đến sao?
 
 	Phần đông Tu Chân giả, nhao nhao gian nan địa nuốt một miếng nước bọt.
 
 	Bọn hắn không hẹn mà cùng nhớ tới "Tru Tiên làm cho" .
 
 	Nghe nói, đó là ba năm trước đây mười đại cao thủ ly khai Cổ Thánh giới lúc lưu lại một đạo sắc lệnh, mệnh lệnh thiên hạ các đại phái cùng sở hữu tán tu, khi bọn hắn thẩm tra theo Tiên giới trong lúc, hết thảy không được hành động thiếu suy nghĩ, nếu ai dám vọng động việc binh đao, làm xằng làm bậy, chờ bọn hắn khi trở về, nhất định phải người này chết không có chỗ chôn.
 
 	Mà bây giờ, Liệt Dương lão tổ nếu không "Vọng động việc binh đao", nhưng lại trực tiếp động đã đến "Hỗn Thiên Vương" Thích Trường Thắng trên đầu, chẳng khác gì là đem "Tru Tiên làm cho" một cước đá văng ra, triệt để đạp nát!
 
 	"Cái này, vạn nhất 'Tam Thánh tứ hung, Linh Thứu Thượng Nhân' chờ mười đại cao thủ thật sự không chết, một ngày kia vậy mà theo Tiên giới trở về. . ."
 
 	Không ít Tu Chân giả, nhao nhao ngắt một thanh mồ hôi lạnh.
 
 	Bất quá, chứng kiến trên sơn cốc che khuất bầu trời Xích Diễm Ma Thần lúc, lại không khỏi nhịn không được cười lên, cười chính mình quá mức lo ngại dùng Liệt Dương lão tổ giờ phút này uy thế, mặc dù mười đại cao thủ trở lại mấy cái thì như thế nào, còn không phải bị Liệt Dương lão tổ một chưởng đánh chết, liền xương cốt bột phấn đều không thừa hạ sao?
 
 	"Triệu trường liệt!"
 
 	Xích Diễm Ma Thần đem to lớn không gì so sánh được đầu, tiến tới sắp bị "Ngũ mã phanh thây" đàn ông trước mặt, nhe răng cười nói, "Liệt Dương hảo ý hướng ngươi 'Hỗn Thiên quân' phát ra 'Kiêu dương lệnh bài ', mời ngươi trước để thưởng thức 'Thăng Dương đại trận' uy thế, ngươi nếu không bỏ mặc, thậm chí còn giết ta sứ giả, hủy ta lệnh bài, vũ nhục ta Liệt Dương nhất mạch đến loại trình độ này, bức ta không thể không dùng loại phương thức này đem ngươi mời đến, như thế rượu mời không uống uống rượu phạt, lại là vì sao à?"
 
 	"Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!"
 
 	Năm đầu vừa thô vừa to khóa sắt một hồi chấn động, đầu kia phát rối tung, máu me đầy mặt Triệu trường liệt rốt cục vận đủ khí, hung hăng "Phi" một tiếng: "Liệt Dương lão tổ, càng là vô sỉ, giả tá tống xuất 'Kiêu dương lệnh bài' danh tiếng, lại là vì thăm dò rõ ràng chỗ ở của ta, triển khai nhận không ra người đánh lén! Tựu tính toán thật sự đem Hỗn Thiên quân triệt để đánh tan, đem ta đều ngũ mã phanh thây, lại tính toán cái gì hảo hán?"
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Xích Diễm Ma Thần cười lạnh, sáu đầu cánh tay vung lên, "Nộ Diễm quân cùng Xích Dương Môn uy thế, ngươi cũng từng nhìn thấy rồi, nghiền áp Hỗn Thiên quân, như nghiền áp một tổ kiến giống như đơn giản! Nếu không có chân tâm thật ý muốn mời ngươi cái này đại danh đỉnh đỉnh 'Hoành thiên vương' đến đây xem lễ, mà ngươi vừa giống như chuột đồng giống như đông trốn tây tháo chạy, Liệt Dương cần gì phải dùng loại thủ đoạn này?
 
 	"Hôm nay là Nộ Diễm quân cùng Xích Dương Môn ngày đại hỉ, Liệt Dương ngược lại cũng không muốn vọng tạo sát nghiệt, cuối cùng hỏi ngươi một lần, 'Hoành thiên vương' Triệu trường liệt, hàng, là không hàng?"