Chương 1718: Bạch Ngân thế giới
 
 	Lý Diệu não vực điên cuồng rung rung, toàn bộ thế giới phảng phất đều tại lập tức trở nên rõ ràng mà lăng lệ ác liệt, hắn có thể cảm giác đến bốn phương tám hướng chí ít có sáu loại giống như tinh hạm chủ pháo đẳng cấp tính công kích pháp bảo, không phải Tinh Từ Pháo tựu là hủy diệt pháo, nếu không đưa hắn tập trung, hơn nữa đã phát động!
 
 	Sáu môn Siêu cấp Tinh Từ Pháo, sáu miếng kích động lấy hồ quang điện cùng linh diễm tốc độ siêu âm viên đạn, phân biệt bổ sung lấy mấy chục loại thần thông cùng sát thương hiệu quả, điện quang thạch hỏa, gào thét tới, hoàn toàn phong kín hắn chung quanh vài trăm mét không gian, quả thực so với hắn tại Ngư Long Thành ở bên trong tao ngộ cái kia lần tập kích, càng thêm hung hiểm gấp trăm lần!
 
 	Hơn nữa, ngồi ở phía trước "Lăng Tiểu Nhạc", còn có ngồi tại bên người "Long Dương Quân", đều tại cùng một thời gian hướng hắn chụp một cái đi lên, biểu lộ trở nên vô cùng dữ tợn!
 
 	Sát khí như là 10 km ở chỗ sâu trong nước biển, lập tức đem nho nhỏ Phi Toa thùng xe bao phủ!
 
 	Lý Diệu bản năng phản ứng, tựu là bộc phát ra mạnh nhất thực lực phản kích.
 
 	Nhưng mà theo lúc ban đầu đối với Mạc Huyền giáo sư hoài nghi, đến phát hiện tại đây như cũ là thế giới giả tưởng, trùng trùng điệp điệp điểm đáng ngờ làm cho Lý Diệu thần hồn chỗ sâu nhất, như trước bảo trì một điểm thanh minh.
 
 	"Vì cái gì, Mạc Huyền giáo sư muốn làm như vậy, ở chỗ này công kích ta, đối với hắn có chỗ tốt gì?
 
 	"Không có khả năng, không có bất kỳ lý do đối với 'Hồng Liên đội trưởng' Lâm Cửu như vậy một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật phát động loại công kích này, dù sao có nhiều như vậy quân liên bang cùng Bí Kiếm Cục đặc công tại giam khống lấy!
 
 	"Nếu như là chính phủ liên bang muốn động thủ, nói ví dụ Thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội bởi vì nguyên nhân nào đó đổi ý, đem chính mình đến từ 'Hồng Liên giới' chân tướng nói cho chính phủ liên bang, vậy cũng không có lý do tuyển tại thế giới giả tưởng ở bên trong động thủ, loại địa phương này chuyện xấu dù sao quá nhiều, hoàn toàn có thể tại sự thật trong thế giới vây công bọn hắn, dù sao nơi này là Liên Bang địa bàn!
 
 	"Đế quốc bí điệp cái gì, thì càng là lời nói vô căn cứ rồi, chính mình giả vờ thân phận hoàn toàn không đáng bọn hắn tốn công tốn sức!"
 
 	Trong nháy mắt, tại "Long Dương Quân" cùng "Lăng Tiểu Nhạc" bổ nhào vào trên người hắn trước khi, Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma đồng thời được ra chính xác kết luận.
 
 	Đây là thăm dò.
 
 	Thăm dò thực lực chân chính của hắn, phải chăng như biểu hiện ra theo như lời, chỉ là một gã "Nguyên Anh kỳ Sơ giai" tu sĩ.
 
 	Đương nhiên, tại sáu môn Siêu cấp Tinh Từ Pháo vây công phía dưới, nếu như hắn có thể hiển lộ ra siêu việt Nguyên Anh kỳ Sơ giai tuyệt cường thực lực, thậm chí thi triển ra nào đó không muốn người biết thần thông, tự nhiên có thể theo dấu vết để lại ở bên trong, phân biệt ra được thân phận chân thật của hắn!
 
 	Mặc dù nơi này là thế giới giả tưởng, nhưng thần hồn của hắn cường độ tại lập tức tăng vọt gấp 10 lần, gấp trăm lần, như trước sẽ bị chính xác bắt đến.
 
 	Đánh cuộc một keo!
 
 	Lý Diệu nguyên vốn đã tùng động tâm phòng, chuẩn bị cáo tri Mạc Huyền giáo sư thân phận chân thật của mình, nhưng lúc này hắn lại một lần cải biến chủ ý, tùy ý cái kia hai cỗ phù văn tổng số chữ ngưng tụ mà thành giả thuyết Khôi Lỗi nhảy đến trên người mình, cũng đối với cái kia Lục Đạo hướng chính mình nhanh như điện chớp mà đến, phảng phất ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng Linh Năng chấn động làm như không thấy.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, những chỉ là này đặc thù "Tinh thần công kích", là tinh não hướng đầu óc của mình ở chỗ sâu trong, gửi đi một đạo ảo giác mà thôi.
 
 	Mặc dù thua cuộc, loại trình độ này ảo giác công kích, hắn miễn cưỡng còn đính đến ở.
 
 	Lý Diệu gần kề kích phát ra Nguyên Anh kỳ Sơ giai Linh Năng hộ thuẫn, giả bộ như chấn động bộ dáng nhảy dựng lên: "Các ngươi —— "
 
 	Oanh!
 
 	Sáu đoàn siêu tân tinh bộc phát đồng dạng quang cầu đem Phi Toa xe hoàn toàn vây quanh, tựa hồ muốn Lý Diệu đều triệt để hòa tan.
 
 	Lý Diệu chính xác khống chế được thần hồn của mình sinh động trình độ, tuyệt không cao hơn Nguyên Anh kỳ Sơ giai tiêu chuẩn.
 
 	Bỗng nhiên, quanh thân chợt nhẹ, nóng rực, đau đớn cùng hung hăng xé rách cảm giác hết thảy biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà vừa rồi trông rất sống động thế giới cũng không còn tồn tại.
 
 	Lý Diệu ngã vào một mảnh màu trắng bạc thế giới, nhìn như có được hoa hoa thảo thảo cùng núi sơn thủy nước, nhưng hết thảy đều là màu trắng bạc, lóe ra lạnh như băng sáng bóng, do trạng thái dịch kim loại tạo thành!
 
 	Tại hắn phía trước, trạng thái dịch kim loại chậm rãi nhúc nhích, nhộn nhạo ra từng vòng rung động, dần dần ngưng tụ thành một đạo màu trắng bạc hình người.
 
 	Là Mạc Huyền giáo sư, hướng Lý Diệu khẽ khom người, biểu đạt áy náy.
 
 	Lý Diệu lau một cái mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mặt, cả giận nói: "Giáo sư, các ngươi đây là ý gì!"
 
 	"Phi thường thật có lỗi, lâm đại biểu."
 
 	Mạc Huyền giáo sư bất động thanh sắc nói, "Đây không phải ý của ta, mà là Bí Kiếm Cục yêu cầu, bọn hắn muốn lợi dụng 'Linh giới' đặc thù tính, đối với ngài lại tiến hành một lần an toàn kiểm tra đo lường, dù sao các ngươi rất nhanh muốn khiêu dược đến Thiên Nguyên giới, hội kiến đến Tinh Diệu Liên Bang đại bộ phận cao tầng thậm chí là chủ tịch quốc hội bản thân.
 
 	"Bí Kiếm Cục cũng không phải hoài nghi nước bạn thành ý, chỉ có điều, đế quốc bí điệp thật sự quá vô khổng bất nhập, vạn nhất bọn hắn tại là một loại khâu, đem chính thức 'Hồng Liên tiểu đội' đánh tráo, cũng lẫn vào thủ đô của chúng ta, chủ tịch quốc hội bên người, biết được tạo thành nhiều tổn thất lớn?
 
 	"Ta cũng không đồng ý bọn hắn dùng 'Linh giới' để làm loại sự tình này, nhưng Bí Kiếm Cục dùng 'An toàn quốc gia' vi lý do, ta thật sự tìm không thấy cự tuyệt lý do của bọn hắn.
 
 	"Cho nên, đắc tội, lâm đại biểu."
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, suy tư về Mạc Huyền giáo sư lời nói này thật giả, biểu hiện ra nhưng lại hừ lạnh một tiếng: "Như vậy, các ngươi 'Kiểm tra đo lường' ra kết quả gì chưa?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói: "Cái kia cũng không phải của ta công tác, ta chỉ là dựa theo Bí Kiếm Cục yêu cầu, doanh tạo ra được như vậy một tòa đặc thù 'Linh giới' mà thôi, trên thực tế đây là một cái thiên sang bách khổng, sơ hở rất nhiều thế giới giả tưởng, chắc hẳn lâm đại biểu cũng sớm liền phát hiện rồi.
 
 	"Về phần kiểm tra đo lường kết quả, trở lại sự thật thế giới về sau, ngài có thể trực tiếp đến hỏi Bí Kiếm Cục người."
 
 	Mạc Huyền giáo sư đem lời nói được cẩn thận, lại một lần khẽ khom người tạ lỗi, đón lấy liền hóa thành một đoàn không có cố định hình thái trạng thái dịch kim loại, dung nhập đến toàn bộ ngân bạch trong thế giới.
 
 	Mà Lý Diệu cũng lần nữa bị một cỗ nhu hòa lực lượng đẩy ra ngân bạch thế giới, theo ôn hòa như nước ối màu đỏ nhạt thần kinh lẫn nhau dịch ở bên trong ngồi dậy.
 
 	Tại đây... Tựa hồ là hắn lúc ban đầu tiến vào thế giới giả tưởng đại sảnh, hai bên bên cạnh mấy trăm cụ kim loại quan tài đồng dạng giả thuyết khoang thuyền, cùng vừa rồi giống như đúc.
 
 	Vệ Thanh Thanh, Long Dương Quân, Lăng Tiểu Nhạc, ngay ngắn hướng theo dõi hắn xem.
 
 	Lý Diệu lau một cái mặt, theo giả thuyết trong khoang thuyền nhảy xuống, không đợi Vệ Thanh Thanh nói chuyện, trước chộp đem Long Dương Quân túm đi qua, không để ý nàng cùng người bên ngoài kinh ngạc không hiểu biểu lộ, đem nàng kéo đến trong góc.
 
 	"Ngươi phát bệnh gì?"
 
 	Long Dương Quân nhanh chóng nháy mắt con ngươi, bờ môi bất động, dùng truyền âm nhập mật phương thức nhỏ giọng nói, "Không muốn tại trước mặt mọi người làm loại sự tình này được không!"
 
 	"Đừng cãi, trả lời vấn đề của ta!"
 
 	Lý Diệu hung dữ mà nhìn chằm chằm vào Long Dương Quân, rất có một lời không cùng tựu động thủ tư thế, đồng dạng truyền âm nhập mật, "Nói ra của ta ba cái ngoại hiệu, giả danh hoặc là từng dùng tên, nhanh!"
 
 	Long Dương Quân nhíu mày, hết sức kỳ quái địa xem xét Lý Diệu liếc: "Lý lão ma, Linh Thứu Thượng Nhân, Tam Giới Chí Tôn... Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	"Tiếp tục, nói ra ngươi bên trên một cái tên giả chữ cùng thân phận giả!"
 
 	"Ách, Vương Hỉ, thái giám."
 
 	"Hô..."
 
 	Lý Diệu thở dài một hơi, căng cứng cơ bắp lúc này mới lỏng xuống.
 
 	Long Dương Quân nheo mắt lại nói: "Có thể đem ngươi dọa thành như vậy, xem ra ngươi tại 'Linh giới' nhất định đã có thập phần đáng sợ tao ngộ."
 
 	"Không phải đáng sợ, mà là quỷ dị, là quang minh chính đại quỷ dị!"
 
 	Lý Diệu nói, "Nhiều người ở đây mắt tạp, trên đường trở về lại chậm rãi nói cho ngươi biết."
 
 	"Hai vị —— "
 
 	Vệ Thanh Thanh chạy ra đón chào, ân cần mà hỏi thăm, "Có chuyện gì không?"
 
 	"Không có gì."
 
 	Lý Diệu thật sâu đưa mắt nhìn Vệ Thanh Thanh liếc, "Vệ lão sư, chúng ta mới vừa nói qua 'Gặp lại' sao?"
 
 	Vệ Thanh Thanh mặt mũi tràn đầy mờ mịt: "Có ý tứ gì, ngài không phải mới vừa một mực dừng lại ở giả thuyết trong khoang thuyền ấy ư, ta một mực đang cùng Long đại biểu nói chuyện, hướng nàng kỹ càng giải thích rồi' hỏa chủng kế hoạch' vô cùng nhiều chi tiết, ở trước đó... Chúng ta có lẽ chưa nói qua 'Gặp lại' a?"
 
 	Lý Diệu đã minh bạch.
 
 	Vừa rồi cùng hắn tạm biệt chính là cái kia Vệ Thanh Thanh cũng là giả, hoặc là nói cái kia toàn bộ tràng cảnh đều là giả, là Mạc Huyền giáo sư sáng tạo.
 
 	"Như vậy, gặp lại sau."
 
 	Lý Diệu ngũ vị tạp trần nói.
 
 	"Ha ha, muốn gặp lại có thể tựu khó khăn, dù sao ta ngày mai sẽ phải xuất phát đi trăm triệu năm về sau nữa à, bất quá cũng khó nói, vũ trụ lớn như vậy, tánh mạng như vậy đặc sắc, có lẽ mọi người thực sự gặp lại ngày nào đó đâu?"
 
 	Vệ Thanh Thanh thôi nhưng cười cười, hướng Lý Diệu phất tay.
 
 	Lý Diệu tâm chậm rãi chìm xuống dưới, chìm đến rất sâu rất sâu địa phương.
 
 	Vệ Thanh Thanh đối với "Gặp lại" hai chữ phản ứng, cùng Mạc Huyền giáo sư giả thuyết đi ra không sai biệt lắm.
 
 	Đây là đương nhiên.
 
 	Vệ Thanh Thanh là "Hỏa chủng căn cứ" một thành viên, Mạc Huyền giáo sư hoặc là cái khác "Linh giới người sáng tạo" có rất nhiều thời gian đến vụng trộm quan sát nàng, đối với nàng lời nói cử chỉ thậm chí tâm lý trạng thái đều tiến hành phân tích, do đó giả thuyết ra một cái càng thêm tiếp cận chân thật "Vệ Thanh Thanh" .
 
 	Lý Diệu rất không thích loại cảm giác này.
 
 	Nếu như tánh mạng có thể tới một mức độ nào đó "Phục chế", cuối cùng là đối với sinh mạng sáng tạo, hoặc là một loại khinh nhờn đâu?
 
 	Vô luận như thế nào, Lý Diệu liền một giây đồng hồ đều không muốn tại hỏa chủng căn cứ chờ đợi, hắn thầm nghĩ mau rời khỏi tại đây, ly khai Bách Hoa tinh vực, cách Mạc Huyền giáo sư càng xa càng tốt!
 
 	Hồi trình trên đường, như cũ là nghịch chuyển Thời gian đường hầm, theo người biến hầu, theo hầu liền loài bò sát, theo loài bò sát biến cá nhi tiết mục.
 
 	Lý Diệu theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một miếng xúc cảm đặc biệt thô ráp lân phiến, âm thầm đặt ở lòng bàn tay vuốt phẳng.
 
 	Đây là một loại Cổ Thánh giới chỉ mới có đích Linh thú "Xích tóc mai Long" nghịch lân, nghịch lân bên trên đường vân thập phần đặc biệt mà phiền phức, xúc cảm cũng tương đương tinh tế tỉ mỉ, tìm lượt toàn bộ Liên Bang đều tìm không ra cùng loại thứ đồ vật.
 
 	Vi diệu xúc cảm nhắc nhở Lý Diệu —— nơi này là chân thật thế giới.
 
 	Lý Diệu làm cho Lăng Tiểu Nhạc giảm xuống tốc độ chậm rãi khai, dùng truyền âm nhập mật phương thức, đem mình ở Linh giới hết thảy tao ngộ, kể cả về sau "Đệ nhị trọng Linh giới", tỉ mỉ nói cho Long Dương Quân, liền một cái chữ, một chi tiết đều không có bỏ sót.
 
 	Tin tưởng dùng Long Dương Quân nhạy cảm cùng mưu trí, nói không chừng có thể phân tích ra một ít bị chính mình bỏ sót thứ đồ vật.
 
 	"Ta cảm thấy Mạc Huyền giáo sư nhất định có vấn đề gì, nhưng lại không biết vấn đề đến tột cùng ở nơi nào."
 
 	Lý Diệu nói, "Cẩn thận ngẫm lại, thật sự không có nửa chút đáng giá hoài nghi địa phương, lão sư hết thảy đều làm được quang minh chánh đại, hơn nữa chỉ là tiến hành tuyến đầu lý luận nghiên cứu, hay vẫn là tại tất cả đại cơ cấu cùng chính phủ giám thị hạ tiến hành, mà ngay cả cuối cùng 'Đệ nhị trọng Linh giới ', đều là Bí Kiếm Cục muốn hắn kiến tạo, điểm này ta đã thông qua Lăng Tiểu Nhạc xác nhận, Bí Kiếm Cục phương diện còn liên tục tạ lỗi, bọn hắn thuyết pháp cùng lão sư hoàn toàn nhất trí.
 
 	"Nhưng là, cảm giác của ta, vì cái gì tựu là như vậy không thoải mái đấy!"