Chính là tan học lúc, trong sân trường hiếm thấy ung dung thời khắc, rừng rậm nhỏ hơn tung bay tiếng cười cười nói nói, giữa bầu trời, không ít xa hoa tư gia phi toa chậm rãi hạ xuống, là tới đón hài tử gia trưởng, cũng không có thiếu học sinh cùng Lý Diệu như thế, kéo uể oải thân thể, chậm rãi hướng về cửa trường đi đến
 
 	Chính muốn đi ra cửa trường thì, Lý Diệu bỗng nhiên cảm giác trên người căng thẳng, một bóng người cao to chặn ở trước mặt hắn: "Ngươi gọi Lý Diệu, vừa nãy cùng với Tư Tuyết Giai  là được ngươi?"
 
 	Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại, quanh thân thật giống có một vạn cây châm ở đâm, tim đập trong nháy mắt gia tốc, thấy lạnh cả người từ xương đuôi một đường vọt tới đỉnh đầu, người này mang đến áp lực thực sự quá lớn, hắn lại như bị rắn độc tập trung con chuột, căn bản không thể động đậy, liền thôn một ngụm nước bọt đều trở nên cực kỳ gian nan
 
 	"Là Hách Liên Liệt, là 'Xích Tiêu cấp hai đệ nhất cao thủ' Hách Liên Liệt, lần này xong đời!" Lý Diệu trong lòng kêu thảm thiết, có lòng muốn muốn giải thích, nhưng liền nửa cái chữ đều không nói ra được
 
 	Hách Liên Liệt tùy tùy tiện tiện địa đứng, tay phải nâng một đài tinh não, chính đang vùi đầu tính toán tất cả dùng đề, căn bản không nắm nhìn thẳng xem Lý Diệu, thuận miệng: "Không cần sợ, ta đương nhiên biết bằng như ngươi vậy mặt hàng, không thể cùng tiểu Tuyết như thế nào, lần này thì thôi, ta chẳng muốn trừng trị ngươi "
 
 	Ngón tay nhẹ chút màn ánh sáng, thay đổi một đề, Hách Liên Liệt tiếp tục: "Có điều, trước mắt chính là 'Trăm ngày nỗ lực' ngàn cân treo sợi tóc, ta cùng tiểu Tuyết cũng là muốn xung kích 'Phù mâu thành thi đại học người thứ nhất' người, trong khoảng thời gian này, ta không hy vọng lại có một ít vớ va vớ vẩn rác rưởi, đi quấy rối tiểu Tuyết, làm cho nàng phân tâm, nghe hiểu không?"
 
 	Lý chói mắt híp lại, gắt gao cắn vào hàm răng: "Ngươi nói ta là rác rưởi?"
 
 	Hách Liên Liệt cũng không ngẩng đầu lên, nhàn nhạt: "Không nên hiểu lầm, ta không phải cố ý nhằm vào ngươi, dưới cái nhìn của ta, các ngươi những này 'Phổ thông ban' tạp ngư, có một toán một —— đều là rác rưởi!"
 
 	Nói xong cái cuối cùng chữ thì, hắn rốt cục ngẩng đầu lên, quét Lý Diệu một chút
 
 	Chỉ một chút, Lý Diệu ngực lại như là bị búa tạ mạnh mẽ một đòn, không nhịn được rút lui hai bước, kịch liệt ho khan lên
 
 	Hách Liên Liệt lạnh rên một tiếng, đầy mặt xem thường, xoay người rời đi
 
 	Lý Diệu cong người, khặc đến như chỉ đại tôm hùm, liền nước mắt đều ho ra, đến nửa ngày mới ngồi thẳng lên, thở hổn hển, chết nhìn chòng chọc Hách Liên Liệt phương hướng ly khai
 
 	"Đáng chết!"
 
 	"Khó thời đại này, chỉ cần dài đến cao to uy mãnh, ngọc thụ lâm phong, anh tuấn tiêu sái, mày kiếm mắt sao, lại sinh ra ở phú hào gia đình, dòng dõi bách tám mươi ức, trả lại có được siêu cường thiên phú tu luyện cùng bá thực lực mạnh mẽ —— là có thể lớn lối như vậy?"
 
 	Sau nửa giờ
 
 	"Thiệt thòi thiệt thòi, lần này thực sự là thiệt thòi đến mỗ mỗ gia, vì cho Tư Giai Tuyết tu tinh não, dĩ nhiên đắc tội rồi Hách Liên Liệt, sớm biết như vậy —— nhất định phải tăng giá a, ít nhất Nhị Thập vạn mới đủ!"
 
 	"Còn có Hách Liên Liệt cái này vương, tám, trứng, ỷ vào chính mình là người có tiền, mỗi ngày mang thiên tài địa bảo xem là cơm đến ăn, cường hóa thuốc xem là hệ thống cung cấp nước uống uống, lại có minh tu cao thủ giúp hắn lớn mạnh thần hồn, võ kỹ đại sư giúp hắn rèn thể phách, mới mang linh căn khai phá độ tăng lên tới 70% trở lên, đã vậy còn quá ngông cuồng! Rác rưởi? Ta không phải rác rưởi! Một ngày nào đó, ta sẽ trở thành chân chính luyện khí đại sư, đem ngươi đánh thành đầu heo, nhét vào thùng rác!"
 
 	Về nhà trên đường, thiếu niên cô đơn đi tới, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt dường như nhập ma, thỉnh thoảng ven đường thượng hòn đá nhỏ, mạnh mẽ đá bay
 
 	Hách Liên Liệt xuất hiện, để hắn rõ ràng biết được mình và tu luyện thiên tài trong lúc đó, đến tột cùng có chênh lệch lớn bao nhiêu, cũng làm cho hắn rõ ràng, "Thi vào chín đại tinh anh liên giáo, bước lên con đường tu chân, trở thành luyện khí đại sư" giấc mơ này, cơ hội thực hiện đến tột cùng có cỡ nào xa vời
 
 	Lý Diệu trong đầu, hiện ra ở dị trong mộng đã từng nhiều lần nhìn thấy cảnh tuọng này, tựa hồ là điện ảnh hình ảnh
 
 	Đó là một ăn mặc hồng áo lót người trẻ tuổi, dựng thẳng lên lông mày, trợn mắt lên, lớn tiếng nói: "Làm người nếu như không giấc mơ, cùng hàm ngư lại có khác biệt gì!"
 
 	Cho tới nay, tình cảnh này đều sâu sắc kích thích Lý Diệu, để hắn ở giấc mơ trên đường dũng cảm tiến tới, không có gì lo sợ
 
 	Cho đến giờ phút này, hắn rốt cục nhớ tới, ở dị trong mộng, hồng áo lót người trẻ tuổi nói xong câu đó đằng sau, người khác đáp lại là:
 
 	"Ngươi liền hài cũng không có, không phải là hàm ngư một cái đi?"
 
 	Lý Diệu đứng lại, theo bản năng mà nhìn một chút hai chân của chính mình
 
 	Hắn xuyên chính là một đôi từ trong đống rác nhặt được cơ sở khoản luyện công hài, bởi vì là bình thường điên cuồng tu luyện, đã sớm quá độ mài mòn, không chỉ đáy giày hoa văn đều mài ngốc, liền ngay cả bên trái mũi giày đều mài ra một cái lỗ thủng to, lộ ra bẩn thỉu chân to chỉ
 
 	Hắn nhớ tới vừa nãy nhìn thấy Hách Liên Liệt trên chân xuyên, là một đôi mới nhất khoản tu luyện hài "Siêu tinh chín đời", dùng cứng rắn nhất yêu thú da thủ công tinh chế, mặt ngoài bám vào cường độ cực cao nại mài vảy
 
 	Có người nói ở đáy giày tường kép trung, còn có biển sâu ma ngư bong bóng cá luyện chế mà thành khí nang, chẳng những có thể tăng cường nhảy đánh lực, trả lại có thể bảo vệ chân then chốt, chỉ là này một đôi giày, liền muốn bán hết mấy vạn!
 
 	Ở thiên quân vạn mã một mất một còn thi đại học trên chiến trường, còn có vô số phú hào con cháu giống như Hách Liên Liệt, ăn mặc "Siêu tinh chín đời", sở hữu vô cùng tài nguyên!
 
 	Chính hắn một không còn gì cả tiểu tử nghèo, có thể ở trận này tàn khốc huyết chiến trung, bính đi những người này, bộc lộ tài năng, giấc mơ trở thành sự thật sao?
 
 	Lý Diệu tâm đặc biệt hoang mang, bước chân đặc biệt trầm trọng, đường phía trước tựa hồ rất dài, rất dài
 
 	Màn đêm buông xuống, đèn rực rỡ mới lên lúc, hắn mới na ra chủ thành khu
 
 	Phía trước có một toà tinh quỹ đại kiều, chuyên cung "Siêu cao tốc tinh quỹ đoàn tàu" thông hành, xuyên qua kiều cống lại đi một dặm địa,  là được triêu dương tân thôn
 
 	Nơi này là vùng ngoại thành, khá là hoang vu, rất ít người lui tới
 
 	Lý Diệu đang chuẩn bị xuyên qua cống, bên tai bỗng nhiên truyền đến sắc bén nổ vang, trước mắt ánh sáng bắn ra bốn phía, là một hàng tinh quỹ đoàn tàu đang muốn thông qua đại kiều
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên đứng lại, dụi dụi con mắt, hướng trên cầu nhìn tới
 
 	Vừa nãy ánh đèn phóng tới chớp mắt, hắn tựa hồ nhìn thấy, ở đại trên cầu đứng một người!
 
 	Đây chính là chuyên cung đoàn tàu thông hành quỹ đại kiều!
 
 	"Siêu cao tốc tinh quỹ đoàn tàu" là được khen là "Quốc nặng khí" liên bang thập đại khổng lồ pháp bảo hệ thống một trong, tốc độ cao nhất có thể đạt tới hai ngàn dặm trở lên, hơn nữa vì phòng bị yêu thú phá hoại, ở mỗi một liệt tinh quỹ đoàn tàu thượng đô trang bị có cấp bậc cao nhất pháp trận phòng ngự, cao tốc xung kích bên dưới, lực phá hoại tuyệt không kém hơn cấp cao người tu chân một đòn toàn lực!
 
 	Vì phòng ngừa bất ngờ phát sinh, siêu cao tốc tinh quỹ đoàn tàu thông thường đều ở cách xa mặt đất cao mấy chục mét chuyên dụng quỹ thượng chạy như bay, quỹ khiến bốn phía còn có đóng kín cấm chế —— cái tên này là làm sao bò đi vào?
 
 	Không sai, Lý Diệu nhìn rõ ràng, ở quỹ đại trên cầu, xác thực đứng một ông già
 
 	Đây là một rất quái lạ ông lão, tóc trắng xoá, dung mạo cổ kính, lại như là Lý Diệu từng ở viện bảo tàng trung từng thấy, mấy vạn năm trước khai quật người dũng
 
 	Nhưng là trên người hắn, nhưng toả ra nồng nặc đến cực điểm "Khí tức", mặc dù cách xa nhau hơn trăm thước, Lý Diệu tựa hồ cũng có thể nghe được hắn mãnh liệt nhịp tim
 
 	Chạm! Chạm! Chạm!
 
 	Lại như là một chiếc búa lớn, không ngừng oanh kích thiết chiên!
 
 	Cùng hắn mênh mông như biển khí tức so với, Hách Liên Liệt lực áp bách thực làm nhược đến đáng thương, hai người khác nhau, so với Thái Dương cùng đom đóm chênh lệch trả lại đại —— hơn nữa Lý Diệu còn có một loại cảm giác, cùng Hách Liên Liệt giả vờ thanh thế so ra, người lão giả này áp căn bản không hề chủ động thôi phát khí tức, chính mình cảm nhận được, có điều là hắn trong lúc vô tình mãn tràn ra tới một tia gợn sóng, chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm!
 
 	Trên người lão giả ăn mặc một bộ đơn giản mộc mạc vải thô pháp bào, thực làm như là từ bốn vạn năm trước cổ điển tu chân thế giới đi ra như thế!
 
 	"Này ——" trong lúc nguy cấp, Lý Diệu có thể không để ý tới ông lão này đến tột cùng là Phong Tử vẫn là cái gì quái nhân, mắt thấy đoàn tàu sắp lái tới, hắn khua tay múa chân, lớn tiếng kêu gọi
 
 	Ông lão đối với Lý Diệu la lên mắt điếc tai ngơ, tiếp tục đánh giá phía trước không ngừng mở rộng ánh đèn
 
 	Hắn tựa hồ đối với bốn phía hết thảy đều hết sức tò mò, đặc biệt phô ở đại trên cầu tinh quỹ cùng gào thét mà đến tinh quỹ đoàn tàu, càng làm trên mặt hắn hiện ra một loại ngoan đồng phát hiện món đồ chơi mới niềm vui mừng
 
 	Một giây sau ——
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện