Chương 2037: Khu hổ nuốt lang
 
 	Thời gian rút lui đến năm phút đồng hồ trước.
 
 	Khoảng cách Hạ Hầu Vô Tâm cùng Ngụy Tiếu Thiên giằng co chiến trường hai cây số chỗ.
 
 	Quyền Thần Hội cùng Tiêu Dao thành hai cỗ tàn phỉ cũng vây quanh một tòa vật tư nhà kho tại giương cung bạt kiếm địa giằng co, bốn phía còn chạy lấy đại lượng theo Nghiệt Thổ các nơi chạy đến tội phạm.
 
 	Trật tự đã sụp đổ, những tội phạm này đều biến thành không sợ trời không sợ đất sói đói, chỉ cần có đầy đủ chỗ tốt, tựu tính toán đầy trời thần phật cũng dám nhào tới hung hăng cắn xé một ngụm.
 
 	Lập tức hào khí càng ngày càng ngưng trọng, Quyền Thần Hội tàn phỉ vô cùng có khả năng chỉ điểm Tiêu Dao thành tàn phỉ gác nhà kho phát động cường công.
 
 	Bốn phía quân lính tản mạn cũng cảm giác đến không khí trong truyền đến trận trận sát khí, nguyên một đám kích động được tuôn ra nổi da gà, như là ngửi được mùi máu tươi, thử ra răng nhọn cá mập.
 
 	Bọn hắn cũng không dám cùng Quyền Thần Hội và Tiêu Dao thành quân coi giữ phát sinh xung đột chính diện, nhưng đục nước béo cò, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhưng đều là sở trường trò hay.
 
 	Ngay tại nghìn cân treo sợi tóc, hết sức căng thẳng chi tế, không biết từ chỗ nào nhi tuôn ra một tiếng lại tiêm lại lợi tiếng kêu: "Phát hiện Hạ Hầu Vô Tâm rồi, hắn đang muốn chạy trốn tới bí mật của mình bảo khố đi, nghe nói hắn tại Tiêu Dao thành trong mấy chục năm, vụng trộm đã thành lập nên mấy chục tòa bí khố, đồ vật bên trong, so tại đây muốn nhiều ra gấp 10 lần a!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Đạo này thanh âm như là Kinh Lôi, đem sở hữu tội phạm lòng tham cùng dã tâm hết thảy chiếu lên sáng như tuyết!
 
 	"Tiêu Dao thành chủ" Hạ Hầu Vô Tâm bị "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt một quyền oanh thành trọng thương, đây là rất nhiều người đều tận mắt nhìn đến sự thật.
 
 	Dùng Quyền Vương uy mãnh cùng tàn bạo, một quyền này tối thiểu đem Hạ Hầu Vô Tâm sức chiến đấu oanh mất một nửa, đúng là bản thân bị trọng thương, suy yếu nhất thời điểm.
 
 	Mà Cực Lạc Thế Giới "Tiêu Dao thành" giàu có và đông đúc cùng phồn hoa, cũng rõ như ban ngày.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm đã chấp chưởng Tiêu Dao thành vài chục năm, thành lập mấy chục tòa chính mình bí khố, vụng trộm trốn đi đại lượng bí bảo, không phải là hợp tình hợp lý, quả thực là thiên kinh địa nghĩa.
 
 	Hiện tại sở hữu tội phạm đều bởi vì bên ngoài vật tư nhà kho đánh sinh đánh chết, nhưng những quang minh chính đại này đặt tới trên mặt bàn trong kho hàng, lại có thể có cái gì hàng hiếm sắc?
 
 	Nếu như có thể đem Hạ Hầu Vô Tâm bắt lấy, nghiêm hình khảo vấn cũng lấy tới trong đó vài toà bí khố, chẳng phải là trở thành trường loạn chiến trong lớn nhất người thắng?
 
 	Sở hữu tội phạm đều hai mắt tỏa ánh sáng, kích động được thẳng nuốt nước miếng.
 
 	Chính khi bọn hắn dùng cuối cùng một tia đầu óc tĩnh táo, phân tích những lời này thật giả lúc, không biết từ chỗ nào cái cơ giác trong góc lại truyền tới một đạo khác bất đồng thanh âm thét to: "Không tốt, Hạ Hầu Vô Tâm nhanh cũng bị người cướp đi, mau nhìn tây nam phương hướng bầu trời, rất không đúng a!"
 
 	Phần đông tội phạm trong lòng rùng mình, nhao nhao về phía tây nam phương hướng nhìn lại, quả nhiên phát hiện một tia quỷ dị.
 
 	Cả tòa Tiêu Dao thành giờ phút này đều kêu loạn, náo nhao nhao, giống như là lửa cháy đổ thêm dầu náo nhiệt.
 
 	Duy chỉ có bọn hắn tây nam phương hướng cách đó không xa một ít khối khu vực tĩnh được đáng sợ, cẩn thận cảm giác, chỗ đó giống như bị một đoàn tối tăm mờ mịt sương mù chỗ bao phủ, như là tại che lấp cái gì đó.
 
 	"Tận dụng thời cơ, mất không hề đến, nếu như Hạ Hầu Vô Tâm thật sự bị người đoạt đi, mấy chục tòa bí khố ở bên trong thứ tốt đều không có chúng ta phần á!"
 
 	Lúc ban đầu đạo kia lại tiêm vừa mịn vịt đực tiếng nói lại lần nữa kêu lên, ngừng lại một chút, lại nói, " 'Xích Quỷ hội' các huynh đệ, chúng ta đi trước một bước, đuổi ở đằng kia bang thằng ranh con trước khi, chặn giết Hạ Hầu Vô Tâm!"
 
 	Cái này, phần đông quân lính tản mạn cùng đám ô hợp cũng nhịn không được rồi.
 
 	Bọn hắn vốn là tại bốn phía băn khoăn, tựu là chờ đợi Quyền Thần Hội cùng Tiêu Dao thành quân coi giữ ở giữa quyết đấu, chờ hai cỗ đại bọn giặc đánh nhau về sau lại đục nước béo cò.
 
 	Nhưng đục nước béo cò là cực kỳ chuyện không xác định, xem hai đại bọn giặc giằng co đến bây giờ cũng không trông thấy động thủ bộ dạng, cũng biết rõ bọn hắn tuyệt sẽ không cho bốn phía băn khoăn Liệp Cẩu sót xuống quá nhiều vụn thịt.
 
 	Đã Hạ Hầu Vô Tâm cái này đầu cá lớn vô cùng có khả năng ngay tại phụ cận, còn không bằng đi vào trong đó thử thời vận.
 
 	Không biết là vẻ này quân lính tản mạn cái thứ nhất thoát ra đi, tóm lại tại nửa phút nội, tuyệt đại bộ phận đám ô hợp đều hội tụ thành một đầu chướng khí mù mịt lại giương nanh múa vuốt nước lũ, hướng sương mù xám bao phủ phương hướng nhào tới.
 
 	Đang chuẩn bị tiến công vật tư nhà kho Quyền Thần Hội tàn phỉ cũng làm không thể.
 
 	Trong kho hàng đối thủ cùng bọn họ lực lượng ngang nhau, đều là bọn giặc trong tinh nhuệ, lại ở chỗ này nghỉ ngơi dưỡng sức thật lâu, cường công độ khó cực cao.
 
 	Mặc dù trả giá thảm thiết một cái giá lớn, thật sự cường công đi vào, vạn nhất đối phương tại thời khắc cuối cùng, đem sở hữu vật tư hết thảy kíp nổ, tổn hại, chẳng phải là được không bù mất, liền quần lót đều bồi quang?
 
 	Đồng dạng thẻ đánh bạc, cùng hắn quăng ở chỗ này, chẳng đi Hạ Hầu Vô Tâm chỗ đó thử thời vận?
 
 	Mặc dù tin tức không chính xác, hoặc là Hạ Hầu Vô Tâm cuối cùng nhất hay vẫn là bị người khác cướp đi cũng không sao cả, dù sao vật tư nhà kho tựu đâm ở chỗ này, lại sẻ không chạy đi chạy trốn, cũng không dễ dàng như vậy tại ngắn ngủn cả buổi ở trong đem sở hữu vật tư đều vận ra khỏi thành đi, đến lúc đó lại giết cái hồi mã thương tốt rồi.
 
 	Như vậy tưởng tượng, Quyền Thần Hội tinh anh tội phạm cũng đi theo những đám ô hợp kia đằng sau, hùng hổ giết tới đây!
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly giả thần giả quỷ kêu to, cũng bị nhốt canh giữ ở trong kho hàng Tiêu Dao thành quân coi giữ nghe được.
 
 	Những người này dựa vào lấy tứ phía không đường vật tư nhà kho, tuy nhiên tạm thời xem ra an toàn không ngại, lại ở vào tương đương xấu hổ, tiến thối không được cục diện trong.
 
 	Quyền Thần Hội tàn phỉ nghĩ cách cũng không sai vật tư nhà kho không có khả năng dài ra chân đến đào tẩu, bọn hắn một lát cũng không cách nào đem sở hữu vật tư hết thảy vận đi ra ngoài, tựu tính toán có thể một mực kiên thủ tại chỗ này, liên tục đánh lui mấy sóng tiến công, cuối cùng nhất hay vẫn là tránh không được sẽ bị liên tiếp nhào lên tội phạm bao phủ.
 
 	Như thế ngồi chờ chết, tuyệt đối chỉ còn đường chết.
 
 	Thân là Tiêu Dao thành quân coi giữ, Hạ Hầu Vô Tâm dĩ vãng "Trung thành và tận tâm" thuộc hạ, lại không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn Hạ Hầu Vô Tâm là như thế nào cáo già, lòng dạ thâm trầm gia hỏa.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm kiến thiết mấy chục tòa bí khố sự tình, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút nghe thấy.
 
 	Hơn nữa thân là tại đây địa đầu xà, một khi khảo đã hỏi tới bí khố tọa độ, bọn hắn đương nhiên cũng càng có biện pháp, đoạt tại người từ ngoài đến trước khi khai quật đưa ra bên trong bí bảo.
 
 	"Móa nó, duỗi đầu cũng là một đao, co lại đầu cũng là một đao, chết thủ tại chỗ này, kết quả là tựu thật sự chết không có chỗ chôn rồi, còn không bằng đi ra ngoài vật lộn đọ sức!"
 
 	"Không sai, chúng ta cái này tòa vật tư trong kho hàng, có dồi dào nhất đạn dược, tinh nhuệ nhất trang bị, mọi người võ trang đầy đủ, đi ra ngoài liều chết đánh cược một lần, cũng không tin chúng ta không thể đoạt tại đây bọn tạp chủng trước khi, bắt lấy Hạ Hầu Vô Tâm!"
 
 	"Nói láo, các ngươi từng bước từng bước nói đều là cái quỷ gì lời nói! Thành chủ đại nhân bình thường đối với chúng ta ân trọng như núi, hiện tại Tiêu Dao thành gặp được một chút tiểu khó khăn, các ngươi lại muốn phản bội thành chủ đại nhân, còn muốn đem hắn bắt lấy khảo vấn? Các ngươi đến tột cùng còn có hay không nửa điểm lương tâm? Giá trị này bấp bênh, cấp tốc thời điểm, chúng ta có lẽ tranh thủ thời gian đi giải cứu thành chủ đại nhân, lại hộ tống hắn đi bí khố tránh né a!"
 
 	"Không sai, Hắc Tâm lão Tứ, hay vẫn là ngươi nói có lý, thành chủ đối với chúng ta ân trọng như núi, chúng ta tự nhiên cũng nên trung thành và tận tâm, đại gia hỏa nhi lập tức xuất phát, bảo hộ thành chủ đại nhân, đi lão nhân gia ông ta bí khố tạm thời tránh né!"
 
 	Kể từ đó, ngao ngao thẳng gọi đánh về phía Hạ Hầu Vô Tâm đội ngũ chính giữa, lại gia tăng lên một bưu bụng đói kêu vang, giống như đói tinh binh hãn tướng.
 
 	Ngụy Tiếu Thiên chính cười tủm tỉm khống chế lấy toàn cục, nhìn xem Hạ Hầu Vô Tâm gắt gao quỳ xuống ở trước mặt hắn lúc, cái này bưu hung hãn không sợ chết lại khát khao đến cực điểm tội phạm, liền từ bốn phương tám hướng cùng phố ngõ hẹp tầm đó, điên cuồng lao qua.
 
 	"Hạ Hầu Vô Tâm là ở chỗ này!"
 
 	Không biết từ chỗ nào nhi truyền đến thanh âm, "Quỳ trên mặt đất người nọ tựu là Hạ Hầu Vô Tâm, hắn đã như những cái thứ này nói ra bí khố chỗ!"
 
 	". . ."
 
 	Ngụy Tiếu Thiên tinh xảo như đá cẩm thạch dáng tươi cười, rốt cục xuất hiện một tia rạn nứt.
 
 	"Ahhh, thật đúng là Hạ Hầu Vô Tâm!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm vừa rồi thân hình tăng vọt, cũng xé rách bôi lên tại trên mặt ngụy trang, hắn ngũ quan tuy nhiên càng phát dữ tợn, nhưng cũng không có vặn vẹo quá mức nghiêm trọng, lập tức bị không ít ngày xưa thuộc hạ cùng Quyền Thần Hội tội phạm nhận ra.
 
 	Hơn nữa Ngụy Tiếu Thiên chờ "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" đến Tu Tiên giả, mặc Cao giai Tinh Khải, quanh thân dào dạt cường đại khí tràng tư thái, cũng hoàn toàn chính xác cùng Nghiệt Thổ tội phạm bất đồng, lộ ra tương đương chói mắt, làm cho rất nhiều tội phạm lập tức sinh ra cùng chung mối thù ác cảm.
 
 	Giờ phút này, màu xám Khải Sư đem Hạ Hầu Vô Tâm bao bọc vây quanh, đánh tới mình đầy thương tích, lại dùng cấm chế gắt gao trói lại tràng cảnh, cũng cùng "Nghiêm hình tra tấn" không mưu mà hợp.
 
 	Phần đông tội phạm vốn là đối với cái kia cổ quái gọi còn có chút bán tín bán nghi, giờ phút này tự nhiên toàn bộ tiếp nhận, cho rằng Ngụy Tiếu Thiên chờ "Thiên Nhãn chiến đoàn" màu xám Khải Sư, đã đã biết bí khố tọa độ.
 
 	Song phương gần kề kinh ngạc nửa giây, kịch chiến lập tức bộc phát.
 
 	"Hỗn đản, đem Hạ Hầu Vô Tâm giao ra đây!"
 
 	"Dám cùng lão tử đoạt bí khố, chết!"
 
 	"Bảo hộ thành chủ đại nhân, mau mau bảo hộ thành chủ đại nhân!"
 
 	Vốn là phần đông đám ô hợp, quân lính tản mạn, ngay sau đó là Quyền Thần Hội cùng Tiêu Dao thành tinh nhuệ, ngao ngao gọi bậy, như điên giống như ma địa hướng màu xám Khải Sư tiểu đội đánh tới!
 
 	Ngụy Tiếu Thiên sắc mặt lập tức khó xem tới cực điểm, thực sự thúc thủ vô sách, chỉ có thể đại khai sát giới.
 
 	Bản thân tựu thực lực cường hoành, lại có Cao giai Tinh Khải tăng phúc "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" cảnh giới bộ đội "Thiên Nhãn chiến đoàn", tự nhiên không phải Nghiệt Thổ bên trên đám ô hợp có thể đánh đồng.
 
 	Hơn mười người màu xám Khải Sư như hổ đói phốc dê, trong đám người bảy tiến bảy ra, giết được tội phạm đều biến thành cừu non, hung nhân đều lạnh run, câm như hến.
 
 	Ngụy Tiếu Thiên càng là liên tục nổ súng, màu vỏ quýt họng súng chỗ chỉ chỗ, cũng không có rõ ràng hào quang phún dũng mà ra, chỉ có một đạo đạo rung động nhàn nhạt địa khuếch tán, lại làm cho vô số tội phạm đều đột ngột địa hóa thành huyết tương, tại "Phốc phốc" trong tiếng toàn bộ nhi nổ ra!
 
 	Nhưng tội phạm số lượng thật sự quá nhiều, mặc dù phía trước tội phạm đều sợ tới mức sợ đến vỡ mật, muốn chạy trối chết, đường lui lại bị hết thảy phong kín, bị đằng sau tội phạm ngạnh sanh sanh lách vào đi lên.
 
 	Mà lấy Ngụy Tiếu Thiên cường hoành, liên tục đem mấy trăm tên tội phạm oanh thành thịt vụn cùng huyết tương về sau, cũng chứng kiến hai tay có chút run lên, "Pháp trận kích phát khí" có chút quá tải, nhu cầu cấp bách nửa phút làm lạnh rồi.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, ẩn ẩn cảm giác được có chút không đúng, quay đầu lại quét Hạ Hầu Vô Tâm liếc, vừa hay nhìn thấy hắn bị gắt gao trấn áp điểm dừng chân phát sinh bạo tạc, cả miếng đất mặt đều sụp đổ xuống dưới.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm tại đại trận trọng áp phía dưới, nhanh chóng ngã xuống lòng đất, thoát ly Ngụy Tiếu Thiên ánh mắt!