Chương 1550: Tân Thế Giới nghi thức hoan nghênh
 
 	Trong nháy mắt, Hoang răng số hóa thành chói mắt ánh sáng màu đỏ, mặc dù tại hạo hạo đãng đãng mặt trời nước lũ trong đều rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Nó giống như siêu tân tinh bộc phát, hướng bốn phương tám hướng ** phun ra bụi gai giống như cây gai ánh sáng, mỗi một căn cây gai ánh sáng chiều dài đều đạt đến thập phần khoa trương mấy vạn mễ, cái này cây gai ánh sáng dễ dàng tựu xé rách không gian ba chiều, bày biện ra từng đạo biến hóa thất thường, lập loè "Khe hở" .
 
 	Hoang răng số tại quầng mặt trời mạnh mẽ thôi động phía dưới, thật sự như là trên mông đít bị mặt trời hung hăng đạp một cước, lảo đảo địa xông vào "Vũ trụ khe hở" ở bên trong, từ nơi này cái Đại Thiên Thế Giới biến mất!
 
 	Hoang răng số đã xuyên việt rồi, chở mười hai tên Cổ Thánh thổ dân, chạy nhanh hướng vô tận mà không biết vũ trụ.
 
 	"A a a a a a a!"
 
 	Hoang răng số nội, tất cả mọi người thừa nhận lấy "Phá Toái Hư Không" mang đến mãnh liệt vặn vẹo cùng xé rách chi thống.
 
 	Mặc dù là có quá nhiều lần Tinh Hải xuyên việt kinh nghiệm Lý Diệu, đều phát ra quên hết tất cả gầm rú.
 
 	Tại cảm giác của hắn ở bên trong, thật giống như Hoang răng số xác ngoài hoàn toàn bị quầng mặt trời hòa tan, bọn hắn hết thảy đều không hề phòng bị địa đưa thân vào Hằng Tinh sóng lớn bên trong, phảng phất giống như khôn cùng trong biển lửa một thuyền lá lênh đênh, thậm chí là một mảnh lá khô bên trên mười ba con kiến!
 
 	Hắn mỗi một nhúm cơ bắp, mỗi một đầu kinh mạch, mỗi một căn mạch máu, thậm chí mỗi một cái tế bào, đều từ trong mà bên ngoài, hừng hực thiêu đốt, muốn đem thần hồn của hắn, đạo tâm cùng mình ý chí tất cả đều đốt cái không còn một mảnh.
 
 	Thậm chí liền thời gian cùng sợ hãi khái niệm, đều bị cái này đoàn vô biên vô hạn, Vĩnh Hằng thiêu đốt đại hỏa triệt để thôn phệ, duy nhất có thể cảm giác đến, chỉ có vũ trụ rộng lớn cùng bao la, cùng với làm vì nhân loại chính mình, cô tịch cùng nhỏ bé!
 
 	Đây là một loại sẽ đem người bức bị điên cảm giác.
 
 	Không gian ba chiều hết thảy khái niệm, đều tại bốn chiều trong không gian đã mất đi ý nghĩa, hắn như là tại trong nháy mắt thấy được vũ trụ mấy trăm vạn năm thương hải tang điền, bụi sao biến thiên, liền bản thân đều dần dần hóa thành từng khỏa cát sỏi, sắp tại thời gian quét hạ triệt để vỡ vụn cùng tiêu tán.
 
 	Ngay tại Lý Diệu cho rằng khiêu dược thất bại, hắn sắp cùng Hoang răng số cùng một chỗ chôn vùi tại bốn chiều trong không gian lúc, bỗng nhiên cảm thấy nhẹ nhàng chấn động, tạo thành thân thể của hắn, thần hồn cùng mình ý thức "Cát sỏi", lại đang một cỗ quỷ dị lực lượng dẫn dắt phía dưới, một lần nữa ngưng tụ đã đến cùng một chỗ!
 
 	Xuyên việt, thành công rồi!
 
 	Bọn hắn rất may mắn, không có tao ngộ bốn chiều không gian khủng bố phong bạo, đang tại thoát ly Phá Toái Hư Không trạng thái, tại ba chiều trong thế giới trọng cấu hết thảy.
 
 	Lý Diệu ngũ tạng lục phủ, tứ chi bách hài, mỗi một đầu cơ bắp, mạch máu, thần kinh, mỗi một cái tế bào, đều từng cái trở về đã đến nguyên vốn hẳn nên tại trên vị trí.
 
 	"Oa!"
 
 	Lý Diệu thoát khỏi bảo hộ ngưng giao, xốc lên Tinh Khải mũ bảo hiểm về sau chuyện thứ nhất, tựu là quỳ rạp xuống đất, miệng lớn nôn mửa liên tu.
 
 	Đây không phải hắn lần thứ nhất tiến hành siêu viễn cự ly Tinh Hải khiêu dược, nhưng lại nhất "Xóc nảy" một lần.
 
 	Long Dương Quân tuyệt đối là cái tên điên, vì truy cầu khiêu dược chỗ mục đích cao nhất độ chính xác, rõ ràng đợi đến lúc quầng mặt trời mau đem tinh hạm hòa tan điểm tới hạn, sưu tập đến cực hạn Linh Năng về sau, mới triển khai khiêu dược.
 
 	Hoang răng số là một chiếc miễn cưỡng liều hiểu ra thuyền hỏng, lại chở khách lấy mười ba tên tu vi cao như thế cường giả, xuyên việt trong quá trình đã bị trùng kích lực, có thể nghĩ.
 
 	Lý Diệu cơ hồ đem túi mật đều ọe đi ra.
 
 	Cái này thật cũng không cái gì mất mặt, hắn cũng không phải nhất chật vật một cái.
 
 	Kể cả Hắc Phong hạm đội thống soái chi nữ Hắc Dạ Lan, cùng với Tề Trung Đạo cùng Khổ Thiền đại sư ở bên trong, cơ hồ sở hữu Nguyên Anh đều ói lên ói xuống, không ít người co lại thành một đoàn, giống như là hoạn lên bệnh sốt rét tôm bự, trong khoang thuyền tràn ngập một cỗ nồng đậm hôi chua chi khí, như nhập bào ngư chi tứ, mùi vị khác thường thật lâu không tiêu tan.
 
 	Chỉ có Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân, Vạn Minh Châu ba gã quỷ tu tốt một chút nhi.
 
 	Bởi vì vì bọn họ căn bản không có chính thức dạ dày cùng yết hầu, có thể dùng đến nôn mửa.
 
 	Ba người bọn hắn âm hồn, giấu kín tại ba bộ thô ráp kim loại Khôi Lỗi chính giữa.
 
 	Cái này ba bộ kim loại Khôi Lỗi là Lý Diệu dùng Nữ Oa chiến hạm bên trong tự động hoá phòng ngự Khôi Lỗi làm hạch tâm, giúp bọn hắn một lần nữa chế tạo.
 
 	Vốn là trực tiếp dùng Tri Chu Khôi Lỗi thêm chút cải trang, làm vì bọn họ "Linh Giới Nghĩa Thể" cũng có thể.
 
 	Nhưng Nữ Oa tộc luyện chế Khôi Lỗi, phong cách thật sự quá tươi sáng rõ nét, những sắc màu rực rỡ kia, không bị cản trở đến mất trật tự Linh Văn, dọc theo đường không khỏi quá chói mắt rồi.
 
 	Cho nên, trải qua Lý Diệu thủ công rèn, tỉ mỉ che dấu, tựu biến thành như bây giờ, đồng đầu thiết não, ngốc đại thô đen, như là lấy quặng công nhân giống như ngốc Khôi Lỗi bộ dáng.
 
 	Đương nhiên, những dung mạo không sâu sắc này thiết sọ não bên trong, như trước bảo lưu lấy Nữ Oa chiến hạm tự động phòng ngự Khôi Lỗi cường đại hỏa lực cùng hung hãn sức chiến đấu.
 
 	Hơn nữa Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân cùng Vạn Minh Châu ba người thao túng, tuyệt đối sẽ làm cho Liên Bang cùng đế quốc cường hãn nhất linh quỷ chiến sĩ, đều thất kinh!
 
 	Mặc dù ba người bọn hắn cũng không có chính thức huyết nhục chi thân thể có thể bị xung kích, nhưng âm hồn như trước đắm chìm tại Tinh Hải khiêu dược rung động chính giữa, thật lâu hồi thẫn thờ.
 
 	"Là cái này. . . Thế giới bên ngoài?"
 
 	"Là cái này. . . Chính thức ngôi sao cùng vũ trụ!"
 
 	Đương bọn hắn rốt cục đem quá khứ hết thảy đều nôn mửa sạch sẽ, có thể mở to mắt đến quan sát quanh mình toàn bộ Tân Thế Giới lúc, sở hữu Nguyên Anh cùng Hóa Thần, đều bị sáng chói Tinh Hải, mênh mông vũ trụ thật sâu hấp dẫn ở, tham lam địa thưởng thức hết thảy, thật lâu đều không muốn trong nháy mắt.
 
 	Đặc biệt là cái kia khỏa phảng phất "Gần trong gang tấc" Hồng Cự Tinh, cái kia đoàn tuy nhiên u ám, lại khổng lồ vô cùng, tựa hồ muốn toàn bộ vũ trụ đều thôn phệ đi vào cự hỏa, càng là làm bọn hắn trợn mắt há hốc mồm, thần hồn thật sâu sợ run, thật lâu đều không thể ngôn ngữ.
 
 	"Các vị đạo hữu, chúng ta đã thành công đã tới Cổ Tinh đồ bên trên bị đánh dấu vi 'Ánh sáng nhạt tinh vực' địa phương, trước mắt cái này khỏa Hồng Cự Tinh quang phổ cùng tham số, cùng Tinh Đồ bên trên ghi chú rõ cái kia khỏa, cơ hồ giống như đúc, sơ bộ kết luận, tựu là đồng nhất khỏa Hằng Tinh!"
 
 	Long Dương Quân thư thư phục phục địa nửa nằm ở xuyên vào thức ghế lái nội, nàng giống như nửa chút đều không có đã bị Tinh Hải khiêu dược trùng kích ảnh hưởng, như trước bảo trì nhanh nhẹn tư duy năng lực, thậm chí thập phần hưởng thụ đây hết thảy, "Không có ý tứ, vừa rồi tại hấp thu quầng mặt trời Linh Năng lúc, quá mức cấp tiến hơi có chút, bất quá chúng ta không có lựa chọn nào khác, cái này khỏa Hồng Cự Tinh dù sao không phải chân chính Tinh Cự, ta phải thập phần chính xác thiết lập khiêu dược chỗ mục đích, nhất định phải khiêu dược đến cực hạn của nó lực hút vòng bên ngoài mới được, nếu như Linh Năng chưa đủ, khiêu dược thoáng xuất hiện sai số, trực tiếp tiến vào Hồng Cự Tinh bên trong đi, chúng ta đây thì xong rồi!"
 
 	"Cũng may, hữu kinh vô hiểm, chúng ta công bằng, vừa vặn khiêu dược đã đến nó tinh hệ biên giới, đã nhận lấy nó chỉ dẫn, cũng sẽ không bị nó chỗ thôn phệ, tương đương thành công một lần Tinh Hải khiêu dược!"
 
 	"Như là đã đã đến ánh sáng nhạt tinh vực, chư vị đạo hữu cũng có thể tạm thời thư giãn một tí, thưởng thức thưởng thức bốn phía rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy vũ trụ cảnh đẹp, dọn dẹp một chút chính mình kích động lòng mang, bổ sung thoáng một phát thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, lại nhớ lại thoáng một phát ta vì mọi người sáng tác thân phận kịch bản."
 
 	"Tại đây hẳn là Tinh Diệu Liên Bang bên ngoài, hoang tàn vắng vẻ chi địa, chúng ta có thể ở chỗ này nghỉ ngơi và hồi phục mười ngày nửa tháng, tìm một khỏa tài nguyên tinh cầu, tu bổ thoáng một phát Hoang răng số, lại sưu tập bốn phía thiên văn tham số, tiến thêm một bước suy diễn càng tinh xác Tinh Đồ, chậm rãi hướng Tinh Diệu Liên Bang khiêu dược, thẩm thấu quá khứ."
 
 	"Nhớ kỹ, từ giờ trở đi, chúng ta cũng không phải là Cổ Thánh giới siêu cao thủ nhất lưu rồi, cũng không cần sử dụng Cổ Thánh giới cái loại nầy vẻ nho nhã phương thức nói chuyện."
 
 	"Thế giới bên ngoài, trải qua Tinh Hải Đế Quốc đại nhất thống về sau, phương thức nói chuyện đã xảy ra kịch biến, tuy nhiên đều có khẩu âm, nhưng một ít thường dùng từ ngữ cùng nói chuyện thói quen là nhất trí, điểm này, tất cả mọi người cùng Hắc Dạ Lan chăm chú học qua, sẽ không dễ dàng như vậy tựu lòi đuôi a?"
 
 	"Được rồi, chúng ta tạm thời "
 
 	Long Dương Quân bình tĩnh, hết thảy đều ở nắm giữ.
 
 	Dù sao, cái này "Ánh sáng nhạt tinh vực" thế nhưng mà nàng cùng Lý Diệu hai người cẩn thận nghiên cứu thật lâu, mới tìm được tốt nhất điểm nhảy tọa độ, khoảng cách Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới, đều có rất dài một khoảng cách.
 
 	Nói như vậy, là tuyệt không có khả năng vô tình gặp được quân liên bang, bộc phát xung đột.
 
 	Nhưng là
 
 	Oanh!
 
 	Long Dương Quân "Tạm thời" hai chữ đằng sau nội dung còn chưa lối ra, Hoang răng số phía trước tựu truyền đến một hồi kinh thiên động địa nổ lớn, chiến hạm kịch liệt xóc nảy, suýt nữa đem nàng theo xuyên vào thức ghế lái nội quẳng đi ra, thao tác giao diện bên trên tham số một mảnh đỏ bừng, buồng nhỏ trên thuyền bốn phía đều phát ra chói tai cảnh báo!
 
 	Vừa rồi Hoang răng số còn ở vào theo Tinh Hải khiêu dược trong trạng thái chậm rãi khôi phục giai đoạn, là yếu ớt nhất thời kì, trải rộng tinh hạm bốn phía dò xét pháp bảo cũng không có mở ra.
 
 	Cho tới giờ khắc này, dò xét pháp bảo dần dần khôi phục công năng, hướng bốn phương tám hướng phóng xuất ra đi đại lượng dò xét huyền quang, mới làm bọn hắn theo mưa như trút nước như mưa to số liệu biến hóa ở bên trong, sơ bộ nhìn trộm đã đến ánh sáng nhạt tinh vực bên trong hết thảy.
 
 	Ánh sáng nhạt tinh vực chân tướng, làm bọn hắn chấn động!
 
 	Đầu tiên, mặc dù là tại đây Nhất Tinh hệ biên giới địa phương, Tinh Hải trong như trước có thể cảm giác đến yếu ớt Linh Năng chấn động dấu vết, thật giống như từng chiếc từng chiếc thuyền lớn chạy qua mặt nước lưu lại rung động mảnh vỡ.
 
 	Cái này đã nói lên, ánh sáng nhạt tinh vực cũng không phải là ít ai lui tới chi địa, mà là có thêm tương đương bận rộn tinh hạm đi thuyền cùng mậu dịch vãng lai!
 
 	Tiếp theo, ở đằng kia khỏa Hồng Cự Tinh bên ngoài, bọn hắn dò xét đã đến một số cùng loại "Hắc ban" nhân tạo thiên thể, che đậy hoặc là nói cắn nuốt một bộ phận Hồng Cự Tinh phóng xuất ra năng lượng ánh sáng, nhiệt năng cùng linh từ phóng xạ!
 
 	Cái này cũng có văn minh chủng tộc, lúc này tinh vực tiến hành đại quy mô khai phát thậm chí định cư chứng cứ!
 
 	Mà càng thêm vô cùng xác thực không thể nghi ngờ chứng cứ, là khi bọn hắn gần trong gang tấc địa phương, bốn chiếc tinh hạm triển khai truy đuổi chiến rồi!
 
 	Phía trước nhất hốt hoảng chạy thục mạng, là một chiếc hồ lô hình dạng, bụng đại eo tròn chiến hạm vận tải; đằng sau theo đuổi không bỏ nhưng lại ba chiếc dáng người thon dài hết sức nhỏ, giống như là Kiếm Ngư cao tốc công kích hạm.
 
 	Chiến hạm vận tải tựa hồ đã sớm rơi vào ba chiếc công kích hạm bẫy rập, vết thương chồng chất, thiên sang bách khổng, Hoang răng số chưa triệt để thoát khỏi Tinh Hải khiêu dược trạng thái ảnh hưởng trước khi, nó đã bị ba chiếc công kích hạm đuổi theo, tại một trận ngũ quang thập sắc điên cuồng công kích phía dưới, phát sinh mãnh liệt bạo tạc, bị giương nanh múa vuốt hỏa diễm triệt để thôn phệ!
 
 	Theo bốn chiều không gian trở về ba chiều thế giới động tĩnh không thể bảo là không lớn, ba chiếc Kiếm Ngư công kích hạm lập tức phát hiện Hoang răng số tồn tại.
 
 	Đây là Hoang răng số suy yếu nhất giai đoạn, giống như là bị trói buộc tại ba chiều cùng bốn chiều ở giữa vùng lầy trong không thể động đậy.
 
 	Ba chiếc Kiếm Ngư công kích hạm bắt được thoáng qua tức thì chiến cơ, hỏi cũng không hỏi một tiếng, lập tức thay đổi phương hướng, hướng Hoang răng số phát động công kích mãnh liệt nhất!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: