Chương 1726: Một điều cuối cùng lộ!
 
 	"Tốt!"
 
 	Nhìn xem lốm đa lốm đốm kích xạ tới Tinh Khải Lưu Quang, Lý Diệu không che dấu được đáy mắt mừng rỡ, chậc chậc sợ hãi thán phục, "Luồng thứ nhất lần lỗ đen quả Bom, trước phá hư địch quân pháp bảo cùng tinh não, cũng thật lớn tiêu hao cùng tắc địch nhân Linh Năng vận chuyển; đợt thứ hai lần thì là không hề Linh Năng chấn động, đơn thuần bằng độ, trùng kích lực tổng số lượng tới lấy thắng mưa thiên thạch, lần nữa suy yếu địch nhân miễn cưỡng vận chuyển Linh Năng hộ thuẫn, có lẽ còn có thể đối với địch nhân thể năng cùng tính toán lực tiến hành thật lớn tiêu hao; đợi đến lúc lỗ đen quả Bom tiếp tục thời gian sắp chấm dứt, linh từ mạch xung sắp phóng thích hoàn tất thời điểm, đợt thứ ba lần đích chủ lực công kích quần tài xuất động, vừa đúng địa bổ nhào vào địch nhân phía trên!
 
 	"Trọn bộ chiến thuật công kích phối hợp, quả thực như thủy ngân chảy, không chê vào đâu được, làm cho 'Lỗ đen quả Bom' loại này vừa mới sinh ra đời, còn có được rất nhiều chỗ thiếu hụt kiểu mới pháp bảo, đều chém ra mạnh nhất thực chiến uy lực! Liền hai gã trong truyền thuyết Nguyên Anh lão quái, cũng có thể đánh cho sứt đầu mẻ trán, không ngừng kêu khổ! Đặc sắc, thật sự là đặc sắc!
 
 	"Chứng kiến Liên Bang như vậy lưu manh, ta an tâm!"
 
 	Long Dương Quân: ". . . Lý lão ma, ngươi sẽ không phải là cùng đối phương liên hợp lại tại chơi ta đi!"
 
 	Lý Diệu: "Long đạo hữu, an tâm một chút chớ vội, đừng quên chúng ta còn có một trương vương bài, cái kia chính là ta à!
 
 	"Đã nhất thời chủ quan, rơi xuống bị động như thế cục diện, không có biện pháp rồi, xem ra ta chỉ có ngẫu nhiên cao điệu một thanh, hiển lộ ra 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu' chân diện mục, mới có thể lập tức nghịch chuyển, vạch trần Mạc Huyền giáo sư chân diện mục!"
 
 	"Ngươi xác định?"
 
 	Long Dương Quân một bên trốn tránh lấy nhanh như điện chớp mưa thiên thạch, một bên hồ nghi nói, "Ngươi thế nhưng mà có suốt một trăm năm không có ở mới Liên Bang hiện thân, đã sớm biến thành sách lịch sử bên trên một trương hình ảnh, tựu là có rất nhiều trong học sinh tiểu học sẽ ở ngươi trên mặt loạn bôi loạn họa cái chủng loại kia đứng tại đối phương bình thường tiểu binh lập trường suy nghĩ một chút, nếu như mình vừa vặn tốt chấp hành thượng cấp giao cho nhiệm vụ, bỗng nhiên chạy đến một cái không hiểu thấu gia hỏa, không lý do nói mình là cái gì 'Liên Bang quốc phụ ', như vậy hoang đường sự tình, ngươi tin à?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm: "Cái này. . ."
 
 	"Chúng ta rõ ràng cho thấy bị Mạc Huyền giáo sư cho gắt gao theo dõi!"
 
 	Long Dương Quân nhanh chóng phân tích nói, "Có lẽ ngay từ đầu hắn chỉ là đối với ngươi nổi lên nho nhỏ lòng nghi ngờ, tại song trọng Linh giới thăm dò trong cũng không thể hoàn toàn xác định, nhưng kế tiếp, ngươi mệnh lệnh chiến hạm vận tải sớm khiêu dược, tựu làm hắn lòng nghi ngờ trở nên càng lớn, cho nên xâm lấn tinh cảng đài quan sát cùng chúng ta chiến hạm vận tải chủ điều khiển tinh não, đối với chúng ta khiêu dược tọa độ đã tiến hành quấy nhiễu, cũng thừa dịp chúng ta sắp triển khai khiêu dược lúc, hướng chúng ta não vực xâm lấn!
 
 	"Không nghĩ tới, hai người chúng ta vậy mà tại cuối cùng trước mắt, khám phá âm mưu của hắn, còn theo chính đang tiến hành bốn chiều khiêu dược chiến hạm vận tải bên trên trốn thoát đây là người bình thường, thậm chí bình thường Tu Chân giả đều tuyệt đối làm không được!
 
 	"Hồng Liên tiểu đội tuyệt đối làm không được loại sự tình này, vô luận chúng ta thân phận chân thật như thế nào, nhất định sẽ đối với kế hoạch của hắn tạo thành thật lớn quấy nhiễu đây là hắn hiện tại có thể để xác định, cho nên hắn nhất định sẽ đem chúng ta trở thành trọng điểm đả kích mục tiêu, bằng không cái này hai chiếc màu xanh nhạt tinh hạm cũng sẽ không tới nhanh như vậy, cũng sẽ không vừa lên đến liền khiến cho dùng 'Lỗ đen quả Bom' như vậy mũi nhọn pháp bảo!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, vẻ sợ hãi cả kinh: "Cái này cũng nói rõ, chúng ta vừa rồi suy luận đúng, Mạc Huyền giáo sư vô cùng có khả năng đã thông qua 'Linh giới ', khống chế được Bách Hoa tinh vực quân đội, Bí Kiếm Cục cùng từng cái nghành cao tầng!"
 
 	Long Dương Quân lạnh lùng nói: "Hắn không cần khống chế được mỗi một tên lính quèn, chỉ cần khống chế được sở hữu cao tầng, thông qua những cao tầng này bố một ít hư giả mệnh lệnh, nói ví dụ vu hãm hai người chúng ta là 'Đế quốc bí điệp' các loại, có thể triệu tập Bách Hoa tinh vực rất nhiều đóng quân cùng Bí Kiếm sứ, đối với hai người chúng ta triển khai vây quét!
 
 	"Những hùng hổ này hướng chúng ta nhào đầu về phía trước quân liên bang khải sư, vô cùng có khả năng đã nhận được chúng ta là cực độ nguy hiểm đế quốc bí điệp tình báo, ngươi nói ngươi là Liên Bang quốc phụ? Ngươi tại sao không nói ngươi là chân nhân loại đế quốc Hoàng đế bệ hạ đâu?"
 
 	Lý Diệu vội la lên: "Cho ta thời gian, ta có thể chứng minh!"
 
 	"Nhưng chúng ta thiếu nhất chính là thời gian!"
 
 	Long Dương Quân nhẹ khẽ cắn răng, "Ngươi không phải nói, chiến tranh 24 tiếng đồng hồ ở trong sẽ khai hỏa sao, hơn nữa tuyệt sẽ không là quấy rối cùng thăm dò, nhất định là độ chấn động cực cao, vô cùng có khả năng liên lụy đến song phương chiến đấu hạm đội đại hội chiến, làm sao có thời giờ cho ngươi chứng minh thân phận của mình?
 
 	"Nói sau, ngươi chứng minh như thế nào? Không có gì hơn là biểu hiện ra một ít 'Ngốc Thứu Lý Diệu' chỉ mỗi hắn có pháp bảo cùng thần thông, nhưng pháp bảo là có thể hàng nhái, thần thông là có thể mô phỏng, chân tướng cũng là có thể khảo vấn đi ra!
 
 	"Vâng, còn có cái gì thần hồn kiểm tra đo lường, gien kiểm tra đo lường các loại biện pháp, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn trước ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ở vào đối phương nghiêm mật giam khống ở bên trong, đối với mới vừa có một tia khả năng tin tưởng ngươi, đi làm phương diện này kiểm tra đo lường a? Ngươi đoán, đến lúc đó Mạc Huyền giáo sư có thể hay không tại kiểm tra đo lường kết quả trong động thủ cái gì chân? Dù sao, hắn theo Bách Hoa Thành vừa mới bắt đầu khởi công xây dựng lúc tựu chuyển đến nơi này, trong mấy chục năm, hắn đối với tòa thành thị này thẩm thấu có thể đạt tới hạng gì trình độ kinh người?
 
 	"Đúng rồi, ngươi có lẽ còn có thể liên hệ người quen, Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt các loại, nhưng bọn hắn đều xa cuối chân trời, phải thông qua Linh Võng đến câu thông, ngươi đoán Mạc Huyền giáo sư có thể hay không cho ngươi cơ hội này, lại có không có khả năng, tại lập thể màn sáng trong kiến tạo ra một ngày nghỉ Đinh Linh Đang hoặc là Kim Tâm Nguyệt, 'Giả truyền thánh chỉ' ? Dù sao, hắn tại 'Linh giới' trong tựu giả thuyết qua một cái ta, một cái Lăng Tiểu Nhạc, một cái Vệ Thanh Thanh mà!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, hiện bị Long Dương Quân vừa nói như vậy, tại 24 tiếng đồng hồ nội nhanh chóng chứng minh thân phận của mình mỗi một con đường, tựa hồ cũng bị phá hỏng rồi!
 
 	Mấy trăm tên khải sư tạo thành đợt thứ ba công kích tụ quần, còn có không đến mười giây đồng hồ, liền đem cùng bọn họ nhóm lửa lực tiếp xúc. ≠
 
 	Long Dương Quân tiếp tục nói: "Ngươi tự giới thiệu, chỉ là chui đầu vào lưới, bởi vì ngoại trừ Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt bên ngoài, hiện tại Bách Hoa tinh vực thì có một gã hiểu rõ nhất Lý Diệu, có tư cách nhất phán đoán 'Thật giả Lý Diệu' người, cái kia chính là Mạc Huyền giáo sư!
 
 	"Mạc Huyền giáo sư cả cái kế hoạch, đều là của chúng ta phỏng đoán, hơn nữa là nhìn như tương đương hoang đường phỏng đoán, chúng ta không có nửa điểm chứng cớ, người ta dựa vào cái gì tin tưởng như vậy hai cái người lai lịch không rõ?
 
 	"Ngươi nói ngươi là Lý Diệu, người ta chỉ biết gọi Mạc Huyền giáo sư đến phân biệt đó là đệ tử của hắn mà! Mạc Huyền giáo sư nói ngươi là giả, là đế quốc bí điệp giả trang, ngươi có thể như thế nào? Thường xuyên qua lại, kéo buổi sáng da, chiến tranh tựu phát nổ!"
 
 	Lý Diệu nhịn không được gắt một cái, hiện cái này cục quả thực so với chính mình trước đó lần thứ nhất hồi Liên Bang còn muốn phiền toái.
 
 	Bởi vì lần trước hắn tốt xấu có mười ngày nửa tháng thời gian, có thể chậm rãi suy diễn, thong dong bố cục.
 
 	Lần này, tính toán đâu ra đấy tối đa 24 tiếng đồng hồ, có lẽ chỉ có 12 tiếng đồng hồ, quyết định vận mệnh chiến tranh, liền đem bạo!
 
 	"Không phải vạn bất đắc dĩ, ta không đề nghị ngươi bây giờ tựu bạo lộ thân phận."
 
 	Long Dương Quân gắt gao chằm chằm vào càng ngày càng gần Tinh Khải công kích tụ quần, nói, "Ta cẩn thận suy nghĩ một chút, Mạc Huyền giáo sư 'Linh giới ', tương đương với một loại phạm vi lớn, tầng sâu lần đích tinh thần cùng Huyễn thuật công kích, mà tinh thần công kích loại vật này, đối với ngươi hiểu được càng sâu, lực công kích càng cường!"
 
 	Lý Diệu chính mình, đều xem như tinh thần công kích một thanh hảo thủ, nhớ năm đó tại Phi Tinh giới Thiên Thánh Thành thứ mười tinh hoàn, hắn bình sinh đánh chết đệ nhất danh Nguyên Anh lão quái, "U Minh Nhận Trang Tử Du", tựu am hiểu nhất tinh thần công kích, mà Lý Diệu cũng theo Trang Tử Du rơi xuống trong ngọc giản, tu luyện đến thượng thừa tinh thần công kích thủ đoạn.
 
 	Hắn lập tức đã minh bạch Long Dương Quân ý tứ.
 
 	Tinh thần công kích, ảo giác công kích loại vật này, đối với mục tiêu rất hiểu rõ càng sâu, càng có thể cấu trúc nhượng lại mục tiêu thật giả không ai phân biệt, thật sâu sa vào, lại cực độ sợ hãi giả thuyết ý tưởng, hư ảo thế giới.
 
 	Nói ví dụ, nếu như trước đó đã biết rõ mục tiêu sợ hãi rắn, côn trùng, chuột, kiến các loại, như vậy tại tinh thần công kích lúc, miêu tả ra một ít hư giả Độc Xà, quái trùng, tự nhiên có thể hung hăng đả kích đối phương tâm linh.
 
 	Nhưng như nếu như đối phương vốn chính là vũ xà làm cho chướng, khu trùng ngự chuột quái nhân, kiến tạo ra rắn, côn trùng, chuột, kiến ảo giác làm gì, vi đối phương phất cờ hò reo sao?
 
 	Lại ví dụ như vừa rồi, Mạc Huyền giáo sư chỉ biết là Lý Diệu "Hồng Liên đội trưởng Linh Thứu" thân phận, hắn kiến tạo đi ra "Long Dương Quân" lập tức đã bị nhìn thấu.
 
 	Nhưng nếu như Mạc Huyền giáo sư có thể biết càng sâu một tầng, biết rõ "Cổ Thánh giới Linh Thứu Thượng Nhân" thân phận cùng tin tức, Huyễn cảnh chân thật độ lại sẽ tăng lên một tầng!
 
 	Mà nếu như bị hắn đã biết Lý Diệu nhất thân phận chân thật, cái kia có thể căn cứ Lý Diệu tính cách, tu vi, quan hệ giữa người với người, kiến tạo ra càng có tính nhắm vào Huyễn cảnh, tại Huyễn cảnh ở bên trong xếp vào giả thuyết Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt, Vu Mã Viêm bọn người!
 
 	Đến lúc đó, mặc dù Lý Diệu biết rõ những giả thuyết này hình tượng đều là giả, cũng khó tránh khỏi sẽ không tâm thần đại loạn!
 
 	Tinh thần đối chiến ở bên trong, "Thân phận chân thật" là nhất rất quan trọng yếu quyết thắng nhân tố, hiện tại Lý Diệu cùng Long Dương Quân nhìn như rơi vào cực độ bị động cục diện, nhưng bọn hắn đã khám phá phía sau màn âm mưu kẻ chủ mưu thân phận, mà Mạc Huyền giáo sư còn không biết bọn hắn đến tột cùng là ai.
 
 	Đây chính là bọn họ ưu thế lớn nhất!
 
 	"Chúng ta sớm muộn cùng với Mạc Huyền giáo sư chính diện giao phong."
 
 	Long Dương Quân nói, "Đã thân phận của ngươi là một trương 'Vương bài ', nào có ván bài ngay từ đầu sẽ đem Đại Vương đánh đi ra ngoài đạo lý?"
 
 	"Không sai, hiện tại còn không phải lúc, lát nữa nhi một lần nữa cho lão sư một cái 'Kinh hỉ' a?"
 
 	Lý Diệu liếm liếm bờ môi, ánh mắt lướt qua sắp giết đến khải sư công kích tụ quần, hướng tán lạc tại Bách Hoa tinh vực bốn phía, lốm đa lốm đốm nhân tạo thiên thể quăng đi, bỗng nhiên nói, "Vô luận Mạc Huyền giáo sư có âm mưu gì, chỉ cần hắn muốn khống chế đại nhất thống Linh Võng, nhất định phải thông qua thiết trí tại Bách Hoa tinh vực các nơi Linh Võng tiết điểm, những có thể kia đột phá bốn chiều không gian bích chướng mạng lưới cơ đứng, đến truyền thâu chính mình thần niệm, virus cùng chỉ lệnh.
 
 	"Ngươi nói, hai người chúng ta hiện tại triệu hồi ra Cự Thần Binh, đem những này cơ đứng hết thảy phá đi, làm cho Bách Hoa tinh vực cùng bảy Đại Thế Giới triệt để 'Ngắt mạng' như thế nào đây?"
 
 	Long Dương Quân quét mắt nhìn hắn một cái: "Bách Hoa tinh vực là toàn Liên Bang Linh Võng trong khống chế, phá hủy tại đây, toàn bộ Liên Bang mạng lưới truyền thâu độ ít nhất giảm xuống một nửa, ngươi xác định muốn tại Hắc Phong hạm đội đại cục đột kích hiện tại, làm như vậy?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, thở dài: "Giống như cũng thế, vậy cũng chỉ có một điều cuối cùng lộ có thể đi đến đây đi, Cự Thần Binh!"