Theo tân sinh lục tục bị từng người hội học sinh tiếp đi, mới vừa rồi còn phi thường náo nhiệt quảng trường rất nhanh sẽ quạnh quẽ hạ xuống, chỉ còn dư lại Lý Diệu cùng bảy, tám tên tân sinh
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu, tất cả mọi người đều mặt ủ mày chau, than thở —— bọn họ đều là luyện khí hệ tân sinh
 
 	"Ai, mọi người nhi đều có tin tức, liền còn lại chúng ta mấy cái nan huynh nan đệ, luyện khí hệ không hổ là đại hoang chiến viện rác rưởi nhất chuyên nghiệp, nhìn , liên tiếp tân sinh đều so với người ta chậm nửa nhịp, đến hiện tại trả lại không ai xuất hiện!"
 
 	Một tên da dẻ biến thành màu đen hơi mập nam sinh bĩu môi, cười khổ nói
 
 	Hắn gọi Hoàng Thông, tính cách vô cùng hướng ngoại, rất nhanh sẽ xâu chuỗi nổi lên bầu không khí, để nan huynh nan đệ môn đều quen thuộc lên
 
 	Chờ đại gia đều giới thiệu xong lẫn nhau họ tên cùng quê hương, Lý Diệu rốt cục không nhịn được, hỏi ra vẫn bồi hồi ở đáy lòng nghi vấn:
 
 	"Các vị huynh đệ, đại gia vì sao như thế rầu rĩ không vui? Tuy nói luyện khí hệ là không ra sao, có điều chung quy là 'Chín đại', lại kém không kém chỗ nào đi, tốt nghiệp sau khi tổng có thể tìm được công việc , còn để cho các ngươi như thế khó chịu sao?"
 
 	Lời vừa nói ra, mọi người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều dùng vô cùng quỷ dị ánh mắt đánh giá Lý Diệu
 
 	Lý Diệu bị bọn họ nhìn chăm chú đến đáy lòng sợ hãi, lăng nói: "Ta nói sai lầm rồi sao?"
 
 	Hoàng Thông khà khà cười quái dị:
 
 	"Xem ra Lý Diệu bạn học ở kê khai chí nguyện trước, nhất định không có được hiểu rõ quá đại hoang chiến viện luyện khí hệ cái này chuyên nghiệp "
 
 	Lý Diệu cau mày:
 
 	"Ta xác thực không thâm nhập hiểu rõ quá, chỉ biết là là 'Chín đại' bên trong tối nát mấy cái chuyên nghiệp một trong, vậy thì như thế nào? Nhiều nhất có điều là dạy học trình độ thấp một ít, chỉ cần chúng ta đủ nỗ lực, cũng chưa chắc không thể thành công a, chính là sư phụ dẫn vào cửa, tu hành ở mọi người ah!"
 
 	Hoàng Thông thở dài một tiếng, nói:
 
 	"Liền biết ngươi khẳng định không thâm nhập hiểu rõ quá, bằng không lấy như ngươi vậy một thị cấp thi đại học trạng nguyên thân phận, như thế nào chút bước vào cái này vũng bùn đây?"
 
 	"Vũng bùn? Ta không hiểu!"
 
 	"Nói cho ngươi đi, Lý Diệu bạn học, đại hoang chiến viện luyện khí hệ vấn đề lớn nhất cũng không phải dạy học trình độ quá thấp mà là nơi này luyện khí lý niệm cùng luyện khí sư trong vòng chủ lưu có căn bản không giống, thuộc về 'Kêu là chủ lưu' "
 
 	"Nếu như dùng bốn vạn năm trước cổ đại Tu Chân Giới tới nói —— ở chủ lưu luyện khí sư trong mắt, đại hoang chiến viện luyện khí hệ  là được bàng môn tà đạo!"
 
 	"Bàng môn tà đạo —— nghiêm trọng như thế?" Lý Diệu giật nảy cả mình
 
 	Hoàng Thông gật đầu nói: " ngươi tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng thậm chí có thể tăng lên trên đến 'Đại đạo chi tranh' trình độ!"
 
 	"Đại đạo chi tranh?" Lý Diệu cau mày, Đinh Dẫn nói như vậy, xem ra là thật sự
 
 	Hắn nhớ tới ở xa xôi hào thượng, đã từng gặp được một tên tinh vân giáo sư đại học cùng một tên liên bang đệ nhất học viện quân sự lão sư trong lúc đó xung đột
 
 	Vì tranh luận "Linh năng bản chất" hai người liền đã xảy ra một hồi "Đại đạo chi tranh", suýt nữa muốn "Đi ra ngoài từng làm một hồi "
 
 	Nếu không có lúc đó trước công chúng, người vây xem đông đảo, nói không chắc hai người thật muốn ra tay đánh nhau, nháo chết người
 
 	Trịnh Đông Minh cho Lý Diệu từng giải thích, "Người tu chân"  là được "Truy tìm chân lý người" mỗi một tên người tu chân đối với mình tuân theo lý niệm đều là dị thường ngoan cố
 
 	Dù cho tính cách lại ôn hòa người tu chân một khi gặp phải "Đại đạo chi tranh", đều sẽ lộ hết ra sự sắc bén, hào không thỏa hiệp, mãi đến tận kẻ địch thờ phụng "Chân lý" triệt để chém giết mới thôi
 
 	"Chân lý" là người tu chân căn bản, "Đại đạo chi tranh" là người tu chân  lớn nhất chiến tranh, thậm chí cùng yêu ma quỷ quái chiến tranh càng thêm nghiêm trọng, không có nửa điểm chỗ giảng hoà
 
 	"Đại hoang chiến viện luyện khí hệ thờ phụng 'Chân lý' cùng chủ lưu lý niệm có lớn như vậy khác biệt sao? Dĩ nhiên có thể tăng lên trên đến 'Đại đạo chi tranh' trình độ?"
 
 	Lý Diệu thực sự không hiểu
 
 	Hoàng Thông vội ho một tiếng, giải thích:
 
 	"Cái gọi là 'Đại đạo chi tranh', cũng chính là tinh anh phái cùng cây cỏ phái tranh luận "
 
 	"Lấy biển sâu đại học làm đại biểu chủ lưu luyện khí lý luận tôn trọng đi tinh anh con đường, pháp bảo thiết kế càng phức tạp, kết cấu càng nghiêm mật, Uy Lực càng cường đại càng tốt!"
 
 	"Cho tới luyện chế ra đến pháp bảo thành phẩm quá cao, kết cấu quá phức tạp cho tới trục trặc suất cao, đồng thời trang bị pháp bảo điều kiện càng ngày càng hà khắc những vấn đề này, ở chủ lưu luyện khí lý luận xem ra đều là vấn đề nhỏ, không quá quan trọng "
 
 	"Dựa theo loại này lý niệm, quyết định chiến tranh thắng bại chính là cấp cao người tu chân, vì lẽ đó liền muốn không tiếc bất cứ giá nào luyện chế ra uy lực mạnh mẽ cấp cao pháp bảo cung Kết Đan Kỳ cường giả cùng nguyên anh lão quái sử dụng, nhiều nhất lại luyện chế một ít phổ thông pháp bảo cho Trúc cơ kỳ người tu chân sử dụng "
 
 	"Cho tới Luyện Khí kỳ người tu chân cùng binh lính bình thường, không cách nào mà thôi đại cục, không đáng đa hoa tâm tư, cũng không phải luyện khí sư quan tâm trọng điểm "
 
 	"Đây là luyện khí sư trong vòng phổ biến cái nhìn, phần lớn trường học cùng luyện khí tông phái đều là như thế cho rằng "
 
 	"Mà trường học của chúng ta luyện khí hệ, đại khái là duy nhất ngoại lệ, bởi vì chúng ta trường học vốn là từ cây cỏ trung quật khởi, vì lẽ đó đặc biệt coi trọng cấp thấp người tu chân cùng binh lính bình thường sức chiến đấu "
 
 	"Ở cây cỏ phái luyện khí lý niệm trung, quyết định chiến tranh thắng bại cũng không phải cấp cao người tu chân, vừa vặn ngược lại, người ta tấp nập cấp thấp người tu chân cùng binh lính bình thường mới là then chốt "
 
 	"Chỉ cần là lên tới hàng ngàn, hàng vạn Luyện Khí kỳ người tu chân cùng binh lính bình thường trang bị thượng thích hợp pháp bảo, kiến đông cắn chết voi, coi như nguyên anh lão quái, ở hơn vạn tên Luyện Khí kỳ người tu chân xung kích bên dưới, như thường ép thành thịt nát!"
 
 	"Từ này một góc độ xuất phát, quyết định một món pháp bảo ưu khuyết tiêu chuẩn, hiển nhiên không phải Uy Lực "
 
 	"Thành phẩm rẻ tiền, kết cấu đơn giản, tính năng ổn định, không dễ dàng hư hao, hoặc là nói hư hao sau khi thuận tiện duy tu, chọn dùng phổ thông nguyên liệu mà không phải thiên tài địa bảo, có thể ở dây chuyền sản xuất thượng rất nhiều lượng luyện chế, đồng thời bất luận người nào đều có thể rất nhanh học được sử dụng có những này ưu điểm, mới thật sự là tốt a pháp bảo!"
 
 	"Ngươi xem, tinh anh phái cùng cây cỏ phái pháp bảo luyện chế lý niệm tuyệt nhiên ngược lại, là điển hình nhất 'Đại đạo chi tranh' "
 
 	"Trước mắt, tinh anh phái là trong vòng chủ lưu, 90  luyện khí sư đều thuộc về tinh anh phái, bọn họ đem cây cỏ phái xem là là ngu muội vô tri man tử, thậm chí chuyện cười cây cỏ phái luyện chế ra đến pháp bảo đều là thiêu hỏa côn, cục sắt vụn, căn bản không tính là chân chính pháp bảo "
 
 	"Cây cỏ phái bế đỉnh nhân vật,  là được chúng ta hệ chủ nhiệm Mạc Huyền giáo thụ, hắn hầu như lấy sức một người nâng lên toàn bộ cây cỏ phái đại kỳ, kiên trì là người bình thường cùng cấp thấp người tu chân luyện chế pháp bảo lý niệm, mấy chục năm chưa từng dao động, vì lẽ đó ở luyện khí sư trong vòng, có 'Phong Tử' bí danh "
 
 	"Chủ lưu luyện khí sư vòng tròn, đối với 'Mạc Phong Tử' học sinh đều phi thường khinh bỉ, chúng ta tốt nghiệp sau khi hầu như không thể ở chủ lưu luyện khí sư trong vòng tìm được công việc tốt, xếp hạng liên bang năm trăm Cường Đại tông phái đều sẽ không chiêu thu đại hoang chiến viện luyện khí hệ học sinh tốt nghiệp, chúng ta chỉ có thể đi một ít tông phái vừa và nhỏ, hoặc là trong quân cơ sở bộ đội làm đơn giản nhất cơ sở luyện khí công tác, nói chung tiền đồ rất ảm đạm rồi "
 
 	"Trở lên,  là được luyện khí sư trong vòng 'Đại đạo chi tranh' chỉ cần thâm nhập hiểu rõ quá người, đều sẽ không ghi danh đại hoang chiến viện luyện khí hệ "
 
 	"Liền bắt ta tới nói, ta nằm mơ đều không nghĩ tới muốn đọc luyện khí hệ, ta nguyện vọng 1 là vũ đấu hệ kiếm tu phương hướng có điều ta lựa chọn 'Phục tùng phân phối', kết quả điểm không đủ trình độ làm kiếm tu, liền bị điều hoà đến luyện khí hệ đến rồi!"
 
 	"Ta nguyên bản thật sự không nghĩ đến, có điều ta đã học lại hai năm, thực sự không muốn lại học lại năm thứ ba, làm 'Cao Lục Sinh' quá mất mặt xấu hổ đúng không? Bị bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là bóp mũi lại đến rồi "
 
 	Hoàng Thông lời nói này gây nên hết thảy tân sinh cộng hưởng, đại gia mồm năm miệng mười gọi lên
 
 	"Ta cũng thế, Ta cũng thế, ta không nghĩ tới muốn đọc cái gì quỷ luyện khí hệ, đều là cha ta buộc ta đến, nói cẩn thận ngạt là 'Chín đại' mà, nói ra vẫn là rất uy phong!"
 
 	"Ai sẽ cam tâm tình nguyện học cỏ gì căn luyện khí thuật a, ta đã sớm nghĩ kỹ, một có cơ hội ta liền muốn chuyển hệ đừng nói tứ đại trọng điểm chuyên nghiệp, tùy tiện cái nào chuyên nghiệp đều theo 'Mạc Phong Tử' phát rồ thân thiết a!"
 
 	"Như thế như thế, ca mấy cái, mọi người cùng nhau cố gắng lên, tranh thủ sớm ngày chuyển hệ!"
 
 	Hoàng Thông thấy Lý Diệu đăm chiêu dáng dấp, còn tưởng rằng hắn đang lo lắng tiền đồ, không khỏi cười nói:
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi có cái gì có thể lo lắng? Thực lực của ngươi mạnh như vậy, vừa nãy thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường đều đối với ngươi phát sinh mời, ngươi tới tấp chung đều có thể chuyển hệ luyện khí hệ lại nát, cùng ngươi không liên quan "
 
 	Lý Diệu trầm ngâm hồi lâu, lắc đầu nói:
 
 	"Đa tạ ngươi giới thiệu, Hoàng Thông bạn học, có điều ta cũng không có chuyển hệ dự định, vừa vặn ngược lại, nghe xong ngươi giới thiệu, ta cảm thấy lựa chọn đại hoang chiến viện luyện khí hệ thực sự là quá chính xác —— nơi này luyện khí lý niệm, vô cùng phù hợp khẩu vị của ta "
 
 	Hết thảy bạn học đều há hốc mồm, như là nhìn một con quái vật
 
 	Hoàng Thông ngạc nhiên nói: "Lẽ nào ngươi cũng cùng 'Mạc Phong Tử' như thế, kiên trì cây cỏ phái luyện khí lý niệm?"
 
 	"Đúng là" Lý Diệu thản nhiên thừa nhận
 
 	Ở nuốt chửng lượng lớn Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ sau khi, Lý Diệu đối với luyện khí học lý giải ở trong lúc bất tri bất giác nhiễm phải không ít bốn vạn năm trước cổ tu thời đại phong cách
 
 	Ở cổ tu thời đại, cũng không có nhiều như vậy phức tạp pháp bảo, như là "Quá ất lôi từ pháo" như vậy muốn vận dụng mấy trăm ngàn viên cấu kiện mới có thể luyện chế ra đến pháp bảo là căn bản không tồn tại
 
 	Coi như là có thể chém giết hóa thần lão quái thần binh lợi khí, nhiều nhất cũng chính là mấy trăm cấu kiện tạo thành
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu chính thống liền tôn trọng đơn giản trực tiếp luyện khí lý niệm, đối với đặc biệt phức tạp tinh vi pháp bảo có chút chống cự
 
 	Càng quan trọng chính là
 
 	Lý Diệu nhớ mang máng, ở trước đây thật lâu dị trong mộng, hắn kiếp trước thế giới kia, đã từng có hai cái siêu cấp bá quyền, từ hai loại không giống thiết kế lý niệm xuất phát, chế tạo ra hai loại phong cách tuyệt nhiên không giống, nhưng đồng dạng mạnh mẽ vô cùng vũ khí!
 
 	Một loại, là "Tô thức phong cách" !
 
 	Một loại, là "Đức thức phong cách" !
 
 	Đức thức phong cách vũ khí, lại như tinh anh phái pháp bảo, kết cấu phức tạp tinh vi, chế tạo thành phẩm đắt đỏ, sinh sản công nghệ phức tạp, đối với thao tác giả yêu cầu cực cao
 
 	Đương nhiên, Uy Lực cũng vô cùng mạnh mẽ
 
 	Mà tô thức phong cách vũ khí, lại như cây cỏ phái pháp bảo, chuyên môn là chiến thuật biển người chế tạo, không bắt buộc Uy Lực, chỉ cầu kết cấu đơn giản tin cậy, chế tạo thành phẩm rẻ tiền, có thể ở đơn sơ nhất trong phân xưởng rất nhiều lượng sinh sản, để dốt đặc cán mai người bình thường thậm chí phụ nữ đều lập tức bắt đầu sử dụng
 
 	Dựa vào uy lực mạnh mẽ đức thức vũ khí, trước một siêu cấp bá quyền đã từng quét ngang bát hoang, nuốt chửng nửa cái văn minh thế giới, ở chiến thuật mức độ thượng, đạt được một lại một thắng lợi huy hoàng
 
 	Thế nhưng ở chiến lược mức độ thượng
 
 	Kết cấu đơn giản, thành phẩm rẻ tiền, thao tác thuận tiện tô thức vũ khí, nhưng từ từng gian đơn sơ nhà xưởng phân xưởng cuồn cuộn không ngừng trào ra, tập kết thành che ngợp bầu trời sắt thép đại quân, ở một đám thô lỗ dã man, chỉ có tinh lực chi Dũng, không hề kinh nghiệm chiến đấu binh lính thao tác, mạnh mẽ gánh vác đức thức vũ khí cùng tối quân nhân tinh nhuệ tàn phá, cuối cùng thậm chí phản đẩy trở lại, những kia tinh xảo đến cực điểm, có thể nói tác phẩm nghệ thuật đức thức vũ khí, tất cả đều tạp đến nát bét
 
 	Lý Diệu kiếp trước tổ quốc, càng là tô thức phong cách tinh túy phát huy đến cực hạn, chế tạo ra vũ khí thành phẩm cực kỳ rẻ tiền, ngoại hình cực kỳ xấu xí, thực làm thổ đến đi cặn bã, nhưng là ở trên chiến trường phát huy được sức chiến đấu, nhưng có thể nói "Phát điên" !
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện