Chương 1418: Hồng thủy Thao Thiên!
 
 	"Oanh!"
 
 	"Tạch...!"
 
 	"Rầm rầm lạp lạp lạp lạp á!"
 
 	Lý Diệu chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như thế Lôi Đình, như thế thê lương mưa to, như thế điên cuồng hồng thủy!
 
 	Rõ ràng là vào lúc giữa trưa, trong thiên địa lại một mảnh lờ mờ, cái kia đậm đặc đến hóa không mở đích mây đen không ngừng nhúc nhích, đen sì hướng đại địa trấn áp xuống tới, làm cho ở giữa thiên địa chỗ có sinh linh, đều giống như đưa thân vào một đầu Hồng Hoang Cự Thú tràng trong dạ dày, không chỗ có thể trốn!
 
 	Từng đạo tia chớp liên tiếp không ngừng, giống như là thác nước đổi chiều xuống, giống như là từ Ô Vân trung chui đi ra Giao Long, hoặc như là từng chích chụp vào mặt đất Quỷ Thủ, trên mặt đất tóe lên từng đoàn từng đoàn U Lam sắc hỏa diễm!
 
 	Mưa to đã không thể dùng "Mưa như trút nước" hai chữ để hình dung, thật giống như tại Thiên Khung phía trên còn có một cái khác phiến vô cùng bao la hải dương, theo Thiên Khung "Răng rắc răng rắc" vỡ vụn, cái này "Thiên Hải" bên trong nước biển, hết thảy trút xuống xuống, rất nhanh hội đem toàn bộ thế giới triệt để thôn phệ!
 
 	Lôi Đình cùng mưa to thanh thế đã như thế làm cho người ta sợ hãi, càng làm cho người ta sợ hãi thì còn lại là gào khóc thảm thiết cuồng phong!
 
 	Cái này cuồng phong là phần phong dư ba, ẩn chứa từng sợi không chỗ thổ lộ Linh Năng, như từng đạo sóng xung kích tàn sát bừa bãi đại địa, trong gió xen lẫn vô số nhổ tận gốc đại thụ, dễ như trở bàn tay phòng ốc thậm chí là vô số sinh linh chân cụt tay đứt, giống như là một đài to lớn không gì so sánh được, vô ảnh vô hình cối xay thịt, xoắn động lên cả vùng đất hết thảy, những nơi đi qua, trắng xoá một mảnh đại địa thực sạch sẽ!
 
 	Đừng nói người bình thường cùng cấp thấp tu sĩ, mà ngay cả Kim Đan cường giả cùng Nguyên Anh lão quái, cũng không dám đơn giản tại đây dạng gió táp mưa rào, sấm sét vang dội trong ngự kiếm phi hành.
 
 	Nếu không, sẽ trở thành trong thiên địa cuồng bạo Linh Năng, đứng mũi chịu sào mục tiêu công kích!
 
 	Dùng cuồng phong, mưa to cùng tia chớp làm bối cảnh, Vu Giang hồng thủy, đang tại mạnh mẽ đâm tới, tìm kiếm đường ra.
 
 	Giờ phút này Vu Giang, cùng Lý Diệu bốn tháng trước chứng kiến lúc đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Đúng là xuân về hoa nở thời gian, Vu Giang thượng du vô số cao vút trong mây Tuyết Sơn tuyết tan, đại lượng tuyết nước xuôi dòng mà xuống, làm cho Vu Giang lập tức lưu lượng tăng lên gấp năm lần đã ngoài, hình thành hạo hạo đãng đãng lũ xuân!
 
 	Nếu như nói, từ nam chí bắc toàn bộ Đại Càn Vương Triều Vu Giang là một đầu ngủ say Nộ Long, cái kia giờ phút này, cái này đầu bụng đói kêu vang Nộ Long triệt để thức tỉnh, đang tại giương nanh múa vuốt, tìm kiếm có thể nhét đầy cái bao tử tế phẩm!
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Sóng sau cao hơn sóng trước Hồng Phong, trùng kích lấy Vu Giang hai bờ sông yếu ớt không chịu nổi đê đập, đê đập bên trên có rất lâu trước khi, Đại Càn Vương Triều cường thịnh thời kì thiết hạ Phòng Ngự Phù trận, phát ra từng đạo lờ mờ hào quang, nhưng lại tại lâu năm thiếu tu sửa phía dưới, chậm rãi bị ăn mòn mục nát, lực phòng ngự không lớn bằng lúc trước á!
 
 	Nếu như đê đập vỡ tung, hồng thủy tràn lan, thậm chí Vu Giang thay đổi tuyến đường, tạo thành mảng lớn tràn lan khu, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!
 
 	Cái này, tựu là Lý Diệu cùng Tử Cực Kiếm Tông chưởng môn Đan Phong Tử, trưởng lão Yến Ly Nhân cùng với mấy trăm Lăng Tiêu Kiếm Sĩ đi Đông Nam vùng cứu tế lúc, chứng kiến tràng cảnh.
 
 	Mà cái này hồng thủy, còn xa xa không phải dưới mắt nguy hiểm nhất thứ đồ vật.
 
 	"Rống! Hống hống hống rống!"
 
 	Hồng thủy xoáy lên sóng to gió lớn ở bên trong, ẩn ẩn xen lẫn làm cho người da đầu run lên quái gọi.
 
 	Hồng thủy chẳng những phá hủy người bình thường cùng Tu Chân giả gia viên, cũng mang tất cả Vu Giang lưu vực đại lượng sơn cốc, rừng rậm, đem vốn là giấu kín tại trong rừng sâu núi thẳm hung thú hết thảy kinh ngạc đi ra!
 
 	Những con hung thú này sinh tồn hoàn cảnh bị thật lớn cải biến, vốn là con mồi tất cả đều bị hồng thủy cuốn đi, bách tại bất đắc dĩ, chỉ có thể theo hồng thủy, tìm kiếm mới lãnh địa.
 
 	Tại quá trình này ở bên trong, tựu không khỏi cùng với hung thú khác, thậm chí Tu Chân giả, phát sinh kịch liệt xung đột!
 
 	"Vu Giang trong cất dấu đại lượng Giao Long loại hung thú, mọi người ngàn vạn coi chừng, hết thảy dẹp an toàn bộ thứ nhất, đợi đến lúc cùng Chính Nhất Chân Nhân cũng các đại phái đạo hữu tiếp thượng cấp nói sau!"
 
 	Đan Phong Tử tại mưa to trong phát ra khàn cả giọng địa gầm rú.
 
 	Trong một cuồng bạo Thiên Địa chi uy trước mặt, những tự xưng là này vi siêu trần thoát tục Tu Chân giả, cũng hoàn toàn chính xác không làm được quá nhiều sự tình, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tia chớp, mưa to, cuồng phong, hồng thủy cùng hồng thủy bên trong hung thú, lần lượt trùng kích lấy đê đập bên trên yếu ớt Phòng Ngự Phù trận.
 
 	"Chưởng môn, mau nhìn!"
 
 	Một gã Lăng Tiêu Kiếm Sĩ bỗng nhiên phát ra kinh hô, hướng hồng thủy phương hướng chỉ đi, đã thấy sóng sau cao hơn sóng trước Hồng Phong bỗng nhiên đột ngột quật khởi, thật sự như là một tòa cao vút trong mây ngọn núi.
 
 	Nhìn kỹ lại, đã thấy tại đục ngầu không chịu nổi hồng thủy ở bên trong, cất dấu một đầu hơn trăm mét trường, màu tím nhạt Giao Long loại hung thú, lối vào thậm chí phân nhánh, mọc ra ba cái dữ tợn xấu xí lão đại, từng cái trên đầu đều hiện đầy rậm rạp chằng chịt gai nhọn hoắt, như là ba khỏa to lớn không gì so sánh được chông sắt!
 
 	"Phốc! Phốc! Phốc!"
 
 	Cái này đầu bụi gai Cầu Long ngày thường cổ quái, ba trương miệng lớn dính máu một trương, hộc ra ba khỏa chậu rửa mặt lớn nhỏ Bảo Châu, tại hồng thủy trong như vào chỗ không người, quay tròn loạn chuyển mấy vòng mấy lúc sau, trùng trùng điệp điệp oanh kích tại đê đập phía trên.
 
 	"Oanh!"
 
 	Thiết trí tại đê đập phía sau vài toà Phòng Ngự Phù trận tại chỗ bạo liệt, vốn là tựu yếu ớt không chịu nổi đê đập bên trên, lập tức xuất hiện hơn mười đầu nhìn thấy mà giật mình vết rạn, không ngừng hướng bốn phía lan tràn!
 
 	"Cuối cùng là cái gì hung thú, nhìn về phía trên như là nhiều Giác Quái cầu, tại sao lại sinh trưởng đến như thế cực đại, nhưng lại mọc ra ba cái đầu!"
 
 	"Nó vậy mà một hơi tu luyện ra ba miếng Yêu Đan, nhưng lại tu luyện được như thế cực đại, sợ không phải tại Vu Giang ở chỗ sâu trong, tu luyện suốt mấy trăm năm a, bởi vì này trường bách niên nhất ngộ đại hồng thủy, mới từ đáy sông bốc lên đi ra!"
 
 	"Đáng sợ, đáng sợ, lại bị nó va chạm vài cái, đê đập muốn triệt để sụp đổ a, chúng ta chạy mau!"
 
 	Tại đây ảnh chân dung là từ thời đại hồng hoang xuyên việt đến vậy khắc hung thú trước mặt, Lăng Tiêu Kiếm Sĩ đều bị trong lòng run sợ, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận.
 
 	"Linh Thứu trưởng lão!"
 
 	Đan Phong Tử sắc mặt cũng trở nên đặc biệt khó coi, "Không nghĩ tới lần này thiên tai lợi hại như thế, chỉ là Vu Giang hồng thủy cùng phần phong dư ba xen lẫn cùng một chỗ, thì có như thế uy năng! Thật không biết bị phần phong chính diện xông tới đến châu phủ, lại là bực nào cục diện?"
 
 	"Đại đê nhanh muốn qua đời, chúng ta đi nhanh đi, vạn nhất bị cuốn vào đến hồng thủy chính giữa, cùng Lôi Điện, mưa to, Hồng Phong chống lại, tựu tính toán Kim Đan cùng Nguyên Anh, đều tránh không được muốn thần hồn chấn động, tu vi đại ngã a!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, nhìn về phía trước lung lay sắp đổ đê đập, trong nội tâm nghĩ đến nhưng lại một đường Ngự Kiếm mà đi, bay tới lúc chứng kiến đồng ruộng cùng thôn trấn.
 
 	Vu Giang trung hạ du là Đại Càn Vương Triều nhất giàu có và đông đúc khu vực, tự nhiên cũng là nhân khẩu dầy đặc nhất địa phương, tại đây một cái thôn trấn miệng người, thường thường so Tây Nam một tòa Đại Thành đều muốn nhiều.
 
 	Ngày hôm trước phần phong đăng nhập, đã tạo thành vô số trôi giạt khấp nơi nạn dân dọc theo Vu Giang hướng tây chạy nạn, làm cho vùng này châu phủ thôn trấn bên trong miệng người gia tăng thật lớn.
 
 	Nếu như tại đây đê đập lại sụp đổ, làm cho Vu Giang thay đổi tuyến đường, đối với ngàn vạn nạn dân mà nói, tựu là tai hoạ ngập đầu!
 
 	Lý Diệu không thể trơ mắt nhìn xem thảm như vậy kịch phát sinh.
 
 	Nhưng là dùng "Linh Thứu Thượng Nhân" tính tình cùng tính cách, tựa hồ lại không nên là một cái vì người bình thường có thể phấn đấu quên mình người.
 
 	Lý Diệu do dự, bị Đan Phong Tử hiểu lầm, hắn cau mày nói: "Linh Thứu trưởng lão thế nhưng mà gặp cái này ba khỏa Yêu Đan bất phàm, muốn ra tay hái sao?"
 
 	"Vạn không được!"
 
 	"Cái này đầu Giao Long loại hung thú, tám chín phần mười là 'Nhiều Giác Quái cầu' biến chủng, theo hình thể của nó đến xem, ít nhất tại Vu Giang trong tu luyện gần ngàn năm, nói không chừng Đại Càn Vương Triều còn chưa thành lập lúc cũng đã tồn tại!"
 
 	"Giao Long loại hung thú, nguyên vốn là bạn nước mà sinh, dưới mắt hồng thủy như thế hung hăng ngang ngược, càng là nó hung tính mạnh nhất thời điểm, giờ phút này đi săn giết lời của nó, không khỏi quá mức mạo hiểm rồi!"
 
 	"Nếu như Linh Thứu trưởng lão thật sự đối với cái này đầu hung thú cảm thấy hứng thú, không bằng chờ nó đụng nát đê đập, chạy trốn đến bên trên bình nguyên, mà thời tiết lại thoáng chuyển biến tốt đẹp về sau, lại đi chém giết không muộn, bởi vì cái gọi là 'Long Du chỗ nước cạn' nha, khi đó, luôn dễ đối phó một ít!"
 
 	Lý Diệu há to miệng, rất muốn hỏi Đan Phong Tử một câu, đầy trong đầu đều là săn giết hung thú, cướp lấy Yêu Đan các loại, đến tột cùng có nghĩ tới hay không sinh hoạt tại Vu Giang hai bờ sông người bình thường?
 
 	Lời nói đến bên miệng, lại ngạnh sanh sanh đút trở về.
 
 	Đan Phong Tử mặt mũi tràn đầy đương nhiên, thậm chí thập phần vì hắn cân nhắc bộ dạng, làm hắn thật sự không lời nào để nói!
 
 	Đúng lúc này
 
 	"Rống! Rống! Rống!"
 
 	Ba đầu nhiều Giác Quái cầu lần nữa phát ra xé rách Thiên Địa gào thét, ba khỏa Yêu Đan gào thét mà ra, như là ba khối cực lớn nam châm, đem bốn phía tia chớp hết thảy hấp dẫn tới, dùng Yêu Đan làm hạch tâm, ngưng kết thành ba miếng xanh đầm đìa, tím óng ánh, xanh rờn cầu trạng tia chớp!
 
 	"Đùng! Đùng! Đùng!"
 
 	Cầu trạng tia chớp nghênh phong biến dài, rất nhanh bành trướng đã đến đường kính hơn mười thước có hơn, bốn phía mưa to hết thảy bị phân giải thành sương mù, mông lung địa lượn lờ tại tia chớp bên ngoài, càng tăng thêm thêm vài phần vô kiên bất tồi, nát bấy hết thảy uy thế!
 
 	Lập tức ba đoàn cầu trạng tia chớp muốn đánh lên đê đập, mà Lý Diệu tim đập cũng gia tốc tới cực điểm, đang muốn liều lĩnh lao ra "Chém giết Giao Long, săn bắt Yêu Đan" thời điểm, mây đen tầm đó, bỗng nhiên bắn ra vạn đạo kim mang, như hừng hực thiêu đốt Kim sắc mũi tên nhọn, phô thiên cái địa, bắn về phía nhiều Giác Quái cầu!
 
 	"Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Mấy trăm đạo kim mang lập tức đâm trúng nhiều Giác Quái cầu toàn thân, đem nó đâm vào thiên sang bách khổng, đen sì Huyết Lưu Như Chú!
 
 	Nhiều Giác Quái cầu bị đau phía dưới, chỉ có thể buông tha cho đê đập, nhưng lại dẫn dắt ba đoàn cầu trạng tia chớp, hướng mây đen tầm đó hung hăng đánh tới!
 
 	"Oanh!"
 
 	Cầu trạng tia chớp xé rách mây đen, mình cũng chôn vùi không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ còn lại có ba khỏa hơi có vẻ ảm đạm Yêu Đan quay tròn loạn chuyển.
 
 	Chia năm xẻ bảy mây đen phía trên, một kiện ẩn ẩn lượn lờ lấy Ám Kim sắc lưu quang màu xanh nhạt áo cà sa theo gió múa, giống như là sóng to gió lớn ở giữa một thuyền lá lênh đênh.
 
 	Áo cà sa phía trên, đứng thẳng lấy một gã tăng nhân.
 
 	Hắn có thể xem như Lý Diệu bái kiến anh tuấn nhất nam nhân một trong.
 
 	Nhìn người nọ tướng mạo, mới có thể chính thức lý giải cái gì gọi là "Mày kiếm nhập tóc mai, mắt phượng sinh uy", cái gì gọi là "Mặt như Quan Ngọc, môi hồng răng trắng" !
 
 	Đây không phải cái gì tu từ khoa trương, hắn thật sự như là nghiêm chỉnh khối Bảo Ngọc hoặc là đá cẩm thạch tạo hình đi ra, vô luận cái gì lực lượng, cho dù là có thể ăn mòn hết thảy thời gian, đều không thể phai mờ hắn một phần vạn tuấn mỹ!
 
 	Duy nhất thoáng giảm bớt hắn dung mạo, là lượn lờ tại mặt mày tầm đó nhàn nhạt đau khổ chi ý.
 
 	Nhưng tinh tế thưởng thức phía dưới, cái này sợi trách trời thương dân đắng chát, lại đem dung mạo của hắn thăng hoa đã đến toàn bộ cảnh giới mới, một loại gọi người liền đố kỵ cùng tự ti đều không sinh ra cảnh giới!
 
 	"Phù Đồ Tông, Khổ Thiền đại sư!"
 
 	Đan Phong Tử hô nhỏ một tiếng!