Chương 2147: Thành bại lúc này đánh cược một lần!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Vừa muốn khua môi múa mép như lò xo, thêu dệt vô cớ, cổ mê hoặc lòng người sao? Tốt, ta thích! Ngươi chuẩn bị làm như thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản, nói không chừng còn có thể 'Không đánh mà thắng' giải quyết chúng ta thậm chí Liên Bang mặt lâm chỗ có vấn đề!"
 
 	Lý Diệu tràn đầy tự tin nói, "Ta muốn thuyết phục đế quốc hoàng hậu Lệ Linh Hải, làm cho nàng thức tỉnh 'Đế Hoàng truyền thừa' trong chính thức quý giá thứ đồ vật, thì ra là dùng chính xác phương thức cản vệ nhân loại văn minh thần thánh sứ mạng, đem nàng chuyển hóa thành một cái Tu Chân giả!
 
 	"Ngẫm lại xem, nếu như chân nhân loại đế quốc hoàng hậu điện hạ vậy mà có thể chuyển hóa thành Tu Chân giả, lại có thể tiêu diệt cái gì 'Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc' còn có loạn thất bát tao quyền quý cùng quân phiệt cái gì, đế quốc phải chăng cũng có khả năng, trong tương lai mấy trăm năm gian, dần dần biến thành một cái Tu Chân giả quốc độ, ít nhất là một cường giả cùng người bình thường càng thêm hài hòa quốc độ?
 
 	"Mặc dù hoàng hậu tiêu diệt không được sở hữu quyền quý cùng quân phiệt, chỉ cần song phương tiến vào giai đoạn giằng co, đạt thành một loại cân đối, tại hoàng hậu che chở xuống, có thể làm Tu Chân giả lý luận có thể ở đế quốc cảnh nội đại sự một con đường riêng, đối với giảm bớt Tinh Diệu Liên Bang mặt lâm quân sự áp lực, cùng với chúng ta đến tiếp sau công khai hoạt động, đều có lợi thật lớn.
 
 	"Mà hết thảy này, không uổng phí người nào, thậm chí không cần ta động một đầu ngón tay, chỉ cần có thể thuyết phục hoàng hậu là được rồi!"
 
 	"Oa!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma kêu lên, "Nguyên lai chỉ cần động động mồm mép, thuyết phục vị này vừa mới mí mắt đều không nháy mắt tựu làm thịt mất chính mình thân ca ca, lập tức vừa muốn làm thịt mất chính mình thân nhi tử hoàng hậu điện hạ là được rồi a, thật đúng là dễ như trở bàn tay đơn giản nhiệm vụ đâu rồi, lần này đế quốc chi hành, thật sự là chúng ta xuất đạo đến nay thoải mái nhất vui sướng một lần 'Dạo chơi ngoại thành ', hừ?"
 
 	Hai người cách tranh chấp gian, quanh thân tử khí lượn lờ, sấm sét vang dội Lệ Linh Hải, đã hướng hai người phương vị chậm rãi trôi nổi tới.
 
 	Nàng trôi nổi tốc độ cũng không khoái, nhưng chung quanh hơn 1000m ở giữa thiên địa, đều là bị nàng thần niệm thao túng, giương nanh múa vuốt giống như là Giao Long tia chớp chạy trốn, bất ngờ đan vào thành một tòa kín không kẽ hở đại lồng giam, mặc cho ai đều trốn không thoát đi.
 
 	Lý Diệu hạ quyết tâm muốn được ăn cả ngã về không, triệt để từ bỏ chạy trối chết ý định, dứt khoát mang theo Lệ Gia Lăng cùng một chỗ nhảy ra khe rãnh, cắn răng kiên trì, đứng tại hoàng hậu trước mặt!
 
 	Thấy không đeo mũ bảo hiểm thiếu niên, Lệ Linh Hải ánh mắt trở nên thâm thúy mà phức tạp.
 
 	Hoàn mỹ không tỳ vết, khuynh quốc khuynh thành trên khuôn mặt, nhìn không thấy trong suốt mặt nạ lần lượt da bị nẻ, lại lập tức khép lại, lại da bị nẻ, lại khép lại.
 
 	Nàng chậm rãi hướng Lệ Gia Lăng thò tay, đầu ngón tay tia chớp phun ra nuốt vào bất định, không biết là muốn kiểm tra Lệ Gia Lăng đầu, hay vẫn là trực tiếp lấy thủ cấp của hắn.
 
 	Lệ Gia Lăng bị mưa gió xâm nhập được mặt mũi tràn đầy tái nhợt, bờ môi bất trụ run rẩy, nhưng lại nói không nên lời nửa câu lời nói đến.
 
 	Lý Diệu thần niệm gợn sóng bén nhọn đến cực điểm, không ngừng đối với thiếu niên kêu lên: "Này, chớ ngu thất thần, nhanh quỳ rạp xuống đất gào khóc, giậm chân đấm ngực kêu to 'Mẫu thân' a!"
 
 	Lệ Gia Lăng ngốn từng ngụm lớn lấy mưa cùng không khí, do dự một chút, đáy mắt lại thả ra một vòng quật cường hào quang, gắt gao nắm chặt nắm đấm, ngạnh lấy cổ, như thế nào đều gọi không ra khẩu.
 
 	Cuồng phong, mưa rào, Lôi Đình gào thét, tia chớp thỉnh thoảng vạch phá đen sì Thiên Khung, đem đại địa chiếu rọi được một mảnh trắng bệch.
 
 	Phong vũ lôi điện bên trong ba người, lâm vào quỷ dị lặng im, đúng như ba đạo hắc bạch phân minh cắt hình!
 
 	Lệ Linh Hải mặt không biểu tình nhìn Lệ Gia Lăng cả buổi, rốt cục mở miệng, buồn bã nói: "Ngươi so không gian ba chiều trong tấm ảnh. . . Càng giống hắn, thực hi vọng ngươi có thể sống được đi, hảo hảo sống sót."
 
 	"Không tốt!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong quái gọi, "Hoàng hậu sinh ra sát ý rồi, nàng là thực muốn giết chết Lệ Gia Lăng, nếu như miệng của ngươi hữu dụng, tựu nhanh lên một chút hung hăng nã pháo a!"
 
 	"Đừng có gấp, ta đây không phải đang suy nghĩ nên nói như thế nào ấy ư, mấu chốt là thân phận của ta, thân phận của ta thật sự không có biện pháp giải thích a!"
 
 	Lý Diệu lòng nóng như lửa đốt, "Hoàng hậu cũng không phải là Lệ Linh Phong cái kia cái bao cỏ, có thể đang âm thầm ẩn nhẫn vài chục năm, giấu diếm được tất cả mọi người tai mắt, nàng nắm giữ tình báo chỉ biết so Lệ Linh Phong phong phú gấp trăm lần, ta lớn như vậy một cái Hóa Thần lão quái, hơn nữa 'Cửu U Huyền Cốt' mạnh như vậy một đài Cự Thần Binh, chỗ nào làm được, như thế nào tu luyện, cái đó cái thế lực phụ trách hậu cần giữ gìn hay sao? Căn bản giải thích không được a!
 
 	"Ta không thể dùng lừa gạt Lệ Linh Phong sáo lộ, nói ta là mỗ gia tộc âm thầm bồi dưỡng 'Hắc Ám võ sĩ' các loại, hoàng hậu khẳng định đối với đế quốc sở hữu gia tộc cùng thế lực đều rõ như lòng bàn tay, vạn nhất muốn ta tùy tiện tâm sự gia tộc chi tiết, từng phút đồng hồ lộ ra chân ngựa!
 
 	"Còn có, của ta mục tiêu cuối cùng nói là phục hoàng hậu chuyển hóa thành Tu Chân giả, mặc dù ta giả mạo Tu Tiên giả thành công, tất cả mọi người là Tu Tiên giả, trò chuyện đến trò chuyện đi đều là tu tiên Đại Đạo, còn chuyển hóa cái quỷ!
 
 	"Cho nên, ta phải thẳng thắn thành khẩn chính mình là Tu Chân giả, như vậy mới có cơ hội cùng hoàng hậu làm 'Đại Đạo chi tranh ', thay đổi một cách vô tri vô giác tầm đó, đem nàng biến tới!"
 
 	"Nhưng ngươi không thể thừa nhận chính mình là Tu Chân giả!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma vội la lên, "Ngươi nói mình là Tu Chân giả, tựu ý nghĩa Tinh Diệu Liên Bang bạo lộ ngươi cảm thấy dùng hoàng hậu hiện tại tinh thần diện mạo cùng hiển lộ ra đến lập trường, thích hợp làm cho nàng biết rõ Liên Bang tồn tại ấy ư, có tin hay không, tựu tính toán nàng không trước tiên phát binh đã diệt Tinh Diệu Liên Bang, khẳng định cũng sẽ nghĩ ra các loại âm mưu quỷ kế, đem Liên Bang kéo bên trên nàng chiến xa, trở thành nàng thẻ đánh bạc, dùng để cùng Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc đánh cờ, thậm chí làm cho Liên Bang cùng tài phiệt, quyền quý đồng quy vu tận, nàng ngồi thu ngư ông đắc lợi!"
 
 	"Tu Chân giả cũng không được, Tu Tiên giả cũng không được, cái kia con mẹ nó chứ đến tột cùng là ai a!"
 
 	Lý Diệu minh tư khổ tưởng, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Bằng không, ta giả mạo Tu Ma giả?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: ". . . Ngươi rất nghiêm túc?"
 
 	Lý Diệu: "Hình như là có chút thiu, nhưng đó căn bản là một cái không giải được bế tắc, ta Ngốc Thứu Lý Diệu tung hoành Tinh Hải trên trăm năm, đều cho tới bây giờ không có biên qua khó như vậy biên nói dối!"
 
 	Lệ Linh Hải tựa hồ không có chú ý tới Lý Diệu trên mặt âm tình bất định, toàn bộ chú ý lực đều đặt ở Lệ Gia Lăng trên người, thanh âm dần dần trở nên âm lãnh: "Bất quá, ta biết rõ Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan cái kia hai cái tạp chủng, dùng để điều chế thủ đoạn của ngươi, ngươi đã bị bọn hắn ô nhiễm rồi, biến thành một cái rõ đầu rõ đuôi quái vật, ta thật sự, không thể lưu lại như vậy ngươi.
 
 	"Huống chi. . .
 
 	"Quá khứ vài chục năm nhân sinh, nhất định trôi qua rất thống khổ a? Tin tưởng ta, giữa trần thế vượt qua tử vong gấp trăm lần thống khổ, có lẽ có một vạn loại, mà ta là một loại đều không muốn cho ngươi nhấm nháp đến.
 
 	"Dùng như bây giờ thân thể cùng quá khứ, mặc dù có thể còn sống sót, nhân sinh của ngươi lại nên cỡ nào Hắc Ám cùng tuyệt vọng? Ta chỗ đi, lại là một đầu quấn quanh lấy bụi gai cùng hỏa diễm không đường về, thật sự không thể mang ngươi đồng hành.
 
 	"Cho nên, làm cho ta giúp ngươi giải thoát a, nhắm mắt lại, giống như là ngủ, một chút cũng không đau, cùng ngươi dĩ vãng thừa nhận qua nhiều như vậy không thuộc mình thí nghiệm, tuyệt đối bất đồng. . ."
 
 	Lệ Linh Hải giơ lên cao cao cánh tay, tia chớp lần nữa tại đầu ngón tay của nàng lượn lờ cùng ngưng tụ, hóa thành ngọn lửa tím cuồn cuộn Chân Long bí kiếm.
 
 	Lệ Gia Lăng không biết có hay không sợ choáng váng, hay vẫn là bị mẹ ruột tuyệt tình triệt để thương tâm, thiếu niên mặt xám như tro, hàm răng thật sâu khảm nhập bờ môi, vậy mà thật sự, chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Khóe mắt cơ bắp kịch liệt run rẩy lấy, vô luận hắn đem mí mắt kẹp được bao nhiêu nhanh, hay vẫn là không ngăn cản được óng ánh sáng long lanh giọt nước, theo khóe mắt chậm rãi thẩm thấu đi ra.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lập tức một hồi nhân luân thảm kịch muốn trình diễn, Lý Diệu thật sự hết cách rồi, gầm nhẹ một tiếng, liều lĩnh ngăn tại Lệ Gia Lăng trước mặt, "Ngươi không thể giết hắn!"
 
 	"Ân?"
 
 	Hoàng hậu đều không nghĩ tới Lý Diệu cái này không hiểu thấu xuất hiện thần bí nhân, sẽ vì Lệ Gia Lăng làm được loại trình độ này nàng có thể là vừa vặn chém giết một danh khác Hóa Thần lão quái a!
 
 	"Diệu ca "
 
 	Liền Lệ Gia Lăng đều mạnh mà mở hai mắt ra, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Lý Diệu, như là giống như tường đồng vách sắt, kiên cố bóng lưng!
 
 	Đương nhiên, cái này chắn tường đồng vách sắt giờ phút này hơi có chút run rẩy, đó cũng là không thể tránh khỏi.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là người nào?"
 
 	Hoàng hậu cẩn thận chu đáo thoáng một phát Lý Diệu gương mặt, trên mặt lần đầu hiện ra không che dấu chút nào mê hoặc, "Ta hiện tại còn không muốn giết ngươi, chờ ta làm tinh tường trên người của ngươi bí mật nói sau, trước lùi cho ta hạ a!"
 
 	Nhẹ nhàng vung tay lên, Tử sắc dòng điện như trời quang Phích Lịch, hướng Lý Diệu hung hăng chém tới.
 
 	"Thành bại lúc này một lần hành động, lão ba, ngươi trên trời có linh, nhất định phải phù hộ hoa ngôn xảo ngữ của ta có thể có hiệu quả, có thể đem ngươi ngày xưa cái kia 'Thiên tính thiện lương, hồn nhiên Vô Tà' tình nhân cũ tìm trở về, mặc dù ta phía dưới muốn nói lời, cùng sự thật có nho nhỏ xuất nhập, lão nhân gia người cũng nhất định sẽ không trách ta đi, nhi tử ta đây chính là đang giúp ngươi, truy hồi mất đi thanh xuân a!"
 
 	Lý Diệu điên cuồng hét lên một tiếng, không né không tránh, nhưng lại từ miệng bên trong Càn Khôn Giới ở bên trong phun ra một đạo hắc quang, tại trước mặt ngưng tụ thành một mặt hình cung màu đen tấm chắn.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Tử sắc điện kiếm bổ vào màu đen trên tấm chắn, lực chấn động đem Lý Diệu oanh bay ra ngoài hơn mười 20m xa, hai chân cày ra hai đạo thật sâu khe rãnh, non nửa đoạn thân thể đều bị vùi vào cứng rắn nham thạch ở bên trong!
 
 	Mặt ngoài xem, Lý Diệu đành phải hạ phong.
 
 	Nhưng ngay tại màu đen tấm chắn ngưng tụ ra đến nháy mắt, Lệ Linh Hải lại như là bị vạn đạo thiểm điện đánh trúng, bao phủ tại trên mặt mặt nạ lập tức sụp đổ, toát ra cực độ khiếp sợ chân tình thực cảm giác!
 
 	"Bá!"
 
 	Màu đen tấm chắn bị tia chớp bổ ra một đạo hẹp dài vết rạn, lại như là sền sệt trạng thái dịch kim loại giống như, miệng vết thương rất nhanh khép lại, thậm chí chậm rãi nhúc nhích lấy, ngưng tụ thành một đoàn dáng điệu thơ ngây chân thành màu đen viên cầu.
 
 	Đúng là theo Lý Diệu nghĩa phụ di vật, Hắc Dực kiếm trong sinh ra đời "Tiểu Hắc" !
 
 	"Đây là, đây là. . ."
 
 	Khuôn mặt của nàng vốn là giống như là hoàn mỹ không tỳ vết Bạch Ngọc bình thường, giờ phút này càng là trắng bệch tới cực điểm, mà ngay cả trên môi đều nhìn không tới nửa tia huyết sắc, vốn là run giọng vấn đề, sau đó thanh âm trở nên vô cùng thê lương mà bén nhọn, từng đạo linh diễm như tê minh như độc xà tuôn hướng Lý Diệu, "Cái này là từ đâu có được thứ đồ vật, ai đưa cho ngươi, hay vẫn là ngươi trộm đoạt nhặt, nói, nói mau!"
 
 	Lý Diệu có thể rõ ràng cảm giác đến, tuy nhiên nàng khí diễm nhìn như so vừa rồi lăng lệ ác liệt gấp 10 lần, nhưng sát ý lại giống như thuỷ triều xuống giống như nhanh chóng tiêu tán.
 
 	Trong nội tâm thoáng thở dài một hơi, biết rõ ván đầu tiên chính mình thành công rồi.
 
 	Hoàng hậu quả nhiên biết rõ Tiểu Hắc tồn tại, có lẽ là tại thần bí toái phiến thế giới ở bên trong, nhìn thấy qua Tiểu Hắc đồng loại?
 
 	"Đây là ta dưỡng phụ di vật!"
 
 	Lý Diệu đem Tiểu Hắc ôm vào trong ngực, được ăn cả ngã về không, hô lớn, "Lão ba trước khi lâm chung gắt gao nắm chặt tay của ta, muốn ta mang theo nó đến đế quốc tìm một cái nữ nhân, tên của nàng, tựu kêu là 'Lệ Linh Hải' !"