Chương 1401: Đoạt danh tiếng!
 
 	"Hắn là làm sao thấy được hay sao?"
 
 	"Không thể nào đâu, ta căn bản liền Yến Ly Nhân qua lại xuất kiếm cũng không biết, huống chi dựa theo Yến Ly Nhân thuyết pháp, chỉ là kích phát ra một đạo 'Kiếm Ý' mà thôi, chẳng lẽ hắn thông qua Kiếm Ý, có thể cảm giác đến thân kiếm chất liệu?"
 
 	"Có lầm hay không, quá thần đi à nha?"
 
 	Quanh mình tu sĩ tâm thần, vừa rồi đã bị Yến Ly Nhân lật qua ngược lại đi qua nghiền áp vô số hồi, lúc này vừa mới thở gấp thở ra một hơi, lại bị Lý Diệu khoa trương đến cực điểm thuyết pháp, hung hăng nghiền áp một phen, bị đả kích được sắp không thành hình người rồi!
 
 	Yến Ly Nhân thu hồi vừa mới bước ra đi một chân, ục ịch thân thể quay tới, lần nữa nhìn thẳng vào Lý Diệu, từng chữ nói ra nói: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Ngươi vừa rồi dùng cái này kiếm Kiếm Ý, 'Chém giết' ta một lần."
 
 	Lý Diệu vuốt cổ của mình, "Cổ họng của ta, giờ phút này còn có thể dư vị đến ngươi kiếm quang phía trên gian nan vất vả, nếu như vẫn không thể phân biệt ra được đến tột cùng là cái gì 'Giết' lời của ta, không phải buồn cười quá sao?"
 
 	"Ta chỉ là không nghĩ tới, Tử Cực Kiếm Tông có rất nhiều các loại thiên tài địa bảo chế tạo thần binh lợi khí, thậm chí là thời đại hồng hoang truyền thừa xuống Thượng Cổ bí kiếm, kể cả ngươi vừa mới dùng để cùng 'Phiên Thiên Ấn' quyết đấu ba thanh cổ kiếm ở bên trong, đều là làm cho thiên hạ tu sĩ trông mòn con mắt chí bảo, nhưng ngươi đối với những thần kiếm này đều chẳng thèm ngó tới, hết lần này tới lần khác yêu thích một thanh tiếp cận sắt thường chế tạo, thường thường không có gì lạ đoản kiếm!"
 
 	"Cái này là của ta đệ một thanh kiếm."
 
 	Yến Ly Nhân trầm ngâm một lát, tựa hồ cảm thấy Lý Diệu là cái đáng giá giải thích người, chậm rãi nói, "Ta chín tuổi lúc đạt được nó, tựu chưa từng có một ngày cùng nó chia lìa qua, qua nhiều năm như vậy, ta không biết vuốt phẳng nó bao nhiêu hồi, huy vũ nó bao nhiêu lần, chẳng những quen thuộc nó mỗi một chỗ sức nặng, hình thái cùng cứng mềm, kể cả nó dùng cái nào đó rất nhỏ góc độ cắt nhập trong gió có thể kích phát ra tốc độ, uy lực, thậm chí là nó đâm trúng tấm chắn, áo giáp, Linh Năng hộ thuẫn, huyết nhục cùng cốt cách về sau bất đồng xúc cảm, hết thảy hết thảy, đều bị ta phỏng đoán đã đến cực hạn!"
 
 	"Như ngươi nói, nó thực sự trở thành ta tứ chi kéo dài, là ta tánh mạng một bộ phận!"
 
 	"Mà cái kia ba thanh Hồng Hoang Bí Kiếm, tuy nhiên trải qua ta vài chục năm tế luyện, nhưng bọn hắn dù sao không phải chuyên môn cho ta chế tạo, lại là Thượng Cổ Thần Ma sử dụng chi vật, uy lực thật sự quá mạnh mẽ, muốn tiêu hao Linh Năng cùng thần niệm lại quá nhiều, khống chế cố hết sức!"
 
 	"Vậy là tốt rồi như, không phải ta tại khống chế ba thanh Hồng Hoang Bí Kiếm, mà là bọn hắn cắn nuốt của ta tinh khí thần về sau, chính mình đi tìm tòi cùng công kích đồng dạng!"
 
 	"Vung vẩy như vậy kiếm, giống như ba tuổi tiểu nhi vung vẩy Thanh Long Yển Nguyệt Đao, mặc dù lực phá hoại lại cao, lại thế nào được xưng tụng là 'Mạnh nhất chi kiếm' ?"
 
 	Lý Diệu động dung!
 
 	Yến Ly Nhân lời nói này, đã ẩn ẩn có đánh vỡ cổ tu đối với Hồng Hoang chí bảo mê tư, chậm rãi hướng hiện đại tu chân lý niệm phát triển dấu hiệu!
 
 	Không sai, thời đại hồng hoang, Bàn Cổ Tộc thứ đồ vật lại tốt, cái kia đều là chuyên môn vi Bàn Cổ Tộc mà sáng tạo, cũng không phải nhân loại đồ đạc của mình, đối với hắn sùng bái mù quáng, trực tiếp lấy tới vận dụng, có lẽ có thể sính nhất thời chi uy, nhưng tuyệt đối là một đầu tử lộ!
 
 	Pháp bảo bản không cao thấp, chỉ có thích hợp chính mình, mới là mạnh nhất pháp bảo!
 
 	Rất đạo lý đơn giản, nói ra có lẽ mỗi người đều có thể hiểu được, nhưng là đương một kiện "Uy lực tuyệt cường" Hồng Hoang cổ bảo thật sự bày ở trước mắt, lại có bao nhiêu Tu Chân giả có thể cố nén hấp dẫn, không trở thành nó nô lệ đâu?
 
 	"Ngươi vậy mà đã tu luyện đến trình độ như vậy. . ." Lý Diệu lẩm bẩm nói.
 
 	"Ta cũng là gần đây mới lĩnh ngộ."
 
 	Yến Ly Nhân mỉm cười nói, "Gần đây vài chục năm, ta kỳ thật cũng như người khác đồng dạng, bị ba thanh Hồng Hoang Bí Kiếm uy lực chỗ rung động, hao tổn tâm cơ muốn đi chinh phục bọn hắn, tế luyện bọn hắn, khống chế bọn hắn, vì thế suýt nữa bỏ ra tánh mạng một cái giá lớn!"
 
 	"Mấy năm gần đây, ta hàng năm đều cùng Vương Hỉ so một lần kiếm, thẳng đến một lần cuối cùng, hắn gặp ta một năm so một năm si mê, một năm so một năm táo bạo, một năm so một năm cuồng loạn, nhịn không được mở miệng chỉ điểm ta vài câu, vừa rồi làm cho ta theo vực sâu vạn trượng trong đột nhiên thức tỉnh, đại triệt đại ngộ!"
 
 	"Nguyên lai, mạnh nhất kiếm đã sớm ở bên cạnh ta, ta cần gì phải bỏ gần tìm xa, để đó cái này chuôi chuyên thuộc về ta một người lưỡi dao sắc bén không cần, lại đi nhặt người khác không muốn phế liệu đâu?"
 
 	Phế liệu. . .
 
 	Lý Diệu rung động thật sâu.
 
 	Đem thời đại hồng hoang, Bàn Cổ Tộc cùng Cự Thần Binh sử dụng Siêu Cấp Vũ Khí xưng là "Phế liệu", chỉ sợ cũng chỉ có "Kiếm Si", mới có như vậy khí phách rồi!
 
 	"Tu vi của ta, kỳ thật so Tề Trung Đạo còn yếu lược thua một bậc."
 
 	Yến Ly Nhân tiếp tục nói, "Chỉ có điều, ta đã bỏ qua những thời đại hồng hoang này phế liệu, tìm tới chính mình mạnh nhất chi kiếm, mà Tề Trung Đạo lại chết ôm cái gọi là 'Phiên Thiên Ấn' không phóng, vô cùng ham cái này Hồng Hoang cổ bảo uy năng, ngược lại bị nó bó trói tay trói chân, không cách nào phát huy ra chính mình chí cao cảnh giới!"
 
 	"Có lẽ, tại không có 'Phiên Thiên Ấn' dưới tình huống, có khả năng xuất hiện một cái càng mạnh hơn nữa 'Thiết Thánh Tề Trung Đạo' a?"
 
 	"Chỉ tiếc, hắn bị hư danh chỗ mệt mỏi, không muốn, không dám, không thể làm như vậy thử!"
 
 	Lý Diệu im lặng.
 
 	Hắn không biết Yến Ly Nhân lời nói này đến tột cùng có hay không đạo lý.
 
 	Bất quá, "Phiên Thiên Ấn" bản thể là trọng lực máy phát, kỳ thật cũng không phải một kiện vũ khí, thao tác phương thức cùng Linh Năng cung ứng hình thức, cũng không thích hợp từng binh sĩ sử dụng, đây cũng là thật sự!
 
 	Vì dùng sức một mình, oanh ra "Phiên Thiên Ấn" khoa trương uy lực, Tề Trung Đạo nhất định bỏ ra người bên ngoài tưởng tượng không đến một cái giá lớn.
 
 	Cái này đời giá, đến tột cùng có đáng giá hay không đâu?
 
 	Hai người đối thoại làm cho sở hữu Tu Chân giả đều lâm vào trầm tư, đặc biệt là Thái Huyền Đạo đại kỳ phía dưới Tề Trung Đạo, cái kia than đen thon gầy trên mặt, vậy mà cũng nhìn ra được xanh một miếng bạch một khối, người này Nguyên Anh kỳ đỉnh phong tu sĩ hô hấp, thập phần hiếm thấy địa dồn dập lên!
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, vui lòng phục tùng nói, "Quả nhiên hảo kiếm!"
 
 	Yến Ly Nhân cũng không phủ nhận, thập phần ôn nhu địa vuốt ve chuôi kiếm, "Trong tay ta, của nó thật sự là một thanh hảo kiếm."
 
 	"Chỉ tiếc cái này thanh hảo kiếm đã 'Bản thân bị trọng thương' rồi."
 
 	Lý Diệu lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên nói, "Nó tuy nhiên là ngươi từ nhỏ đến lớn, dùng tâm huyết cùng thần hồn tế luyện ra, cùng ngươi dung làm một thể tuyệt thế Thần Binh, nhưng cuối cùng là Tử Anh đồng cùng Hàn Sơn thiết thấp như vậy cấp tài liệu luyện chế mà thành, nội tình cũng không tốt."
 
 	"Ngươi đang luyện kiếm lúc, tốc độ, lực lượng đều đạt đến mức tận cùng, đối với thân kiếm tổn thương thật lớn, tích lũy tháng ngày phía dưới, thanh kiếm này bên trong, liền hiện đầy cực kỳ rất nhỏ ám văn!"
 
 	"Trong khi giãy chết, chuôi kiếm nầy mũi kiếm phía dưới bốn thốn hai phần chỗ, đã từng thụ quá trọng thương, bên trái có một cái hạt gạo lớn nhỏ sụp đổ khẩu."
 
 	"Tuy nhiên thoạt nhìn là râu ria nho nhỏ sụp đổ khẩu, nhưng trên thực tế đã có một đầu thập phần nghiêm trọng vết rạn ngang thân kiếm, hơi không cẩn thận, sẽ dùng cái này sụp đổ khẩu vi khởi điểm, làm cho mũi kiếm triệt để bẻ gẫy!"
 
 	"Theo cảm giác của ta đến xem, ngươi hẳn là nghĩ tới biện pháp muốn bảo hành sửa chữa thậm chí đúc lại kiếm này, nhưng cũng không thành công, chỉ là tại mặt ngoài gây vài đạo gia cố Linh Văn, miễn cưỡng duy trì mà thôi, ta không có nói sai đâu!"
 
 	Cho tới nay, Yến Ly Nhân cái kia mở lớn bánh bao trắng giống như trên mặt, sẽ không có quá mức đầm đặc biểu lộ, phảng phất ngoại trừ "Kiếm" bên ngoài toàn bộ thế giới, đều không đáng được hắn dẫn lên hứng thú.
 
 	Thẳng đến Lý Diệu nói ra như vậy một phen, người này tuyệt thế Kiếm Tiên trên mặt, rốt cục toát ra coi như người bình thường giống như "Nghẹn họng nhìn trân trối" biểu lộ!
 
 	Mà ngay cả xa xa vài tên Tử Cực Kiếm Tông Nguyên Anh Kiếm Tu cùng thâm niên Chú Kiếm Sư, đều theo trên chỗ ngồi đứng lên, hai mặt nhìn nhau, không thể tưởng tượng nổi!
 
 	"Ngươi, làm sao ngươi biết!"
 
 	Yến Ly Nhân vậy mà cà lăm rồi!
 
 	Lý Diệu mỉm cười, thản nhiên nói: "Ta còn biết, ngươi sở dĩ không muốn đi đúc lại chuôi kiếm nầy nguyên nhân."
 
 	"Bởi vì ngươi cùng thanh kiếm này sớm chiều ở chung cả đời, ngươi đối với nó hình dáng, sức nặng, trọng tâm cùng xúc cảm đều hiểu rõ tại ngực, ngươi hết thảy kiếm chiêu, tâm pháp, khẩu quyết, thần thông, đều là quay chung quanh chuôi kiếm nầy hiện tại hình thái cùng sức nặng đến tu luyện, đã đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái!"
 
 	"Một khi đúc lại kiếm này, dùng càng thêm trân quý thiên tài địa bảo để đền bù khe hở, chữa trị sụp đổ khẩu, cường hóa thân kiếm, khó tránh khỏi hội làm cho kiếm này dài ngắn, độ dày, sức nặng, xuất hiện cực kỳ rất nhỏ sai biệt."
 
 	"Đối với ngươi như vậy 'Kiếm khách' mà nói, mặc dù đúc lại về sau kiếm, chỉ so với quá khứ trường nửa cọng tóc ti khoảng cách, hay hoặc là thoáng nặng một căn lông trâu sức nặng, thậm chí trọng tâm bên trên dời hoặc hạ thấp nửa phần, đều là tuyệt đối, tuyệt đối không thể chịu đựng được sự tình, bởi vì bởi như vậy, tựu phá vỡ ngươi vất vả tu luyện cả đời 'Hoàn mỹ' !"
 
 	"A, ta nói sai rồi."
 
 	"Ngươi thanh kiếm này, chẳng những chất liệu bình thường, chế tạo lúc thủ pháp đều có thể nói thô ráp, kiếm tích hai bên sức nặng vậy mà phân bố không đều đặn, bên trái muốn hơi trọng như vậy một phần!"
 
 	"Đây không phải một thanh hoàn mỹ kiếm."
 
 	"Nhưng ngươi lại dùng một đời thời gian, thói quen loại này bất hoàn mỹ, đem thân thể của ngươi đều điều chỉnh thành đồng dạng bất hoàn mỹ hình thái, phụ phụ được chính, đi phối hợp kiếm này!"
 
 	"Nếu như tiến hành đúc lại, đem điểm ấy tả hữu không công bằng 'Uốn nắn' tới lời nói, tựu là hoàn toàn ngược lại, ngược lại làm cho nó cùng ngươi tầm đó không chê vào đâu được quan hệ, xuất hiện một tia 'Khuyết điểm nhỏ nhặt' rồi!"
 
 	"Cái này, chính là ngươi biết rõ kiếm này tồn tại rất nhiều nội thương, lại không muốn bảo hành sửa chữa cùng đúc lại nguyên nhân, đúng không?"
 
 	Cục diện hoàn toàn nghịch quay tới rồi!
 
 	Mới vừa rồi là Yến Ly Nhân một mực áp chế Lý Diệu, dẫn dắt đến hai người đối thoại tiết tấu, vô luận Lý Diệu như thế nào giãy dụa, đều giống như cá nằm trên thớt đồng dạng!
 
 	Mà bây giờ, nói tới chuôi kiếm nầy chỗ thiếu hụt lúc, hai người lại đến rồi cái đảo ngược Càn Khôn, Lý Diệu tuyệt địa phản kích, ngược lại làm cho Yến Ly Nhân hoàn toàn rơi vào hắn khống chế!
 
 	Đương nhiên, đối với bốn phía không rõ chân tướng vây xem Tu Chân giả mà nói, hai người đối thoại quả thực như tại kể chuyện xưa đồng dạng —— liền kiếm cũng chưa từng rút ra đi ra, gần kề dùng cổ cảm thụ thoáng một phát "Kiếm Ý", tựu cảm thụ ra nhiều như vậy đạo đạo đến?
 
 	Ai mà tin a!
 
 	Hơn nữa, cái này Linh Thứu Thượng Nhân không phải Vu Man tu sĩ sao? Vu Man tu sĩ không là am hiểu nhất đùa nghịch xà dưỡng quỷ, đùa bỡn yên độc chướng sương mù sao? Hắn từ chỗ nào nhi học xong nhiều như vậy về phi kiếm pháp môn?
 
 	Yến Ly Nhân lại không phủ nhận, bước về phía trước một bước, kích động nói: "Đúng vậy, thì tính sao!"
 
 	"Không thế nào."
 
 	Lý Diệu không chút hoang mang nói, "Nếu như ta nói, ta có thể giúp ngươi đúc lại kiếm này, dùng khắp thiên hạ kiên cố nhất, nhất tốt tài liệu đến cường hóa nó, lại làm cho nó dài ngắn, sức nặng, hình dáng, trọng tâm thậm chí lúc ban đầu chế tạo lúc những khuyết điểm nhỏ nhặt kia mang đến đặc biệt xúc cảm, đều hoàn mỹ bảo lưu lại đến, tuyệt đối cùng đúc lại trước khi một tia không kém, yến đạo hữu, có tin hay là không?"