Chương 1770: Các ngươi bị bắt rồi!
 
 	"Cái gì gọi là thực, cái gì gọi là giả? Cái gọi là thần hồn bất quá là một tổ đặc thù năng lượng chấn động mà thôi, cái gọi là huyết nhục chi thân thể cũng chỉ là an-bu-min cùng đường tổ hợp mà thôi! Cái gì thất tình lục dục, hỉ nhạc cùng thống khổ, nhân loại hết thảy cảm giác, còn không đều là dòng điện sinh vật kích thích đầu dây thần kinh kết quả sao?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư như trước duỗi thẳng hai tay, nóng bỏng nói, "Chẳng lẽ an-bu-min tựu nhất định so si-lic Tinh phiến tài trí hơn người? Chẳng lẽ dòng điện sinh vật tại đầu dây thần kinh lóng lánh, tựu so Linh Năng tại phù trận trong kích động đi ra 'Tình cảm' càng thêm chân thật? Nhìn xem ngươi bốn phía, nhìn xem những hương khí này xông vào mũi thức ăn, cái này an bình yên tĩnh thôn xóm, còn có ta ngây thơ rực rỡ cháu gái, chẳng lẽ bọn hắn còn chưa đủ 'Chân thật' sao?
 
 	"Sung sướng tựu là sung sướng, hạnh phúc tựu là hạnh phúc, thống khổ tựu là thống khổ, tuyệt vọng tựu là tuyệt vọng, căn bản không có gì thật giả chi phân!
 
 	"Lui một vạn bước nói, tựu tính toán đây hết thảy đều là giả, thì tính sao? Lại hư giả hạnh phúc, chẳng lẽ không phải thật sự thực thống khổ muốn tốt bên trên gấp một vạn lần sao? Tại hư giả trong đào nguyên vô ưu vô lự vượt qua cả đời, hay vẫn là tại chân thật chiến hỏa ở bên trong bị chà đạp cùng giết chóc —— đối với tuyệt đại đa số người đến nói, đáp án còn dùng chọn sao?"
 
 	Lý Diệu cắn răng, từng sợi linh diễm dần dần theo quanh thân từng cái trong lỗ chân lông tách ra mà ra, tại quanh thân hình thành một đạo mơ mơ hồ hồ hư ảnh —— thần hồn của hắn thật sự quá cường đại, linh diễm kích động hình thái cùng tần suất đều vượt qua "Linh giới, chốn đào nguyên" tính toán cực hạn, số liệu không cách nào thực lúc xử lý, bắt đầu hỗn loạn cùng tràn ra, toàn bộ thế giới đều trở nên càng ngày càng không ổn định, giống như là một hồi tiểu nhân địa chấn theo địa tâm ở chỗ sâu trong tuôn ra.
 
 	"Ta sẽ không nghe ngươi yêu ngôn hoặc chúng!"
 
 	Lý Diệu gầm nhẹ, "Thật sự là thực, giả tựu là giả, cấu trúc tại trên bờ cát cung điện thoạt nhìn lại huy hoàng cùng tinh xảo đều vô dụng, ngươi muốn cho thế giới mang đến tuyệt đối hòa bình, lại chỉ hội mang đến tuyệt đối Hắc Ám! Ngươi dựng cái này cái gọi là 'Tân Thế Giới ', 'Chốn đào nguyên ', cùng gây tê liệt người thần kinh, khiến người thần hồn điên đảo, phiêu phiêu dục tiên thuốc phiện có cái gì khác nhau chớ, cái kia không phải chân chính vui thích, chỉ là sắp chết trước hồi quang phản chiếu mà thôi!
 
 	"Vô luận ngươi là Mạc Huyền giáo sư hay vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma, mặc kệ ngươi có kế hoạch gì, ta cũng sẽ không cho ngươi thực hiện được!"
 
 	Lượn lờ tại Lý Diệu quanh thân linh diễm càng ngày càng cuồng bạo, cơ hồ tạo thành một đạo tiểu nhân phong bạo, dần dần muốn đem nhà gỗ nhỏ thậm chí cả tòa thôn xóm hết thảy xé nát.
 
 	Cái kia giả thuyết thiếu nữ "A la" sợ tới mức hét lên một tiếng, ống trúc nhỏ ngã xuống đất, màu tím sậm nước ô mai chảy xuôi trên đất.
 
 	Nước mắt của nàng cũng như cắt đứt quan hệ trân châu giống như khỏa khỏa trụy lạc, rồi lại lấy hết dũng khí, thò tay ngăn tại Mạc Huyền giáo sư phía trước, rung giọng nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì, không nên thương tổn ông nội của ta!"
 
 	Cái này Huyễn cảnh thật đúng là mẹ nó trông rất sống động!
 
 	Lý Diệu đáy lòng chửi bới một tiếng, bỗng nhiên có chút không dám xem thiếu nữ này "A la" tràn ngập kinh ngạc cùng sợ hãi hai con ngươi.
 
 	Thậm chí đối với bị hắn thần hồn phong bạo quét rơi trên đất, khóc như mưa năm bàn thức ăn, đều cảm thấy thật xin lỗi.
 
 	Cái này là Vực Ngoại Thiên Ma công kích phương thức, vô ảnh vô hình, hèn hạ tới cực điểm!
 
 	"Ngươi, ngươi liền nhân loại đẹp nhất tốt thân tình, cũng có thể mô phỏng đi ra trở thành vũ khí, trở thành 'Tấm mộc ', ta sẽ không mắc lừa, ta muốn hủy diệt tại đây!"
 
 	Nghĩ đến đang tại Tinh Hải trong kịch chiến thân nhân, bằng hữu cùng đồng bào, Lý Diệu cắn chặt răng, ý chí sắt đá, không ngừng thúc dục thần hồn ở chỗ sâu trong bạo tạc tính chất lực lượng.
 
 	Theo thần hồn của hắn chi lực không ngừng bành trướng, bốn phía Phong Lôi đại tác, cát bay đá chạy, mây đen cùng sương mù đều càng ngày càng đậm, nhưng toàn bộ thế giới màu sắc lại dần dần ảm đạm —— thật giống như, phủ lên chất lượng trở nên càng ngày càng thấp kém, vận hành tốc độ cũng càng ngày càng chậm chạp!
 
 	Rốt cục, cả tòa chốn đào nguyên chậm chạp đã đến trình độ nhất định, bốn phía xuất hiện loang lỗ bác bác quang điểm, giống như là ngàn vạn ngũ thải ban lan Hồ Điệp bắt đầu văng tung tóe, vô luận Lý Diệu, Mạc Huyền giáo sư hay vẫn là giả thuyết thiếu nữ "A la", hết thảy trở nên lợi hại, mơ hồ, ảm đạm, dần dần phân giải.
 
 	"Ngươi hủy không được Linh giới."
 
 	Mạc Huyền giáo sư thanh âm, theo dần dần phân giải trong thân thể nhàn nhạt truyền đến, "Dĩ vãng tiến vào Linh giới mọi người, đặc biệt là những hoạn kia có chiến tranh bị thương tổng hợp chứng chiến sĩ, ngay từ đầu cũng cùng ngươi đồng dạng, quá độ xoắn xuýt cái gọi là 'Thật giả ', động một chút lại muốn hủy diệt cái này 'Hư giả thế giới ', nhưng dùng không được bao lâu, bọn hắn sẽ tiếp nhận tại đây, yêu mến đây hết thảy, triệt để cùng Linh giới dung làm một thể, đem tại đây trở thành chân thật, mà ngoại giới mới là xấu xí hư giả!
 
 	"Ha ha, trong bọn họ không ít người, còn có thể yêu mến cháu gái của ta a la, cùng nàng kết làm phu thê —— a la đích thật là rất đáng yêu nữ hài tử, sẽ trở thành làm một cái rất tốt thê tử, có lẽ, một ngày kia, ngươi cũng sẽ yêu mến nàng."
 
 	Lý Diệu sởn hết cả gai ốc: "Ngươi điên rồi, ngươi không phải Mạc Huyền giáo sư, con mẹ nó ngươi đến tột cùng là cái quái vật gì!"
 
 	"Ân?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư thanh âm thoáng có chút ngoài ý muốn, "Theo lúc ban đầu gặp mặt bắt đầu, ngươi tựa hồ vẫn chắc chắc ta không phải Mạc Huyền giáo sư, cũng bởi vậy triển khai đối với ta truy tra, vì cái gì? Một gã đến từ Cổ Thánh giới cổ tu cường giả, dựa vào cái gì đối với mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài cái khác thế giới xa lạ một gã giáo sư, như thế hoài nghi đâu? Ta tự hỏi hỏa chủng căn cứ ngụy trang kế hoạch không chê vào đâu được, không có lẽ có bất kỳ đáng giá hoài nghi địa phương, trừ phi. . ."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình, thầm kêu không ổn.
 
 	Long Dương Quân đúng, tại loại này quỷ dị tinh thần trong chiến đấu, thân phận chân thật đích thật là cuối cùng át chủ bài.
 
 	Nếu như Lý Diệu tại Thâm Lam siêu não bệnh viện hoặc là sớm hơn trước kia, tựu lung tung bộc lộ ra thân phận, ra hiện ở trước mặt hắn thế giới giả tưởng cùng thiếu nữ, tựu cũng không là chốn đào nguyên cùng a la, nói không chừng tựu là Phù Qua Thành cùng Đinh Linh Đang rồi!
 
 	Hắn thật sự có thể đối với mình lão bà ảo giác, thống hạ sát thủ sao?
 
 	"Mặc kệ ngươi là ai ai, lòng của ngươi lá gan tỳ phổi thận đều sớm đã bị chúng ta xem thấu, ngươi ti tiện âm mưu đều triệt để phá sản rồi!"
 
 	Lý Diệu dùng công thay thủ, nhiễu loạn Mạc Huyền giáo sư tâm thần, hung hăng gắt một cái, thần hồn phong bạo bài sơn đảo hải hướng Mạc Huyền giáo sư công tới, "Ta vậy mới không tin ngươi như biểu hiện ra như vậy ổn thao thắng khoán, thực khi chúng ta Cổ Thánh mười hai cường giả là giấy đó a! Muốn một hơi ăn mòn chúng ta mười hai thần hồn? Không dễ dàng như vậy! Lão gia hỏa, vừa muốn thôn phệ chúng ta mười hai thần hồn, lại muốn xâm lấn quân liên bang Linh Võng cùng chủ điều khiển tinh não, ngươi bây giờ nhất định rất vất vả a, ngươi tính toán lực cùng thần hồn lực lượng, cũng tiêu hao đã đến cực hạn a? Chỉ cần bổn thượng nhân thoáng động một cái ngón út đầu, ngươi tựu muốn qua đời a!"
 
 	"Ngươi bỗng nhiên cải biến nói chuyện phương thức, ngụy trang ra một loại rất lỗ mãng ngữ khí, ngươi tại che dấu cái gì?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư căn bản bất vi sở động, cặp kia đã bị xé rách thành tro phi, nhưng như cũ ở giữa không trung tách ra thâm thúy hào quang con mắt, nhìn từ trên xuống dưới Lý Diệu, như là có chút hăng hái nghiên cứu lấy một kiện pháp bảo, "Không có lý do gì a, thân phận của ngươi rõ ràng đã bạo lộ, không có gì có thể che dấu được rồi, huống chi ta và ngươi tố không nhận thức, tựu tính toán bị ta biết rõ thân phận chân thật của ngươi thì như thế nào đâu? Cho nên. . ."
 
 	Lý Diệu thần hồn ở chỗ sâu trong, mồ hôi ào ào, Mạc Huyền giáo sư thật không hổ là hình người tinh não, cái này tính toán lực quá khoa trương đi!
 
 	"Không sao cả rồi."
 
 	Mạc Huyền giáo sư bỗng nhiên cười nhạt một tiếng, tại toàn bộ thế giới bị triệt để xé rách cùng sụp đổ trước khi, ung dung nói, "Xâm lấn cùng khống chế sớm đã bắt đầu, hiện tại Thiên Nguyên giới có hai chi quy mô khổng lồ quân đội, lẫn nhau đều cho rằng đối phương trúng chính mình mà tính, đang tại chỗ ấy dương dương tự đắc, thật tình không biết bọn hắn bất quá là ngã xuống bẫy rập mà không biết hai đầu khốn thú, lẫn nhau lẫn nhau vi mồi nhử —— ta đưa lên mồi nhử mà thôi, chờ bọn hắn đem lẫn nhau đều cắn xé được máu tươi đầm đìa, sức cùng lực kiệt thời điểm, đã đến một mẻ hốt gọn thời điểm!
 
 	"Đã khống chế cái này hai chi Tinh Hải biên thuỳ cường đại nhất quân đội, tựu đã có được phương viên hơn vạn năm ánh sáng ở trong sắc bén nhất đao kiếm, có thể thỏa thích thực hiện lý tưởng của ta —— đúc kiếm vi cày, tiêu diệt chiến tranh, làm cho tuyệt đối hòa bình Tân Thế Giới, hàng lâm đến cái vũ trụ này!
 
 	"Ta từng cùng ngươi đã nói, đây là dục tốc bất đạt hành vi, ha ha, có lẽ ta là quá nóng lòng một ít, nhưng có chút thời điểm, tiến hóa cũng không phải tuyến tính, mà là cần bay vọt, giống như là xấu xí sâu róm biến thành xinh đẹp Hồ Điệp đồng dạng, cần trong chốc lát thăng hoa!
 
 	"Mở ra hai tay, nghênh đón Tân Thế Giới tiến đến a, bởi vì ngoại trừ nghênh đón bên ngoài, ngươi cái gì đều không làm được!"
 
 	Tại hoàn toàn không giống như là Mạc Huyền giáo sư chói tai trong tiếng cười, toàn bộ thế giới ầm ầm sụp đổ, Hắc Ám cùng hỏa diễm luân chuyển xuất hiện, đem Lý Diệu dẫn tới ——
 
 	. . .
 
 	Thiên Nguyên giới, Tinh Diệu Liên Bang phòng ngự ban trị sự, trung tâm chỉ huy.
 
 	Bị Liên Bang chủ tịch quốc hội muôn đời thanh khẩn cấp triệu hoán đến nơi đây hội nghị, quân đội cùng tất cả Đại tông phái cao tầng càng ngày càng nhiều, còn có rất nhiều độc lai độc vãng cường giả cũng nhao nhao lại tới đây, nghe theo phòng ngự ban trị sự thống nhất chỉ huy.
 
 	Đương những cao tầng này cùng cường giả bước vào trung tâm chỉ huy lúc, tiếng thứ nhất nghe được, tựu là liên tiếp cảnh báo.
 
 	"Tốt, thật cường đại lực hút sóng!"
 
 	"Lại có vô số chất lượng thật lớn vật thể, xé rách không gian ba chiều bích chướng, chế tạo ra siêu đại quy mô tạm thời trùng động, tức sẽ xuất hiện tại Thiên Nguyên giới rồi!"
 
 	"Sơ, sơ bộ đoán chừng, lúc này đây thông qua trùng động vật thể, tổng chất lượng vượt qua 200 triệu tấn, tốt khổng lồ chất lượng, nhất định là Hắc Phong người đợt thứ hai lần công kích tụ quần!"
 
 	"Theo tù binh tình báo, cùng với chúng ta chuyên gia suy tính đến xem, đợi đến lúc nhóm thứ hai tinh hạm đều khiêu dược tới lời nói, Hắc Phong hạm đội thì có đem gần một nửa chiến đấu tàu chiến đều tập kết đến Thiên Nguyên giới rồi!"
 
 	"Số 1 Tinh môn quyền khống chế, còn không có triệt để đoạt lại đến chúng ta trên tay ấy ư, thật đáng chết!"
 
 	Từng đạo khẩn cấp quân tình, làm cho rất nhiều Liên Bang cao tầng hoặc lo lắng lo lắng, hoặc quắc mắt nhìn trừng trừng, hoặc nghiến răng nghiến lợi, trung tâm chỉ huy nội không khí khẩn trương đến sắp xé rách.
 
 	Liên Bang chủ tịch quốc hội muôn đời thanh nhưng lại mặt trầm như nước, bất động thanh sắc, như là căn bản không là chiến cuộc vô cùng lo lắng mà lo lắng.
 
 	Chẳng qua là khi màn sáng phía dưới thời gian nhảy lên đến mỗ một cái số lượng lúc, hắn có chút quay đầu đi, quét trung tâm chỉ huy đại môn liếc.
 
 	"Đạp đạp đạp đạp!"
 
 	Ngoài cửa lớn truyền đến Tinh Khải oanh kích mặt đất trầm trọng tiếng bước chân, một đội võ trang đầy đủ, đeo lấy Bí Kiếm Cục Thải Vân truy nguyệt chiến huy tinh nhuệ khải sư bỗng nhiên xông vào, tại phần đông Liên Bang cao tầng kinh ngạc nhìn soi mói, phân thành bốn đội, một đội cảnh giới, mặt khác ba đội hướng trong đó ba gã cao tầng bước đi đi, tại đối phương chưa kịp phản ứng trước khi, tựu như lang như hổ địa khống chế được bọn hắn.
 
 	"Không có ý tứ, Lý nghị viên, Âu Dương chưởng môn, Triệu phó tham mưu trưởng, thu hồi bộ dạng này trợn mắt há hốc mồm biểu lộ a, các ngươi ba vị bởi vì tội phản quốc cùng gián điệp tội, đã bị bắt rồi!"
 
 	Bí Kiếm Cục cục trưởng, Liên Bang Hắc Ám chiến tuyến bên trên thủ hộ thần, được xưng bốn hệ toàn năng Siêu cấp Nguyên Anh Quá Xuân Phong, chậm rãi đi vào trung tâm chỉ huy.