Yến Xích Phong đáy mắt ánh sáng cực kỳ thâm thúy, nheo mắt lại nói: "Ta không thích Phi Tinh người, có điều ta càng căm hận giết chết phụ thân ta, càng muốn làm liệt nhật bộ lạc , khiến cho thiết nguyên tinh rơi vào âm mưu người! ngươi đến tột cùng phát hiện cái gì, nói đi!"
 
 	Lý Diệu thu hồi loan đao cùng súng ống, nói: "Nơi này gió lớn, nếu như ngươi thật sự tin tưởng ta, đi trong khoang điều khiển nói."
 
 	Yến Xích Phong không chút do dự: "Được."
 
 	Hai người tiến vào buồng lái này, Lý Diệu lấy lại bình tĩnh, nói: "Toàn bộ sự tình, muốn từ một người kêu là 'Trường Sinh Điện' tổ chức, cùng một đám tự xưng 'Tu tiên giả' gia hỏa nói tới "
 
 	Hắn dùng mười phút, đơn giản toàn bộ sự tình giới thiệu một lần.
 
 	Yến Xích Phong lông mày kết thành hai cái mụn nhọt, nghe được vô cùng chăm chú, cuối cùng tổng kết nói: "Vì lẽ đó, Trường Sinh Điện đúng rồi muốn lợi dụng phụ thân ta chết, cùng với thân phận của Hùng Vô Cực vấn đề, bốc lên thiết người vượn đối với Phi Tinh người nộ hỏa, lầm tưởng Phi Tinh người đang chuẩn bị xâm lấn thiết nguyên tinh."
 
 	"Mà ở Phi Tinh người bên này, Trường Sinh Điện lại bắt được hai mươi danh nhân chất, muốn lấy chết đi của bọn họ làm tức giận Phi Tinh người , khiến cho Phi Tinh người tin tưởng thiết nguyên tinh đúng rồi Trường Sinh Điện trụ sở bí mật."
 
 	"Dùng phương pháp này, gây xích mích Phi Tinh nhân cùng thiết người vượn đại chiến, một mặt có thể Phi Tinh người kéo vào chiến tranh vũng bùn, dù cho Phi Tinh người đúng lúc hút ra, cũng có thể đem chúng ta thiết người vượn, biến thành hoàn mỹ nhất, hơn nữa là tự mang lương khô bia đỡ đạn?"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Đại thể đúng rồi như vậy, này hai mươi danh nhân chất, liền ở phía sau."
 
 	"Nhưng là có một việc , ta nghĩ không hiểu."
 
 	Yến Xích Phong trầm ngâm nói, "Dựa theo ngươi lời giải thích, ốc đảo bộ lạc vô cùng có khả năng bị thẩm thấu tiến vào lượng lớn Trường Sinh Điện trung người, thậm chí đúng rồi Trường Sinh Điện người là chế tạo ra một bộ lạc, hai mươi danh nhân chất đã bị giam áp ở ốc đảo bên trong tòa thần miếu.
 
 	"
 
 	"Như thế, tại sao không trực tiếp ở ốc đảo bộ lạc những người này chất giết chết, làm điều thừa địa xuôi nam làm gì?"
 
 	Lý Diệu giải thích: "Thời khắc mấu chốt."
 
 	"Ở Trường Sinh Điện ban đầu kế hoạch trung, Yến tộc trường bị người giết chết, thân phận của Hùng Vô Cực lại bại lộ, tuyệt đối có thể bốc lên thiết nguyên lục bộ nộ hỏa."
 
 	"Lúc này bỗng nhiên truyền ra ốc đảo bộ lạc gặp phải Phi Tinh Tu Chân giả tập kích tin tức. Thiết nguyên lục bộ nhất định sẽ điều đi tinh nhuệ, nhanh như chớp tới cứu viện."
 
 	Yến Xích Phong gật đầu nói: "Không sai, chúng ta chính là làm như vậy."
 
 	"Thế nhưng các ngươi chậm hai ngày."
 
 	Lý Diệu đạo, "Trường Sinh Điện cũng không ngờ rằng Hùng tộc trường sẽ lưu vong. Càng không nghĩ đến ta sẽ thiên kiếp cuộc chiến trung đáng giá tiền nhất chiến lợi phẩm quét đi sạch sành sanh, kết quả Phi Hùng trong thành hoàn toàn đại loạn, lùng bắt lùng bắt, giới nghiêm giới nghiêm , khiến cho các ngươi xuất phát. Đã muộn hai ngày."
 
 	"Thảng nếu các ngươi không có muộn hai ngày nay, như thế ở đại giác khải sư đoàn tiến công ốc đảo bộ lạc thì, các ngươi nên vừa vặn chạy tới, sau đó song phương liền giết đến khó phân thắng bại, lúc này Trường Sinh Điện giết chết hai mươi danh nhân chất, này bồn nước bẩn liền hoàn mỹ giội đến các ngươi trên đầu, tuyệt đối là các ngươi giết, đại giác khải sư đoàn mỗi người, đều là người tốt nhất chứng."
 
 	Yến Xích Phong nói: "Hiện tại đây?"
 
 	Lý Diệu nói: "Hiện tại, các ngươi chậm hai ngày. Ốc đảo trong bộ lạc, chỉ có số rất ít thiết nguyên Luyện Khí sĩ."
 
 	"Phải biết, Phi Tinh Tu Chân Giới cũng không phải đối với thiết nguyên tinh không biết gì cả, bọn họ nếu biết thiết nguyên tinh thượng sinh sống lượng lớn Luyện Khí sĩ, nói không chắc sẽ biết hắc ám đại lục tồn tại, cũng phải biết hắc ám đại lục cũng không phải do thiết nguyên lục bộ khống chế."
 
 	"Hai mươi danh nhân chất chết ở hắc ám nơi sâu xa của đại lục, chưa chắc phải nhất định có thể cùng thiết nguyên lục bộ dính líu quan hệ."
 
 	"Huống chi, các ngươi chậm hai ngày, bằng vào ốc đảo bộ lạc những người kia, tuyệt đối không giữ được đại giác khải sư đoàn."
 
 	"Được. Nếu như không giết chết con tin, đại giác khải sư đoàn cứu viện hành động rất có thể thành công; nếu như giết chết con tin, đại giác khải sư đoàn không có tiếp tục chiến đấu lý do, bọn họ nói không chắc có thể thoát thân. Trở lại trong tinh không, vậy các ngươi liền không đuổi kịp."
 
 	"Song phương xung đột nếu không có lập tức phát sinh, vậy thì đều có mấy ngày bình tĩnh suy nghĩ thời gian, chính là đêm dài lắm mộng, vạn nhất một cái nào đó lần đầu tỉnh táo lại cẩn thận suy tư, phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ. Vậy thì dã tràng xe cát!"
 
 	"Là lấy, Trường Sinh Điện chỉ có thể sửa chữa kế hoạch, sớm định ra với ốc đảo bộ lạc phát sinh xung đột, bị sửa chữa đến phía nam, ở nửa đường thượng phát sinh."
 
 	Yến Xích Phong sâu sắc, hít một hơi thật sâu, khắp toàn thân không thể át chế run rẩy lên: "Đáng sợ, thật đáng sợ, cái này âm mưu một khi trở thành sự thật, thiết nguyên tinh nghênh đón ngập đầu tai ương! Không được, chúng ta nhất định phải ngăn cản! ngươi, ngươi có kế hoạch gì?"
 
 	Lý Diệu nói: "Ta nguyên vốn là muốn đâu cái vòng lớn, đem các ngươi bỏ rơi sau khi lại đi tìm đại giác khải sư đoàn, trước tiên cùng đại giác khải sư đoàn bên này giải thích rõ ràng, lại quay đầu cùng các ngươi giải thích, chỉ có điều "
 
 	"Không sao, thiết nguyên lục bộ bên này, do ta giải thích tốt rồi!"
 
 	Yến Xích Phong đập một cái nắm đấm, không chút do dự nói, "Hai chúng ta phân công nhau hành động, ngươi đi tìm Phi Tinh người giải thích rõ ràng, ta đi tìm thiết nguyên lục bộ giải thích rõ ràng, tuyệt đối không thể để cho xung đột phát sinh."
 
 	"Chỉ có điều, ai, ngươi đang Phi Hùng trong thành lấy đi nhiều như vậy chiến lợi phẩm, thực sự là làm được đến quá mức hỏa một chút, hơn nữa ngươi Phi Tinh người thân phận, người khác rất khó tin tưởng ngươi a!"
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, nói: "Này, không cần lo lắng, ta có bảy phần mười nắm, để đại gia tin tưởng ta kỳ thực không phải Phi Tinh người!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Yến Xích Phong đáy mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng nói, "Ngươi không muốn xem thường, bởi vì chuyện này thực sự điểm đáng ngờ tầng tầng, để bảo đảm nhân vật then chốt có thể nói thật ra, lần này vũ xà bộ lạc dĩ nhiên 'Vấn tâm đài' đều chứa ở một chiếc hạng nặng trên chiến xa, đồng thời dẫn theo lại đây! ngươi chắc chắn, có thể tránh được vấn tâm đài kiểm tra?"
 
 	Lý Diệu do dự một chút, lẩm bẩm nói: "Được, hiện tại không tin ngươi, ta trả lại có thể tin tưởng ai đó? Liền nói thật với ngươi đi!"
 
 	"Mới vừa nói qua, ta là một tên thực lực tương đương không sai luyện khí sư."
 
 	"Biết được vấn tâm đài tồn tại sau khi, ta tra tìm rất nhiều tư liệu, bước đầu làm rõ vấn tâm đài nguyên lý, nó dù sao cũng là mấy ngàn năm trước lão già, cũng không phải là không chê vào đâu được, có rất nhiều trồng biện pháp có thể đi vòng qua."
 
 	Yến Xích Phong khóe mắt nhảy loạn, nói: "Nếu thật sự lên vấn tâm đài, sẽ không hỏi ngươi quá mức phức tạp vấn đề, chỉ cần trực tiếp hỏi ngươi là có hay không Phi Tinh người, ngươi liền xong!"
 
 	Lý Diệu cười cợt, bỗng nhiên đưa tay ở sau gáy một vệt, tựa hồ từ đầu phát  nơi sâu xa lấy ra một khối to bằng móng tay màu đen lát cắt, không phải vàng kêu là mộc, không biết là cái gì vật liệu luyện chế mà thành, mặt trên trả lại điêu khắc từng vòng lít nha lít nhít phù văn, hình thành một đạo hình dạng xoắn ốc phù trận, điêu khắc sự tinh tế, hoàn toàn vượt qua thiết nguyên tinh trình độ.
 
 	Yến Xích Phong con ngươi co rút lại thành  mũi kim, hồ nghi nói: "Đây là —— "
 
 	Lý Diệu nói: "Vấn tâm đài thủ đoạn lợi hại nhất, đúng rồi hắn ngoại trừ quản chế tim đập, huyết áp cùng mạch đập ở ngoài, còn có thể trực tiếp quản chế thần hồn gợn sóng."
 
 	"Tu vi đến ta cấp số này, trong thời gian ngắn khống chế nhịp tim đập của chính mình, huyết áp cùng mạch đập cũng không khó khăn, nhưng mà dính đến thần hồn gợn sóng, vậy thì không có cách nào a!"
 
 	"Liền, ta luyện chế ra pháp bảo này, nhẹ nhàng kề sát ở mình sau não, có thể trong khoảng thời gian ngắn, ức chế thần hồn gợn sóng, dường như rơi vào ngủ cấp độ sâu trạng thái, như vậy liền có cơ hội tránh được vấn tâm đài mật thám trắc!"
 
 	Yến Xích Phong không được chớp mắt: "Như vậy tinh diệu pháp bảo, ngươi chắc chắn?"
 
 	Hắn muốn đưa tay đi bắt, Lý Diệu nhưng nhanh tay lẹ mắt, màu đen lát cắt đi đầu mặt sau một vệt, biến mất ở rối bời tóc nơi sâu xa.
 
 	Lý Diệu như một được ăn cả ngã về không dân cờ bạc, thiêu đỏ hai mắt, tê thanh nói: "Đây là biện pháp duy nhất, bất luận có nắm chắc hay không, đều muốn liều một phen! Vạn nhất dựa vào cái này quấy rầy tinh phiến, thật có thể tránh được vấn tâm đài đo lường, Trường Sinh Điện âm mưu liền triệt để phá sản!"
 
 	Yến Xích Phong thở một hơi, nói: "Ngươi nói không sai, chỉ cần chúng ta song phương đều đi hướng về thế lực của chính mình giải thích rõ ràng, mà ngươi có thể đang vấn tâm trên đài, dựa vào cái này quấy rầy tinh phiến tránh thoát đo lường, chứng minh mình không phải Phi Tinh người, này hết thảy đều sẽ chân tướng Đại Bạch!"
 
 	Trầm ngâm chốc lát, hắn từ trong lòng móc ra một quyển rách rách rưới rưới địa đồ, triển khai nói: "Như vậy không đầu con ruồi như thế một đường mở xuống, không phải biện pháp."
 
 	"Vì chấp hành ốc đảo kế hoạch, một năm nay chúng ta liệt nhật trong bộ lạc không ít người đều thăm dò quá hắc ám đại lục, đối với vùng này địa hình cũng không xa lạ gì."
 
 	"Từ nơi này hướng tây 260 dặm nơi, là một mảnh sơn cốc nhỏ, ngọn núi trung ẩn chứa đặc thù Từ Thạch, có thể làm quấy nhiễu đi rất nhiều pháp bảo trinh trắc, hơn nữa địa hình lại hết sức phức tạp, ngươi không ngại trước tiên đi nơi này bên trong thung lũng trốn."
 
 	"Ta tính toán quá , dựa theo song phương hiện nay tốc độ, hẳn là đại giác khải sư đoàn trước tiên đuổi theo các ngươi, ngươi có thể ở trong sơn cốc trước tiên cùng bọn họ giải thích."
 
 	"Mà ta trở lại chiến tranh đoàn xe sau khi, cũng sẽ đem hết toàn lực đi cùng tất cả mọi người giải thích, chờ mọi người đều tỉnh táo lại sau khi, ta lại mang theo chiến tranh đoàn xe tới tìm các ngươi!"
 
 	"Đến thời điểm, song phương hiểu lầm giải trừ, con tin lại bình yên vô sự, tự nhiên có thể một lòng đoàn kết, đối kháng Trường Sinh Điện những này đại ma đầu!"
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, cứ làm như thế!"
 
 	Lý Diệu thay đổi phương hướng, hướng về vô danh sơn cốc chạy tới.
 
 	"Bò cạp, ngươi mới vừa nói nhiều như vậy, ngay cả mình là Phi Tinh người bí mật lớn đều nói rồi, không ngại lại nói cho ta, tên thật của ngươi thực họ chứ?" Yến Xích Phong đang muốn chui ra buồng lái này, bỗng nhiên quay đầu lại nói.
 
 	"Sau trận chiến này, nhất định nói cho ngươi, hiện tại ngươi vẫn là gọi ta bò cạp đi." Lý Diệu vi cười.
 
 	" được, bò cạp, nhất định ở trong sơn cốc chờ ta, hai chúng ta liên thủ, đem Trường Sinh Điện âm mưu triệt để ngu dốt!" Yến Xích Phong vô cùng kiên định địa nói.
 
 	"Ta đương nhiên sẽ chờ ngươi, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng, lần này nếu như thật có thể ngăn cản Trường Sinh Điện âm mưu, Yến Xích Phong, ngươi nhất định là  lớn nhất công thần!" Lý Diệu nhìn thẳng hắn, nghiêm túc nói.
 
 	Yến Xích Phong sang sảng nở nụ cười: "Này thiên ở thần thông trong đại điện đánh cho vô cùng đã nghiền, ) ta lúc đó đều đang nghĩ, chúng ta thiết nguyên tinh thượng lúc nào lại ra như ngươi vậy một anh hùng hào kiệt, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là Phi Tinh người! Xem ra ngươi nói có lẽ có điểm đạo lý, thiết người vượn cùng Phi Tinh người, đều thị Nhân Tộc, là nên đoàn kết cùng nhau! Sau trận chiến này, có cơ hội, chờ mong lần thứ hai cùng ngươi giao thủ!"
 
 	Lý Diệu cười nói: "Tin tưởng ta, nhất định có cơ hội."
 
 	Yến Xích Phong gật đầu: "Được, chúng ta phân công nhau hành động, hợp lực kháng địch!"
 
 	Hắn từ Liệt Hỏa trên chiến xa nhảy xuống, rất nhanh sẽ biến mất ở cuồn cuộn cát bụi bên trong.
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nhìn kỹ Yến Xích Phong cuốn lên cát bụi càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất ở trên đường chân trời, rốt cục cũng không quay đầu lại, hướng về Yến Xích Phong vạch ra sơn cốc nhỏ nhanh chóng đi!
 
 	
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện