Chương 1885: Cổ Thánh giới biến hóa
 
 	"Vậy thì tốt nhất rồi."
 
 	Long Dương Quân nói, "Cổ Thánh giới vốn là tựu ở vào mâu thuẫn trở nên gay gắt, hết sức căng thẳng mấu chốt kỳ, thoáng cái đã mất đi mười hai tên cao thủ đứng đầu cùng cường quyền nhân vật, còn không biết sẽ phát sinh hạng gì kinh thiên động địa biến hóa, tuy nhiên chúng ta mười hai tại trước khi rời đi đều làm rất nhiều bố trí, nhưng bởi vì cái gọi là 'Đêm dài lắm mộng ', ly khai quá lâu, nhất định sẽ rung chuyển bất an, luôn luôn dã tâm bừng bừng thế hệ hội thừa cơ quật khởi, hay vẫn là tận mau trở về, đem Cổ Thánh giới nhét vào Liên Bang thể chế thì tốt hơn."
 
 	"Cái này không sai, hiện tại Cổ Thánh giới là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng bá vương, không biết có bao nhiêu dã tâm gia tại đâu đó quần ma loạn vũ, những người này tuy không thành được tức giận cái gì hậu, lại khổ này ở bên trong sáng sớm dân chúng, cho nên chúng ta nhất định phải giành giật từng giây, sớm ngày đến Cổ Thánh giới!"
 
 	Lý Diệu rất nhận đồng Long Dương Quân thuyết pháp, nghĩ nghĩ, lại nói, "Đúng rồi, khi chúng ta thật sự đến Cổ Thánh giới, đem Nữ Oa chiến hạm hoàn hoàn chỉnh chỉnh khai quật sau khi đi ra, về thân phận của ngươi, cũng nên công chư tại chúng a?
 
 	"Liên Bang là cái dạng gì quốc gia, ngươi cũng thấy đấy, về phần ta bản thân Nhân phẩm, càng là cao thượng đến tột đỉnh, quả quyết sẽ không xuất hiện đem ngươi cắt miếng nghiên cứu các loại sự tình, ngươi còn có cái gì có thể băn khoăn đâu?"
 
 	Long Dương Quân mỉm cười, gật đầu nói: "Tốt, dọc theo con đường này ngươi cuối cùng đều hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chưa bao giờ đem thân phận chân thật của ta tiết lộ ra ngoài, ta đây cũng có thể cam đoan với ngươi, chỉ cần đem Nữ Oa chiến hạm hoàn hoàn chỉnh chỉnh khai quật đi ra, cũng giải quyết Bàn Cổ phòng thí nghiệm vấn đề, ta liền đem thân phận của mình cùng sứ mạng, từ đầu chí cuối nói cho ngươi biết, nói cho toàn bộ thế giới.
 
 	"Đến ở hiện tại "
 
 	Mắt của nàng con mắt ở chỗ sâu trong để lộ ra một tia mê mang, lẩm bẩm nói, "Ta đã nhớ tới rất nhiều rất nhiều chuyện, nhưng này đều là loang lỗ bác bác mảnh vỡ, còn khiếm khuyết một ít mấu chốt, mới có thể liều hiểu ra, buộc vòng quanh chính mình chính thức. .. Khiến cho mệnh."
 
 	Nhìn xem nàng hơi có vẻ vẻ mặt mê mang, Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, hiện lên thập phần cảm giác cổ quái.
 
 	Tuy nhiên hắn và Long Dương Quân tướng mạo, lai lịch, giới tính đều hoàn toàn bất đồng, nhưng hắn vẫn cảm thấy chính mình cùng cái này đến từ mấy 10 vạn năm trước Nữ Oa văn minh tinh anh chiến sĩ rất giống.
 
 	Nhìn đối phương, hắn giống như là tại chiếu một cái gương.
 
 	Mỗi người đều có sứ mạng của mình, có lẽ tánh mạng ý nghĩa tựu là tìm được cũng hoàn thành cái này sứ mạng, Long Dương Quân đang tại từng bước một hướng sứ mạng của nàng tiếp cận, mà sứ mạng của mình vậy là cái gì đâu?
 
 	Địa cầu, của ta địa cầu a. . .
 
 	Lý Diệu dùng sức quơ quơ đầu, đem cái kia khỏa xanh thẳm sắc tinh cầu sáng ngời thành một mảnh nhỏ vụn rung động.
 
 	Hắn hành trình giờ mới bắt đầu, bây giờ không phải là cân nhắc địa cầu thời điểm, hay vẫn là trước nghĩ lại hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong Cổ Thánh giới a.
 
 	Cùng Hắc Phong hạm đội Tinh Hải hội chiến, thật sự hao phí thời gian quá dài, mặc dù vận khí lại tốt, đương bọn hắn trở lại Cổ Thánh giới lúc, khoảng cách xuất phát ít nhất đều có một hai năm rồi.
 
 	Một hai năm gian, quần long vô thủ Cổ Thánh giới, đến tột cùng sẽ phát sinh cái dạng gì biến hóa đâu?
 
 	. . .
 
 	Cổ Thánh giới, Huyền Dương châu, Nộ Diễm núi.
 
 	Huyền Dương châu ở vào Đại Càn trung bộ, chính là thiên hạ 100 đơn tám châu quận tim gan chỗ, từ xưa thì có "Trăm quận đường lớn" danh xưng, chính là thuỷ bộ giao thông cực kỳ tiện lợi, giàu có và đông đúc phồn hoa thiên hạ kho lúa, càng là binh gia vùng giao tranh, vô số Vương Triều long mạch số mệnh, đời đời thế thế ngưng tụ không sai.
 
 	Bất quá, ở vào Huyền Dương châu Tây Bắc biên giới Nộ Diễm núi vùng, lại cùng một giang chi cách bình nguyên khu hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nộ Diễm núi, cao vạn trượng, phương viên mấy trăm dặm đều là kỳ phong thay nhau nổi lên, loạn thạch chọc vào vân hiểm ác dãy núi; dãy núi ở giữa đáy cốc, càng có một mảnh dài hẹp sâu không thấy đáy khe hở, phảng phất có thể một mực thông đến Cửu U Hoàng Tuyền ở chỗ sâu trong.
 
 	Những trong cái khe này, quanh năm suốt tháng đều phún dũng ra cuồn cuộn Xích Vân, bảo trì hừng hực khí thế nhiệt độ cao, bình nguyên đám người bên trên phóng nhãn nhìn lại, còn tưởng rằng cả đầu sơn mạch đều tại hừng hực thiêu đốt, Nộ Diễm núi bởi vì mà được gọi là.
 
 	Như thế ác liệt hoàn cảnh, hơn nữa sinh trưởng tại thâm cốc Hỏa Vân trong các loại cùng hung cực ác Hỏa hệ hung thú, làm cho tại đây trở thành Cổ Thánh giới tiếng tăm lừng lẫy "Thập đại hung vực" một trong, nếu không bình thường dân chúng đơn giản không dám giao thiệp với, liền tu vi thấp kém cấp thấp Tu Chân giả lại tới đây, đều muốn cẩn thận từng li từng tí, đả khởi mười hai vạn phần tinh thần, hơi không cẩn thận, cũng sẽ bị hút vào Hỏa Vân bên trong, chịu khổ hung thú thôn phệ, liền tro cốt đều không thừa nổi nhỏ tí tẹo.
 
 	Bất quá, đây đều là đã nhiều năm trước cách thức lỗi thời rồi.
 
 	Hai năm trước, cái này được xưng Cổ Thánh giới thập đại hung vực một trong Nộ Diễm núi, lại bị người đánh vỡ, đại bộ phận hỏa diễm hung thú chết thì chết, trốn thì trốn, còn lại là quy tắc bị người gieo xuống cấm chế, dán lên phù lục, biến thành tùy ý Tu Chân giả đem ra sử dụng Linh thú.
 
 	Mà ở cái kia một mảnh dài hẹp liên tục không ngừng phun ra chạm đất lửa có sẵn diễm Linh Năng trên cái khe, càng dựng khởi vô số tòa pháp trận, nếu không đem nơi đây nhiệt độ thoáng hạ thấp thường nhân có thể miễn cưỡng chịu được trình độ, hơn nữa những pháp trận này còn có thể hấp thu hỏa diễm Linh Năng, hoặc là ngưng kết thành Thiên Biến Vạn Hóa, ảo diệu vô cùng Dị Hỏa; hoặc là biến thành công thành nhổ trại, mọi việc đều thuận lợi bạo liệt hỏa đan; hoặc là quán chú đến đủ loại kiểu dáng trong ôn tuyền đi.
 
 	Quanh năm suốt tháng dùng cái này suối nước nóng đến chịu đựng gân cốt, rèn luyện khí lực, mặc dù tay trói gà không chặt dân chúng, cũng có thể điều chế thành lưng hùm vai gấu, lực lớn như trâu tinh tráng võ giả.
 
 	Theo cái kia về sau, Nộ Diễm núi liền ngày từng ngày náo nhiệt lên.
 
 	Vô số Linh Năng Phi Thuyền theo bốn phương tám hướng vận đến rồi đình đài lầu các, còn có vài chục tòa Phù Không Sơn trực tiếp lơ lửng đã đến Nộ Diễm núi trên không, nghiễm nhiên trong núi dựng nổi lên một tòa khí thế rộng rãi, quy mô khổng lồ lập thể thành trấn.
 
 	Thành trấn bên ngoài, càng một hơi dựng lên trên dưới một trăm tòa đại quân trướng, mỗi ngày đều có trời nam biển bắc, bốn phương tám hướng tinh tráng đàn ông chạy đến đi bộ đội, đùi bò phẩm chất bó đuốc mỗi ngày đều muốn thiêu hủy hơn vạn căn, đem to như vậy Nộ Diễm núi chiếu rọi thành một mảnh Bất Dạ Chi Thành, đao kiếm giao kích cùng tráng sĩ tiếng gọi ầm ĩ trắng đêm không dứt.
 
 	Ở tại bình nguyên đám người bên trên, trong lòng run sợ địa nhìn qua cái này tòa huyết khí Phi Dương, hừng hực thiêu đốt Đại Sơn, cái kia giương nanh múa vuốt, phát triển không ngừng quang diễm, thậm chí làm cho Đại Càn triều đại đình cùng phương bắc thảo nguyên huy hoàng đều ảm đạm thất sắc.
 
 	Phố phường đường phố ở bên trong, các loại đồn đãi nhao nhao lan truyền nhanh chóng.
 
 	Rất nhiều người đều làm như có thật, sinh động như thật nói, mỗi đến ban đêm, bọn hắn tựu chứng kiến một đầu màu hồng đỏ thẫm Cự Long theo Nộ Diễm núi ở chỗ sâu trong bay lên trời, xoay quanh tại Vân Tiêu, thôn vân thổ vụ, cô đọng số mệnh.
 
 	"Đây là Chân Long hiện thế rồi!"
 
 	Dẫn xe bán tương người lưu cùng mổ heo tàn sát cẩu thế hệ, nhao nhao nháy mắt ra hiệu, ý vị thâm trường địa đối với lẫn nhau nói xong.
 
 	Thậm chí liền không biết ngày đêm ngâm mình ở sòng bài ở bên trong vô lại, lúc này đều buông xúc xắc cùng tiền đồng, xoa tay suy nghĩ muốn hay không đi đi bộ đội, bác cái vợ con hưởng đặc quyền công lao.
 
 	Hôm nay, trên bầu trời dị tướng càng là đã chứng minh phán đoán của bọn hắn.
 
 	Theo canh năm thiên bắt đầu, bầu trời liền nửa điểm ánh sáng đều không có đôi khi, tựu có một đạo đạo hỏa quang nhanh như điện chớp địa xé rách bầu trời đêm, hướng Nộ Diễm núi phương hướng đánh tới.
 
 	Tối đa lúc, cả phiến thiên không rậm rạp chằng chịt hiện đầy mấy trăm đầu hỏa tuyến, từng tiếng tiếng sấm cũng tựa như nổ mạnh tầng tầng lớp lớp, sóng sau cao hơn sóng trước, quả thực muốn đem dưới đáy dân chúng lỗ tai hết thảy tạc Long.
 
 	Khủng bố như thế cảnh tượng, làm hại không ít dân chúng phạm vào bệnh điên, cả ngày quỳ trên đường hướng bầu trời lễ bái không thôi, thẳng đến sọ não chảy máu, miệng sùi bọt mép, cũng nhịn không được nữa, một đầu ngã lệch tại ven đường mới thôi.
 
 	Chân nhân! Đây chính là vô số tiên phong đạo cốt, hô phong hoán vũ, cao cao tại thượng chân nhân!
 
 	Các dân chúng theo chưa thấy qua nhiều như vậy Tu Chân giả tụ tập cùng một chỗ, nối liền không dứt địa hướng Nộ Diễm núi tiến đến, hỏa tuyến tại trên bầu trời đốt đi một buổi sáng đều không sốt đoạn, có thể nào làm cho bọn hắn không trong lòng run sợ, quỳ bái, thậm chí điên cuồng thác loạn đâu?
 
 	"Nhiều như vậy chân nhân, đều là đi bái kiến Chân Long a?
 
 	"Chân Long hiện thế, vạn chúng cúi đầu, đây là thật muốn thay đổi triều đại nữa à!"
 
 	Nếu không bình nguyên phía trên, không có gì kiến thức thăng đấu tiểu dân đều nói như vậy, mà ngay cả ngày đêm đi gấp, không xa vạn dặm đuổi tới Nộ Diễm núi ở chỗ sâu trong các tu chân giả, cũng nhao nhao như vậy nói thầm.
 
 	Giờ phút này Nộ Diễm núi ở chỗ sâu trong, có thể là cả Cổ Thánh giới náo nhiệt nhất chỗ.
 
 	Tất cả lớn nhỏ đỉnh núi, cùng trôi nổi ở giữa không trung đình đài lầu các cùng Phù Không Sơn bên trên, hết thảy đều là đao thương như rừng, kiếm kích thành biển, chiến kỳ phấp phới.
 
 	Hơn vạn tên áo giáp tươi sáng rõ nét binh sĩ như đồng giội đúc bằng sắt pho tượng, bảy tám trượng đại kỳ giơ cao trong tay không chút sứt mẻ, chỉ có đại kỳ bên trên Nộ Diễm chiến huy theo gió phiêu diêu, phảng phất giống như nhiều đám hỏa diễm cuồng vũ.
 
 	Vô số giương nanh múa vuốt, diện mục dữ tợn hỏa diễm Linh thú, đều bị trường hợp như vậy thật sâu chấn nhiếp, ghé vào Ngự Thú Sư dưới chân không thể động đậy, chỉ là trừng lớn một đôi màu hồng đỏ thẫm mắt to, có chút sợ hãi mà nhìn chằm chằm vào phía dưới người ta tấp nập.
 
 	Có thể dung nạp mấy chục vạn người sơn cốc bị lách vào được tràn đầy, quạt lông khăn chít đầu các tu chân giả cũng không khỏi chen vai thích cánh, toát ra một tia kinh sợ thần sắc.
 
 	Ngoài sơn cốc đón khách đại cái chiêng đã gõ suốt một ngày, lúc này như trước bắn liên hồi giống như gõ vang, từng cái tông phái chưởng môn hoặc là trưởng lão đến đây bái kiến, cái kia đại cái chiêng cũng nên trùng trùng điệp điệp nổ vang, nương theo lấy từng tiếng tiếng sấm giống như gào rú:
 
 	"Thiên Lang Sơn trang, Triệu Vân phong trang chủ đến, tiễn đưa lang huyết sâm ngàn năm lưỡng gốc, cũng Bát Bảo Như Ý một kiện!
 
 	"Gấm vân phái, Long chưởng môn, Tôn trưởng lão, Tiền trưởng lão cũng ba mươi ba chân truyền đệ tử đến, tiễn đưa toàn phái cao thấp tâm huyết tế luyện chín chín tám mươi mốt ngày gấm vân phiên 30 mặt!
 
 	"Cuồng Sa Bảo Thượng Quan bảo chủ đến, tiễn đưa 'Trộn lẫn thiên hạ cự đỉnh' một! Liệt Dương lão tổ chính là vô địch thiên hạ đương thời đệ nhất cao thủ, dưới trướng càng có 'Nộ Diễm quân' tinh binh trăm vạn, 'Xích Dương Môn' cường giả vô số, nhất thống thiên hạ, ở trong tầm tay! Này đỉnh chánh hợp nghi tuyên khắc Liệt Dương lão tổ quét ngang bát hoang, nhất thống vũ nội chiến công hiển hách, Thiên Thu muôn đời, trọn đời bất hủ!"
 
 	Lời vừa nói ra, trong sơn cốc hào khí càng là cao đã tăng tới tột đỉnh, quả thực liền thạch đầu đều muốn đốt dung, mấy ngày liền đều muốn đốt thấu, vô số mặc Xích Diễm chiến giáp tinh tráng đàn ông đều kéo đủ cuống họng rống kêu lên:
 
 	"Liệt Dương lão tổ, vô địch thiên hạ, quét ngang bát hoang, nhất thống vũ nội, Thiên Thu muôn đời, trọn đời bất hủ!"
 
 	Bắt đầu chỉ là những này "Nộ Diễm quân" binh sĩ tại hô, chưa qua một giây, những mặc kia màu hồng đỏ thẫm pháp bào, quanh thân ánh lửa bắn ra bốn phía, xem xét tựu cường hoành vô cùng "Xích Dương Môn" Tu Chân giả cũng mặt đỏ tới mang tai, gân xanh lộ ra địa rống kêu lên.
 
 	Khi bọn hắn mắt lộ ra hung quang nhìn gần xuống, mấy vạn tên khác phái tu sĩ cũng kiên trì hòa cùng lấy, trong lúc nhất thời phương viên mấy trăm dặm nội không có thanh âm khác, chỉ có cái này vài câu khẩu hiệu lật qua lật lại địa quanh quẩn:
 
 	"Liệt Dương lão tổ, vô địch thiên hạ!"
 
 	"Quét ngang bát hoang, nhất thống vũ nội!"
 
 	"Thiên Thu muôn đời, trọn đời bất hủ!"