Lý Diệu sửng sốt nửa ngày mới hồi tưởng lại "Ngày hôm qua" đối với Tư Giai Tuyết làm ra hứa hẹn, một xem thời gian, mới phát hiện đã đến năm giờ chiều, chính mình lại ngủ một ngày một đêm
 
 	Mặc kệ ở trong mơ làm sao hô mưa gọi gió, ở thế giới hiện thực bên trong, hắn vẫn là một trong túi ngượng ngùng tiểu tử nghèo, vừa nãy lại một hơi mang mấy tháng tồn lương đều ăn sạch, 10 vạn đồng tiền đối với hắn mà nói, thực làm là một khoản tiền lớn, hận không thể lập tức nắm ở lòng bàn tay bên trong
 
 	Lý Diệu vội vàng ở giả lập phù văn trên bàn gõ gõ ra đáp lại: "Ngươi ở đâu? Hai cái giờ, không, một bán giờ bên trong, ta đưa tới cho ngươi!"
 
 	Click "Gửi đi", ký tự ngưng tụ, hóa thành một con Tiểu Tiểu hư linh hạc giấy, bay về phía màn ánh sáng dưới góc phải, biến mất không còn tăm hơi
 
 	Quá đầy đủ 3 phút, Tư Giai Tuyết mới phát  đến một cái địa chỉ: "Ta ở đây, sau một tiếng rưỡi sẽ có người ở cửa chờ ngươi, trực tiếp đem đồ vật giao cho hắn là được "
 
 	Xem ra, hắn đối với Lý Diệu quan cảm thực sự không tốt, ngay cả mặt mũi đều không muốn cùng hắn thấy
 
 	Lý Diệu tự không gì không thể, chỉ cần có tiền nắm là được, trở về một "Tốt a" chữ, đóng màn ánh sáng, Tư Giai Tuyết bộ kia kiểu cũ tinh não lấy đi ra, chỉ then chốt giao nhau, "Răng rắc răng rắc" xoa nắn mấy lần, bắt đầu duy tu
 
 	"Ồ?"
 
 	Khi hắn dùng tua vít tá khai tinh não xác ngoài thì, lập tức phát hiện mình hơi khác thường
 
 	Hắn hôm nay trạng thái đặc biệt được, đầu óc đặc biệt rõ ràng, đối mặt phiền phức huyền ảo tinh trong đầu bộ cấu tạo, chỉ có điều cẩn thận nhìn qua, tựa hồ liền có thể hiểu rõ sâu nhất tầng kết cấu
 
 	Nhẹ nhàng đóng thượng mí mắt, trước mắt chậm rãi hiện lên một đài nửa trong suốt kiểu cũ tinh não huyễn ảnh, mỗi một cái bé nhỏ linh bộ kiện đều từng cái thoát ra đến, ở trong hư không chậm rãi toàn vũ , khiến cho hắn từ bốn phương tám hướng mỗi cái góc độ, hết thảy linh bộ kiện mỗi một chi tiết nhỏ đều nhìn ra rõ rõ ràng ràng
 
 	Lý Diệu có loại cảm giác, mặc dù không phải thay giải nhiệt mảnh như vậy đơn giản công tác, mà là duy tu hạt nhân tinh quản loại hình độ khó cao bài tập, tựa hồ có thể thử một lần
 
 	"Xem ra, ở trong giấc mộng nhìn trộm Âu Dã Tử luyện chế mấy trăm năm pháp bảo, không phải bạch xem, tuy rằng hết thảy chi tiết nhỏ đều đã quên cái không còn một mống, thế nhưng ta 'Nhãn lực', nhưng là tăng lên rất nhiều!"
 
 	Cứ như vậy, duy tu tốc độ liền tăng nhanh hơn rất nhiều, nguyên bản hắn phỏng chừng ít nhất phải một giờ mới có thể hoàn thành công tác, chỉ dùng ba mươi phút liền đại công cáo thành, hơn nữa hắn trả lại theo bản năng mà cải nhúc nhích một chút giải nhiệt kết cấu, ở hơn 100 năm trước tinh trong đầu bộ, chọn dùng một loại ba mươi năm trước mới xuất hiện kiểu mới giải nhiệt cấu tạo, dự tính có thể mang này đài tinh não giải nhiệt hiệu suất tăng lên 17 , ở dưới nhiệt độ lại một lần nữa tốc độ có thể tăng lên chí ít 9 
 
 	"Thực làm hoàn mỹ, thu 10 vạn đồng thực sự là vật có giá trị, không có chút nào quý!"
 
 	Tỉ mỉ chính mình tác phẩm, Lý Diệu phi thường hài lòng, hắn cảm thấy đây là chính mình từ lúc sinh ra tới nay xuất sắc nhất một lần phát huy
 
 	Chính đắc chí đây, trong lỗ mũi bỗng nhiên truyền đến một luồng chua mùi hôi vị, Lý Diệu lúc này mới ý thức được trên người mình dính nhơm nhớp đều là trong giấc mộng chảy ra vết mồ hôi, nâng cổ tay xem xem thời gian, vẫn không tính là quá muộn, thẳng thắn xông tới tắm rửa, trên dưới một trận ngoan xoạt, thay quần áo khác, lúc này mới một thân thoải mái địa ra cửa
 
 	Tư Giai Tuyết cho địa chỉ, là ở vào thượng đông khu một chỗ tiệc đứng thính, thượng đông khu là quyền quý tập hợp khu nhà giàu, trước đây Lý Diệu rất ít tới nơi này, tình cờ có việc đi ngang qua, tổng sẽ sinh ra một tia tự ti mặc cảm cảm giác, cảm giác mình như là xông vào xã hội thượng lưu xa hoa tiệc rượu ăn mày
 
 	Nhưng là hôm nay, hắn nghểnh đầu, kiên trì ngực, điệp đỗ, mũi vểnh lên trời, một bước ba trượng, đi được không coi ai ra gì, tinh thần phấn chấn!
 
 	Tuy rằng nhiều nếp nhăn áo khoác đã rửa đến trắng bệch, tuy rằng trên đầu gối trả lại có mảnh vá, tuy rằng trên chân đạp một đôi "Mở miệng cười", nhìn xem  là được cái ăn bữa trước không có bữa sau tiểu tử nghèo
 
 	Vẻ mặt hắn, nhưng như là chỗ hông áng chừng gạch vàng, đang chuẩn bị đi ký mười mấy ức đại hợp đồng bá tông chủ
 
 	Đây là ở giấc mộng Nam kha trung, ở vô số cấp cao người tu chân chồng bên trong bất tri bất giác, bồi dưỡng được đến kiêu ngạo, là thuần túy tâm tình thượng cảm giác ưu việt, cùng sức mạnh, thân phận, địa vị không quan hệ
 
 	Lại như là một cùng ngàn vạn khủng long sinh hoạt mấy chục năm người, sao vừa nhìn thấy con cọp, chỉ có thể xem là khá là mập mạp miêu
 
 	Thượng đông khu ở vào phù mâu giữa thành, chu vi tổng cộng có bảy cái diện tích rất lớn hồ nhân tạo, mơ hồ khu vực này cùng chu vi ngăn cách ra, Tư Giai Tuyết đưa ra địa chỉ, liền ở một người trong đó hồ nhân tạo "Ẩn đông hồ" bên cạnh, là một chỗ tên là ẩn hồ tiểu cảnh tiệc đứng thính
 
 	Toà này phòng ăn khiến bốn phía đều bị rừng trúc quay chung quanh, trả lại dựa vào chính thống hoàn cảnh, mắc khí trời phù trận, làm cho chu vi trăm mét bên trong quanh năm Phiêu Tuyết
 
 	Tuyết không lớn, nhưng cho phòng ăn thiêm lên một tia kỳ ảo thiện ý
 
 	Nơi này vẫn còn không tính là là phù mâu thành đẳng cấp cao nhất xa hoa phòng ăn, giá cả đối lập tiện nghi, hoàn cảnh nhưng rất tốt, rất có cách điệu, đối với chưa nắm giữ quyền lực tài chính, dựa vào cha mẹ cho tiêu vặt phú hào con cháu tới nói, là khá phù hợp thân phận tiêu phí nơi
 
 	Ẩn hồ tiểu cảnh cửa đứng một tên trên người mặc tố quần, cầm trong tay quạt giấy cổ trang mỹ người nữ phục vụ, thấy Lý Diệu nghênh ngang địa đạp vào, quần áo và khí thế tuyệt nhiên ngược lại, nhìn thực sự khó chịu, dĩ nhiên sửng sốt nửa ngày, mới lên trước nhợt nhạt làm cái lễ: "Chào ngài, xin hỏi có hay không xích Tiêu cấp hai Lý Diệu bạn học?"
 
 	"Không sai, là Tư Giai Tuyết để ngươi chờ đi, đồ vật ở đây, cần dùng thử sao?" Lý Diệu không phí lời, tinh não đưa tới
 
 	Cổ trang mỹ người nữ phục vụ mỉm cười: "Không cần, Tư Tiểu Thư nói nếu như thật sự xảy ra vấn đề, hắn tự nhiên sẽ lại đi tìm Lý Diệu bạn học , còn hiện tại, mời ngài thu cẩn thận tấm tạp phiến này "
 
 	Hơi uốn cong eo, cổ trang mỹ người nữ phục vụ vô cùng cung kính mà hai tay đưa tới một tấm tràn ngập phù văn nửa trong suốt mài sa thẻ
 
 	Đây là không ký danh Kim linh thông đạo tạp, có thể mang trên thẻ phù văn đưa vào tinh não, mang bên trong tồn tiền chuyển vào tài khoản, có thể trực tiếp ở đại đa số cửa hàng quẹt thẻ tiêu phí, vô cùng thuận tiện
 
 	Lý Diệu tiếp nhận Kim linh thông đạo tạp, vuốt ve thẻ góc bên trái một quấn quanh chỉ bạc màu tím nhạt phù văn, Kim linh thông đạo tạp khẽ run lên, tạp trên mặt hiện ra một chuỗi chữ số ——100000
 
 	Tư Giai Tuyết còn giúp hắn tiến tới cái chỉnh, Lý Diệu sáng mắt lên, có chút ngoài ý muốn thổi tiếng huýt sáo: "Mỹ nữ, đa tạ, đúng rồi, giúp ta thuận tiện cám ơn Tư Giai Tuyết, cùng hắn nói sau đó còn có cái gì chuyện làm ăn nhớ tới chăm sóc nhiều hơn, ta hết thảy cho nàng nhảy lầu giới!"
 
 	 Kim linh thông đạo tạp cẩn thận từng li từng tí một địa nhét vào tiếp cận thịt túi áo, Lý Diệu cười hì hì xoay người rời đi, tính toán đi khu bình dân trong siêu thị nhiều mua mấy trăm nghe tinh không cự thú thịt hộp về nhà, lại chỉnh điểm nhi thịt bò kho tương giáp bánh nướng, mỹ mỹ ăn xong một bữa ăn khuya
 
 	Đang lúc này, từ ẩn hồ tiểu cảnh bên trong truyền đến "Xẹt xẹt" một tiếng, là tươi mới nhiều nhựa tiểu thịt bò vỗ vào nóng bỏng trên tấm sắt âm thanh
 
 	Một luồng nhàn nhạt mùi thịt, hỗn hợp mấy chục trồng quý hiếm hương liệu mà thành dị hương, thừa dịp say lòng người Tiểu Phong, nhẹ nhàng đi ra
 
 	Lý Diệu trong bụng "Ùng ục" một tiếng, thật giống như bị vô hình dây thừng kéo lại, đột nhiên dừng bước lại
 
 	"Đáng chết, nhanh như vậy lại đói bụng!"
 
 	Hắn ở giấc mộng Nam kha trung hoà Âu Dã Tử đấu trí so dũng khí, từ thần hồn đến thể năng, tiêu hao thực sự quá lớn, thực làm là tiêu hao sinh mệnh, căn bản không phải mấy chục nghe tinh không cự thú thịt hộp có thể bù đắp được đến, không nghe thấy cũng còn tốt, này vừa nghe tới mùi thịt, thực làm lại trở về vừa nãy độc ẩn phát tác trạng thái, dạ dày hóa thành động không đáy, toàn thân dấy lên hừng hực cơ hỏa, gương mặt vặn vẹo tới cực điểm, còn kém không theo khóe miệng chảy nước miếng
 
 	Lý Diệu không tự chủ được địa rút lui trở về, thẳng tắp đi vào trong xông
 
 	Dường như nga hổ kiêu ngạo dọa sợ cổ trang mỹ người nữ phục vụ, tiểu cô nương theo bản năng chặn ở trước mặt hắn
 
 	"Hả?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, răng hàm ma sát, "Kèn kẹt" vang vọng, lại như là một con ăn ba ngày mãnh liệt long
 
 	Tiểu cô nương thực làm muốn khóc lên, tâm nói chỗ nào tới đây sao một dã nhân, xem tư thế là muốn đem ta nuốt xuống làm sao?
 
 	Không khỏi rút lui hai bước, lấy lại bình tĩnh, miễn cưỡng tích tụ ra nụ cười, : "Này, vị khách nhân này, ngài làm đến vừa vặn, chúng ta ẩn hồ tiểu cảnh hôm nay điếm khánh, toàn trường đánh tám ngũ chiết đồng thời miễn đi phục vụ phí, tự giúp mình bữa tối mỗi vị chỉ cần 1,280 nguyên, trả lại phụ tặng ba mươi năm trần nữ nhi hồng, đều là năm đó điếm chủ chúng ta tự tay chôn đến 'Ẩn đông hồ' đáy "
 
 	Khu nhà giàu quán cơm tửu trang, người phục vụ đều nhận được chuyên môn huấn luyện, tố dưỡng cực cao, đương nhiên sẽ không làm ra trông mặt mà bắt hình dong, không cho quần áo nghèo túng nhân sĩ tiêu phí chuyện ngu xuẩn
 
 	Đặc biệt tại tu chân giới trung, chuyên môn có chút tâm lý vặn vẹo quái nhân, yêu thích cải trang vi hành, giả làm heo ăn thịt hổ, nếu là có mắt không tròng đắc tội rồi những người này, tới tấp chung đóng cửa đại cát không nói, toàn thể công nhân trả lại phải đi bệnh viện nhiều chứng phòng bệnh thả vô tân giả
 
 	Vì lẽ đó, ở khu nhà giàu, chỉ cần không phải chỉ ăn mặc tam giác khố đến tiêu phí, lại xa hoa tiêu phí nơi, đối với khách nhân cũng đều là đối xử bình đẳng
 
 	Cổ trang mỹ người nữ phục vụ không biết Lý Diệu là cái nào đường mao thần, chỉ là phi thường một cách uyển chuyển mà nói rõ ràng tiêu phí đẳng cấp, liền thiểm qua một bên
 
 	"1,200 tám?"
 
 	Lý Diệu hai mắt có chút đăm đăm, con số này ở trong đầu của hắn trong nháy mắt chuyển hóa thành  tràn trề tinh không cự thú thịt hộp, ý niệm duy nhất  là được xoay người rời đi
 
 	Có điều thân thể so với tư duy càng thành thật, thịt nướng mùi thơm phảng phất ở Lý Diệu trước mặt biến ảo thành  một đẫy đà đến cực điểm mỹ nữ, liếm môi đỏ, liếc mắt đưa tình, cười yếu ớt sênh ca
 
 	Hắn như là nuốt một viên đại hạch đào, hầu kết không được trên dưới lăn, trong lòng Thiên nhân giao chiến, xoắn xuýt vạn phần
 
 	Giằng co đầy đủ bán giây, tâm lý phòng tuyến triệt để tan vỡ, Lý chói mắt bốc lửa quang, nga văn lên mặt, mang lưng quần mang lỏng ra một tiết, như mãnh hổ hạ sơn, tự nga cẩu ra lung, gào thét mà vào
 
 	"Không phải là 1,200 tám sao? Vừa tới tay mười vạn, một trận trả lại có thể ăn cùng hay sao? Hôm nay cái có điều!"
 
 	Ẩn hồ tiểu cảnh nội bộ thiết kế vô cùng xảo diệu, dùng cơm khu bị hành lang, đèn lồng cùng hoa viên ngăn thành  mười mấy cái tư mật khu vực, mà xếp đầy đồ ăn bàn dài thì trải rộng mỗi cái khu vực, bảo đảm khách nhân ở đối lập độc lập trong hoàn cảnh dùng cơm
 
 	Có thể các loại sơn hào hải vị mỹ vị phong phú trình độ, nói như thế, đến nơi này, Lý Diệu cảm giác mình sinh vật khóa thực làm là võ kỹ lão sư giáo, hơn một nửa sơn trân hải vị không những không gọi ra tên, liền thấy đều chưa từng thấy!
 
 	Tìm một chỗ khá là thanh tĩnh hành lang uốn khúc, Lý Diệu trảo lên một cái nặng hơn hai mươi cân chích dê nhỏ nướng chân, dính dây lưng cốt, liền huyết mang thịt, mạnh mẽ cắn xuống
 
 	"Mười hai phần mười công lực, hoàn toàn cảnh giới, cứu cực trạng thái —— kình! Thôn! Đại! Pháp!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện