Chương 1387: Cổ điển thời đại thi đấu
 
 	Lý Diệu một mình một người, xâm nhập Bách Nhận Sơn mạch, nhặt giai mà lên, đọc đã mắt mấy trăm tòa như đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên giống như dốc đứng ngọn núi, kiệt xuất tráng lệ cảnh sắc.
 
 	Long Tuyền đại hội trong lúc, Tử Cực Kiếm Tông đại bộ phận ngọn núi đều hướng lên trời hạ sở hữu tông phái mở ra, do bất đồng đẳng cấp môn nhân, mang theo nhất mới luyện chế hoặc là khai quật đi ra thần binh lợi khí tọa trấn, tại mọi chỗ "Thí Kiếm Trường" trong biểu thị thần binh lợi khí tuyệt cường uy lực.
 
 	Nếu như có khác phái tu sĩ nhìn trúng những thần binh lợi khí này, có thể cùng Tử Cực Kiếm Tông tiến thêm một bước hiệp đàm mua sắm sinh ý.
 
 	Đương nhiên, phi kiếm, pháp bảo đều là sống còn muốn chết chi vật, nếu như đối với Tử Cực Kiếm Tông môn nhân biểu thị lo lắng, cũng có thể tự mình kết cục, tại trong thực chiến, nghiệm chứng thoáng một phát này phi kiếm mũi nhọn rồi.
 
 	Mấy trăm tòa trên ngọn núi, khắp nơi đều là tiên y nộ mã, chiến kỳ phấp phới các phái Tu Chân giả, phi kiếm Hóa Hồng, chiến đao phá sóng, đao kiếm giao kích "Đinh đinh đang đang" âm thanh nối liền không dứt, phảng phất giống như một khúc tư thế hào hùng, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy Thượng Cổ nhạc khúc.
 
 	Năm nay Long Tuyền đại hội không giống ngày xưa, nói trắng ra là, tựu là tại mới Thiên Tử đăng cơ, lộng quyền độc quyền đại thái giám Vương Hỉ rơi đài về sau, toàn bộ chính trị cách cục phát sinh kịch biến, Đại Càn Tu Chân giới một lần nữa phân phối sở hữu lợi ích đại hội.
 
 	Từng tông phái lợi ích bao nhiêu, đều muốn căn cứ Long Tuyền trên đại hội biểu hiện ra đi ra thực lực quyết định.
 
 	Cho nên, tư thế hào hùng nhạc khúc bên trong, lại xen lẫn thêm vài phần ngoan lệ mãnh liệt ác mùi máu tanh.
 
 	Không ít ngọn núi ở chỗ sâu trong, liên tiếp "Đinh đinh đang đang" giao kích về sau, thường thường hội truyền đến tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, thậm chí kêu thảm thiết mới đến một nửa tựu im bặt mà dừng.
 
 	Có thể tưởng tượng, phát ra kêu thảm thiết người cũng không phải ngạnh sanh sanh nhịn xuống, mà là triệt để không cách nào phát ra âm thanh rồi.
 
 	Lý Diệu dùng một gã bình thường tán tu thân phận, quan sát vài trường "Thử kiếm", phát hiện song phương quả nhiên là dùng "Thử kiếm, luận bàn" vi danh, đi sinh tử chém giết chi thực, năm trường thử kiếm, buổi diễn đều thống hạ sát thủ, cũng có ba trường thị phi chết tức thương, thương thế còn tương đương nghiêm trọng.
 
 	So sánh đáng giá nghiền ngẫm chính là, ngoại trừ ba trường thử kiếm, là ở Tử Cực Kiếm Tông môn nhân cùng khác phái tu sĩ tầm đó triển khai, còn có hai trận thử kiếm, dĩ nhiên là tại hai gã khác phái tu sĩ tầm đó triển khai.
 
 	Hơn nữa song phương đánh nhau chết sống tàn nhẫn trình độ, càng lớn Tử Cực Kiếm Tông cùng khác phái tu sĩ ở giữa đọ sức, giống như là có thù giết cha, hận không thể cùng đối phương đồng quy vu tận đồng dạng.
 
 	Này loại tình huống, thay đổi cái khác hiện đại tu chân văn minh khách đến thăm, có lẽ muốn như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu —— không phải nói tốt mọi người cùng nhau đến cưỡng bức Tử Cực Kiếm Tông sao, như thế nào người một nhà trước làm khởi nội chiến đến rồi?
 
 	Bất quá, đối với Lý Diệu cái này có được Âu Dã Tử trí nhớ, tương đương với cổ tu thế giới "Bách Luyện Tông trưởng lão" dị loại mà nói, nhưng lại thấy nhưng không thể trách rồi.
 
 	Bách Luyện Tông dùng luyện khí làm chủ nghiệp, luyện chế ra đến pháp bảo đương nhiên cũng muốn phát mại đến thiên hạ các phái, thậm chí mặt khác Đại Thiên Thế Giới.
 
 	Cho nên, Bách Luyện Tông cũng có cùng loại "Long Tuyền đại hội" sản phẩm mới buổi trình diễn thời trang cùng niên độ đặc buổi đấu giá, quy mô của nó thậm chí càng lớn mấy lần, khả năng hấp dẫn bảy tám cái Đại Thiên Thế Giới Tu Chân giả trước tới tham gia.
 
 	Tại Bách Luyện Tông "Pháp bảo hội chợ" bên trên, đương nhiên cũng cho phép khác phái tu sĩ dùng thử Bách Luyện Tông luyện chế pháp bảo, vừa lòng đẹp ý về sau bàn lại mua bán.
 
 	Mà Bách Luyện Tông mỗi một lần "Pháp bảo hội chợ", thực sự hội diễn biến thành tất cả Đại tông phái tu sĩ tầm đó đánh nhau chết sống chém giết "Lôi đài thi đấu", đến cuối cùng, ước định mà thành, Bách Luyện Tông dứt khoát chuyên môn mở một khối lôi đài khu, làm cho mọi người tự do đánh nhau chết sống.
 
 	Mà điểm này, cũng đã nhận được lúc ấy tất cả Đại tông phái hoan nghênh, lôi đài thi đấu quy mô càng lúc càng lớn, pháp tắc càng ngày càng chính quy, đến cuối cùng ngược lại đem "Pháp bảo hội chợ" ước nguyện ban đầu đè đổ.
 
 	Đây là bởi vì, tại tài nguyên khan hiếm, Tu Chân giả số lượng bạo tạc đại hoàn cảnh phía dưới, từng cái tông phái tầm đó, hoặc nhiều hoặc ít luôn tồn tại một ít bén nhọn mâu thuẫn, thậm chí xen lẫn hơn mười đầu nhân mạng ở bên trong, cắt bỏ không ngừng, lý còn loạn mối hận cũ.
 
 	Như Lý Diệu tại Vu Giang lưu vực chứng kiến những tiểu môn tiểu phái kia, đã có mâu thuẫn cùng mối hận cũ, tùy tiện một cái Hỏa Tinh có thể nhen nhóm bọn hắn dùng binh khí đánh nhau cùng sống mái với nhau.
 
 	Nhưng là, quy mô cực lớn đến rồi" Tử Cực Kiếm Tông" cùng "Thái Huyền đạo" trình độ như vậy, trở thành "Lớn đến không thể ngược lại" quái vật khổng lồ, bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay đều là khiên một phát mà động toàn thân, đương nhiên không có khả năng giống như ở nông thôn địa phương tiểu tông phái đồng dạng, dốc toàn bộ lực lượng, đánh đập tàn nhẫn, lưỡng bại câu thương, không công tiện nghi người bên ngoài.
 
 	Cho nên, đạt tới nhất định quy mô về sau, tu luyện tông phái tầm đó muốn giải quyết mâu thuẫn, thường thường có nhất định được quy củ cùng pháp luật, thì ra là muốn "Lấy xuống đạo nhi" đến.
 
 	Nhưng "Lấy xuống đạo nhi" đến, cũng có hai cái thập phần vấn đề đau đầu.
 
 	Thứ nhất, là rất khó tìm được danh chính ngôn thuận lý do.
 
 	Đại đa số tu luyện tông phái, tóm lại còn muốn giảng một chút thể diện, muốn làm, đền thờ cũng muốn lập, lại nói tiếp đều là thanh tâm quả dục, một lòng tu chân, không hỏi thế tục "Tiên sư", tổng không tốt khỏa thân địa vi một cái bến tàu thuộc sở hữu, cái nào đó ngành sản xuất lũng đoạn quyền khai chiến đi? Cái kia truyền đi, không được xã hội đen đến sao?
 
 	Thứ hai, mặc dù song phương ước định thi đấu thời gian địa điểm cùng quy củ, cũng rất khó bảo toàn chứng nhận đối phương không giở âm mưu quỷ kế, thậm chí có sau đó trở mặt không nhận nợ khả năng.
 
 	Như "Long Tuyền đại hội" như vậy pháp bảo triển lãm bán hàng hội, tựu hoàn mỹ giải quyết cái này hai cái băn khoăn.
 
 	Đệ nhất nha, tất cả mọi người là đến nơi đây mua sắm pháp bảo, pháp bảo chỉ dùng để đến bảo vệ tánh mạng gia hỏa, nhiều dùng thử thoáng một phát rất bình thường a? Như thế nào dùng thử mới bảo đảm nhất đâu rồi, đương nhiên là tận lớn nhất khả năng mô phỏng thực chiến rồi!
 
 	Đao kiếm không có mắt, mô phỏng trong thực chiến, thất thủ giết lầm người nào đó, đó cũng là đối phương trúng mục tiêu có này một kiếp, trách không được người bên ngoài.
 
 	Thứ hai, lớn như vậy hội, thường thường là do địa phương có thực lực nhất Đại tông phái tổ chức, hơn nữa tụ tập kết sở hữu Đại tông phái cường giả tới tham gia, trước mắt bao người, hai cái tông phái dùng "Thử kiếm" vi danh đến giải quyết mâu thuẫn, trước đó rất khó gian lận, trong quá trình rất khó dùng âm mưu quỷ kế, phân ra thắng bại về sau, cũng rất khó trở mặt không nhận nợ rồi.
 
 	Vậy cũng là trong Tu Chân giới "Quy tắc ngầm" .
 
 	Bất luận kẻ nào hoặc là thế lực trái với quy tắc ngầm, kết cục đều là rất thảm!
 
 	Như vậy quy tắc ngầm một khi hình thành, Long Tuyền đại hội tựu nhất định không thể nào là một hồi bình bình đạm đạm pháp bảo hội chợ đơn giản như vậy, mà là trở thành năm năm một lần, toàn bộ Tu Chân giới giải quyết mâu thuẫn, một lần nữa phân chia lợi ích cách cục, để tại sau này năm năm tiếp tục bảo trì hài hòa ổn định đại hội.
 
 	Mà các môn các phái những người mới, cũng sẽ thừa dịp cái này cơ hội thật tốt, nhảy ra diễu võ dương oai, mưu toan dương danh lập vạn, một trận chiến quật khởi!
 
 	Tên, lợi, quyền, dục, hết thảy đan vào cùng một chỗ, cái này là Tu Chân giới, cái này là giang hồ!
 
 	"Hảo kiếm!"
 
 	Phía trước một tòa Thí Kiếm Trường bên cạnh, vây quanh trên trăm tên Tu Chân giả.
 
 	Thí Kiếm Trường trung ương, là một gã Tử Cực Kiếm Tông Lăng Tiêu Kiếm Sĩ, hai đầu gối ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng lên trời, hai mắt khép hờ, thần niệm quấn quanh một thanh màu hồng đỏ thẫm phi kiếm, ở giữa không trung hăng hái bay múa, lưu lại một đầu đầu hỏa diễm quỹ tích, thật lâu không tiêu tan, đến cuối cùng vậy mà hình thành "Tử Cực Kiếm Tông" bốn chữ to, lập tức đưa tới trận trận sợ hãi thán phục.
 
 	"Ta là Phong Nhận Minh đệ tử Khương Tuấn Ngải, Trúc Cơ kỳ Trung giai tu vi!"
 
 	Một gã mặc hỏa hồng sắc giáp nhẹ, khuôn mặt non nớt, tràn ngập ngạo khí thanh niên, bỗng nhiên một nhảy dựng lên, chui lên thử kiếm đài, vốn là dương dương đắc ý hướng bốn phía nhìn quét một vòng, sau đó mới lỏng loẹt suy sụp suy sụp hướng cái kia Lăng Tiêu Kiếm Sĩ thi cái lễ, lớn tiếng nói, "Quý phái mới luyện chế cái này chuôi 'Xích Hỏa khoan tim kiếm' quả nhiên bất phàm, lại không biết tại trong thực chiến phải chăng đồng dạng sắc bén? Khương mỗ cả gan, muốn thử một lần kiếm này!"
 
 	"Tốt!"
 
 	"Là 'Ba Sơn châu' mấy năm gần đây gần đây quật khởi cao thủ Khương Tuấn Ngải!"
 
 	"Nghe nói hắn tại Ba Sơn châu trẻ tuổi ở bên trong, đã hiếm thấy đối thủ!"
 
 	Bốn phía tu sĩ một mảnh ủng hộ, ẩn ẩn xen lẫn vài tên nữ tu kinh ngạc thanh âm, Khương Tuấn Ngải mặt hiểu được sắc, trong mắt hào quang càng thịnh.
 
 	Ngồi xếp bằng tại thử kiếm đài trung ương Lăng Tiêu Kiếm Sĩ nhưng lại mặt không biểu tình, như một đoạn gỗ mục, chỉ là mí mắt thoáng mở ra, cao thấp dò xét Khương Tuấn Ngải một phen, lạnh lùng nói: "Đạo hữu tu vi tinh thuần, pháp lực vô biên, thật muốn đánh nhau chết sống, tại hạ thế tất toàn lực ứng phó, kiếm này gần đây luyện thành, chưa thu phóng tự nhiên, bởi vì cái gọi là đao kiếm không có mắt, nếu như nhất thời sai tay, có chỗ tổn thương, Phong Nhận Minh và quý thân trách tội xuống, chúng ta Tử Cực Kiếm Tông, nhưng lại thừa đảm đương không nổi!"
 
 	"Không sao!"
 
 	Khương Tuấn Ngải mặt đỏ lên, theo bên hông lấy ra một khối ngọc bài ném đi qua, "Ta có 'Sinh tử làm cho' lúc này, thượng diện đã lạc ấn sư phụ ta cùng chúng ta Minh chủ Linh Văn, dùng mệnh thử kiếm, đánh chết không oán!"
 
 	Cái kia Lăng Tiêu Kiếm Sĩ một thanh sao ở Khương Tuấn Ngải sinh tử lệnh, cũng theo ngực mình lấy ra một khối đen sì hỗn thiết lệnh bài ném đi qua, "Còn đây là Tử Cực Kiếm Tông sinh tử lệnh, thượng diện cũng có tại hạ sư trưởng cùng tông chủ Linh Văn ấn ký! Nếu như tài nghệ không bằng người, bất hạnh bị đạo hữu chém giết, tuyệt không truy cứu nửa điểm trách nhiệm, ngược lại dùng cái này chuôi 'Xích Hỏa khoan tim kiếm' dâng tặng, vạn chúng nhìn trừng trừng, các vị đạo hữu đều là chứng kiến!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Khương Tuấn Ngải sao ở Lăng Tiêu Kiếm Sĩ sinh tử lệnh, nhìn cũng không nhìn, nhét vào trong ngực, ha ha cười cười, sau lưng trường kiếm ẩn ẩn làm Hổ Khiếu rồng ngâm, "Đã đổi qua sinh tử lệnh, vậy thì đến —— "
 
 	Một cái "A" chữ chưa lối ra, đối diện giống như là gỗ mục Lăng Tiêu Kiếm Sĩ, bỗng nhiên hóa thành một đoàn Hỏa Diễm Phong Bạo!
 
 	"Hưu!"
 
 	Trong một chớp mắt, giống như lửa khói sáng chói, như núi lửa bộc phát, hồng mang bao phủ cả tòa Thí Kiếm Trường, phần đông người vây xem thấy hoa mắt, liền có hai dạng đồ vật phát ra "Xuy xuy" thanh âm, bay đến giữa không trung.
 
 	Thứ nhất, Lăng Tiêu Kiếm Sĩ cánh tay trái.
 
 	Thứ hai, Khương Tuấn Ngải đầu người!
 
 	"Ba ba!"
 
 	Cánh tay cùng đầu người, trước sau rơi xuống đất.
 
 	Lăng Tiêu Kiếm Sĩ vai trái máu tươi cuồng phun, sắc mặt trắng bệch, như trước mặt không biểu tình.
 
 	Đã không khoan tim chi thống, cũng không có thắng lợi vui sướng, chỉ là yên lặng nhặt lên chính mình đoạn tí, lại xông đối diện như cũ hoa chân múa tay vui sướng, kịch liệt run rẩy không đầu thi thể có chút một thi lễ:
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Sau đó, từng bước một rút lui, về tới chính mình khu nghỉ ngơi, lúc này mới có còn lại môn nhân tiến lên vì hắn cầm máu chữa thương, tiếp tục đoạn tí.
 
 	Cho tới giờ khắc này, cái kia không đầu thi thể mới "Lạch cạch" một tiếng rơi xuống đất, lồng ngực ở bên trong mà ra máu tươi, tại vốn là tựu che kín loang lỗ vết máu Thí Kiếm Trường bên trên, lưu lại mới ấn ký.
 
 	Hai gã mặc Phong Nhận Minh chiến giáp trung niên tu sĩ nhảy lên Thí Kiếm Trường.
 
 	Một người trong đó sắc mặt trắng bệch, sự khó thở, tóc trong thời gian ngắn hóa thành xám trắng, thật sâu nhìn đối diện Lăng Tiêu Kiếm Sĩ liếc, bờ môi run rẩy cả buổi, khàn khàn lấy yết hầu nói: "Quả nhiên hảo kiếm! Kiếm này giá trị bao nhiêu? Chúng ta Phong Nhận Minh mua, cũng ra gấp ba giá tiền, bồi thường đạo hữu đoạn tí chi thống!"
 
 	Dứt lời, một người nâng cái đầu, một người vịn không đầu thi thể, tại hoàn toàn yên tĩnh trong im lặng, ảm đạm rời đi.