Chương 1807: Một cái nhiệt tình yêu Liên Bang Tu Tiên giả
 
 	Có lẽ là ảo giác, Hắc Dạ Minh đột nhiên cảm giác được một hồi cổ quái ủ rũ tập chạy lên não, trong đại não mỗi một đám suy nghĩ đều giống như thoát cương con ngựa hoang giống như mạnh mẽ đâm tới, còn có vô số phân loạn ý niệm trong đầu đều toát ra "Sột sột soạt soạt" thanh âm.
 
 	Đây là hắn mấy trăm năm Tinh Hải chinh chiến kiếp sống trong chưa bao giờ phát sinh qua sự tình, ẩn ẩn là tẩu hỏa nhập ma điềm báo!
 
 	"Đúng là vẫn còn già rồi ấy ư, hoặc là trăm năm trước trận chiến ấy thật sự bị thương quá nặng, tại một trăm năm lang bạc kỳ hồ trong đều không có cơ hội hảo hảo tĩnh dưỡng."
 
 	Hắc Dạ Minh âm thầm than thở lấy, "Đỉnh phong thời kì ta đây cũng sẽ không như vậy, khi đó, cùng mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới mạnh nhất hạm đội cùng một chỗ, tham dự đế quốc cùng Thánh Minh siêu đại quy mô hội chiến, mặc dù kịch chiến tiếp tục suốt một tháng, lần lượt thiêu đốt thần hồn cùng tiêu hao tánh mạng, cũng sẽ không như thế mệt mỏi.
 
 	"Hiện tại, chỉ là tiêu diệt Tinh Hải biên thuỳ một ít chết tiệt Dã Man nhân, rõ ràng tựu khiến cho sứt đầu mẻ trán. . ."
 
 	Hắn lấy lại bình tĩnh, suy nghĩ lại nhớ tới trước mắt cuộc chiến.
 
 	Liệu Nguyên hạm đội, Đại Bạch hạm đội cùng Liên Bang Cự Thần Binh, tuy nhiên sức chiến đấu sâu sắc vượt quá dự liệu của hắn, như trước không có chạm đến hắn điểm mấu chốt, chỉ là vì chiến thắng đến tột cùng muốn phó ra bao nhiêu một cái giá lớn vấn đề.
 
 	Nhưng Tô Trường Phát cùng Lữ Khinh Trần. . .
 
 	Hắc Dạ Minh trong nội tâm khẽ động, lần nữa điều lấy ra Lữ Khinh Trần sóng điện não cùng thân thể tham số giam khống giao diện.
 
 	Giờ phút này, Lữ Khinh Trần bị một mực phong ấn tại một ngụm sắt thép trong quan tài, ngược lại xâu ở giữa không trung, quanh thân in dấu đầy tàn khốc nhất phong ấn, bảo đảm hắn mỗi một nhúm cơ bắp, mạch máu cùng thần kinh dị động, đều bị Hắc Dạ Minh giam khống đến, chớ nói chi là trong đại não nổi lên dù là một đạo bé nhất yếu đích rung động, cũng sẽ ở chủ điều khiển tinh não bên trên thanh thanh sở sở địa cho thấy đến.
 
 	Theo bị giam lại đến bây giờ, Lữ Khinh Trần sóng điện não một mực đều dị thường bình tĩnh, bình tĩnh đến Hắc Dạ Minh nhiều lần cũng hoài nghi giam khống pháp bảo có phải hay không ra trục trặc, không thể không lần lượt thuyên chuyển càng tiên tiến tinh não cùng dụng cụ, đem Lữ Khinh Trần não vực cùng chủ điều khiển tinh não chiều sâu tiếp nhận đến cùng một chỗ, bảo đảm sóng điện não phản hồi linh mẫn tính.
 
 	Không nhìn thì thôi, xem xét kinh người, Hắc Dạ Minh giật mình phát hiện, không biết lúc nào, Lữ Khinh Trần có lẽ không hề bận tâm não vực hoạt động chỉ số, bỗng nhiên như là núi lửa bộc phát giống như nhất phi trùng thiên, tại ngắn ngủn 1 giây ở trong đã đột phá Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần. . . Thậm chí nhân loại cực hạn!
 
 	Cái kia căn bản không phải nhân loại đại não có thể kích động đi ra gợn sóng, quả thực như là có một khỏa siêu tân tinh tại Lữ Khinh Trần não vực ở chỗ sâu trong bạo tạc, phóng xuất ra vô cùng vô tận năng lượng!
 
 	"Làm sao có thể
 
 	"Phòng quan sát những người kia đến tột cùng đang làm gì đó, phát sinh chuyện như vậy, đều không hướng ta báo cáo!
 
 	"Là tinh não ra trục trặc, hay vẫn là?"
 
 	Hắc Dạ Minh đem thần hồn kích động đã đến cực hạn, thao túng lấy một đài đài tinh não cùng một miếng miếng Tinh Nhãn, đồng thời chuyển được hơn mười đầu thông tin tuyến đường.
 
 	Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị triệu tập số lớn nhân mã đi điều tra Lữ Khinh Trần tình huống lúc, cái kia kỳ phong nổi lên não vực hoạt động chỉ số đường cong, lại dùng đồng dạng bất ngờ độ dốc trượt, một mực rơi rơi xuống thật sâu đáy cốc, sau đó biến thành một đầu không có nửa chút phập phồng thẳng tắp.
 
 	Lữ Khinh Trần sóng điện não Quy Linh rồi.
 
 	Trên lý luận mà nói, cái này là tử vong.
 
 	Đương nhiên, có chút tu luyện "Quy Tức Thuật" cao thủ có thể đem tim đập, hô hấp thậm chí sóng điện não chờ các hạng sinh lý hoạt động chỉ số đều hạ thấp tiếp cận biến mất trình độ, nhưng hiện tại có vượt qua 30 căn dò xét châm thật sâu đâm vào Lữ Khinh Trần đại não, hắn muốn giả thần giả quỷ, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.
 
 	Hắc Dạ Minh đáy lòng hiện ra dự cảm bất tường.
 
 	Đây là một cái thân kinh bách chiến lão binh, rất đúng độ nguy hiểm bản năng phản ứng.
 
 	Một đạo không gian ba chiều màn sáng tại trước mắt hắn chậm rãi hiển hiện, trong tấm hình, Lữ Khinh Trần như trước ngược lại xâu tại đâu đó, nhẹ nhàng loạng choạng, nhìn không ra đến tột cùng sống hay chết, nhưng vốn là trông coi hắn đám tu tiên giả lại cả đám đều thất khiếu chảy máu, miệng sùi bọt mép, té trên mặt đất, tố chất thần kinh địa run rẩy lấy.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Hắc Dạ Minh trong nội tâm quát to một tiếng, thần niệm giống như là bạch tuộc hướng bốn phương tám hướng khuếch trương, muốn triệu hoán thuộc hạ của mình.
 
 	Nhưng sở hữu thần niệm đều giống như đụng phải một tầng Vô Ảnh bức tường vô hình, bị hung hăng bắn trở lại!
 
 	Ngay sau đó, trước mắt hắn một hắc, giống như là một đạo vô khổng bất nhập tấm màn đen chậm rãi hàng lâm đã đến quanh thân, lại như lưỡng cái thế giới trọng điệp đã đến cùng một chỗ, một cái là hắn vốn là chỗ cầu tàu, chiến thuật chỉ huy túi thần kinh lẫn nhau dịch ở bên trong; cái khác thì là. . . Thì là một mảnh cổ quái màu đen hải dương ở chỗ sâu trong!
 
 	"Tựa hồ, Hắc Phong hạm đội gặp gỡ phiền toái a."
 
 	Hơi mỉa mai thanh âm ghé vào lỗ tai hắn nhàn nhạt vang lên, "Cần ta trợ giúp một tay sao?"
 
 	Đây là Lữ Khinh Trần thanh âm.
 
 	Hắc Dạ Minh đồng tử bỗng nhiên co rút lại, dốc sức liều mạng ngưng tụ thần niệm muốn phá tan tấm màn đen, càng là hoa chân múa tay vui sướng muốn khiến cho trên hạm kiều những người khác chú ý, nhưng những gần trong gang tấc kia cấp dưới, đều giống như cùng hắn cách xa nhau âm dương hai giới, không có một người chú ý tới hắn khác thường.
 
 	Hơn nữa, nào đó cùng loại sứa vật chất màu đen, theo hắn dưới chân "Hải dương ở chỗ sâu trong" chậm rãi trôi nổi, theo hai chân của hắn bắt đầu, chậm rãi đưa hắn thôn phệ!
 
 	Hắc Dạ Minh quá sợ hãi, dốc sức liều mạng thúc dục thần hồn, nhưng thần hồn lại như là bị cái gì đó ô nhiễm rồi, như thế nào đều kích phát không xuất ra bình thường lực lượng.
 
 	"Không có tác dụng đâu, tại Hắc Phong hạm đội tiến hành bốn chiều Bước Nhảy Không Gian lúc, ta đã tại thần hồn của ngươi cùng màu đen Tuyền Qua số chủ điều khiển tinh não ở chỗ sâu trong, đều rót vào một ít nho nhỏ 'Lễ vật' ."
 
 	Lữ Khinh Trần cười khẽ âm thanh theo màu đen biển sâu bốn phương tám hướng truyền đến, "Mà ngay cả một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc quân viễn chinh thống soái Huyết Thần tử, đều không đành lòng cự tuyệt như vậy tặng, ngươi cần gì phải uổng phí khí lực đâu?"
 
 	Hắc Dạ Minh ý thức được chính mình lâm vào một cái đáng sợ bẫy rập, chuyện cho tới bây giờ, người này đế quốc lão tướng ngược lại tỉnh táo lại: "Ngươi là Lữ Khinh Trần, hay vẫn là cái khác cái gì đó? Sư phụ ngươi Tô Trường Phát phản bội đế quốc, mà ngươi lại không có phản bội Liên Bang, các ngươi hết thảy đều bỏ qua tu tiên Đại Đạo sao?"
 
 	"Ha ha, ta là Lữ Khinh Trần, chỉ là. . . Lữ Khinh Trần."
 
 	Màu đen sâu dưới biển lần nữa truyền đến thanh âm, "Về phần sư phụ ta Tô Trường Phát, phi thường tiếc nuối, lão nhân gia ông ta trước đây thật lâu cũng đã vẫn lạc, ngươi tại Linh Võng trông được đến chính là biểu hiện giả dối, hoặc là nói, là sư phụ ta kho số liệu mà thôi.
 
 	"Phản bội Liên Bang? Đương nhiên không có! Nhìn xem đang tại ngươi phát sinh trước mắt hết thảy a, Liên Bang chiến sĩ là cỡ nào anh dũng, Liên Bang hạm đội là cỡ nào hùng tráng, như vậy Liên Bang là cỡ nào cường đại, cao quý cỡ nào, cỡ nào không thể chiến thắng a, ta như thế nào có thuộc bạn vĩ đại như vậy tổ quốc, ngược lại đi tìm nơi nương tựa miệng cọp gan thỏ, nước sông ngày một rút xuống đế quốc đâu?"
 
 	"Nói như vậy, ta triệt để trúng kế. . ."
 
 	Hắc Dạ Minh đáy mắt lóe ra thống khổ hào quang, sau một lát, cái kia hào quang lại lợi hại, cắn răng nói, "Không đúng, lực lượng của ngươi như thế tà ác, đây không phải Tu Chân giả con đường, ngươi đến tột cùng là cái gì!"
 
 	"Vừa rồi đã nói, ta là một cái nhiệt tình yêu Liên Bang, nhiệt tình yêu nhân loại văn minh Tu Tiên giả."
 
 	Hắc Ám sâu dưới biển, Lữ Khinh Trần bình tĩnh nói, "Như ngươi chứng kiến, hiện tại Tinh Diệu Liên Bang giống như là sáng sớm bảy tám giờ mặt trời, cỡ nào tinh khiết, cỡ nào Quang Minh, cỡ nào cường đại, không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn cản nó quật khởi.
 
 	"Nhưng mặt trời mọc đến cao nhất không lúc, cuối cùng hội xuống trụy lạc, bất kỳ một cái nào mới phát thế lực đang phát triển tới trình độ nhất định về sau, cũng không khỏi hội nhiễm các loại không có thuốc nào cứu được tệ nạn cùng tập tục xấu, chậm rãi mục nát cùng lột xác, cuối cùng nhất biến thành nó đã từng xem thường cùng đấu tranh bộ dạng, anh hùng giết chết Ác Long, anh hùng biến thành Ác Long, từ xưa đến nay, ai cũng như thế.
 
 	"Trong vũ trụ tài nguyên có lẽ là vô hạn, nhưng nhân loại có thể thu thập cùng hữu hiệu lợi dụng tài nguyên lại vĩnh viễn là có hạn ít nhất cùng nhân loại dùng dãy số nhân bành trướng miệng người cùng dục vọng so sánh với, là xa xa không đủ dùng, chỉ phải cái này mâu thuẫn không cách nào giải quyết, hôm nay Tinh Diệu Liên Bang lại Quang Minh, lại thuần khiết, cường đại trở lại, lại có làm được cái gì đâu?
 
 	"Tại đi thông Tinh Hải bên trong trên đường, tại dần dần khuếch trương, thống trị 3000 Đại Thiên Thế Giới trong quá trình, nó nhất định gặp được rất nhiều vấn đề, muốn mặt lâm đủ loại thống khổ xoắn xuýt lựa chọn, hơn nữa tại những lưỡng nan này lựa chọn ở bên trong, từng bước một biến thành nó ngày xưa chỗ chán ghét cùng phản đối bộ dạng, biến thành. . . Cái khác đế quốc."
 
 	"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"
 
 	Hắc Dạ Minh ra sức giãy dụa nói, "Đã ngươi tự xưng là một gã kiên định Tu Tiên giả, càng đối với tương lai của liên bang như thế bi quan, vậy bây giờ tựu đầu hàng đế quốc a! Không, không phải đầu hàng, mà là cùng chúng ta Hắc Phong người liên thủ, hai chúng ta gia liên thủ, tuyệt đối có thể rung chuyển đế quốc chính trị cách cục, thậm chí, thậm chí đem trọn cái đế quốc, khắp Tinh Hải đều khống chế tại chúng ta trong tay!"
 
 	"Không sai, minh soái nói được rất có đạo lý, ta cũng nghĩ như vậy, cũng chính là tại như vậy làm a!"
 
 	Lữ Khinh Trần mỉm cười nói, "Chỉ có điều, đã hai nhà muốn kết minh, thế tất cần một cái 'Minh chủ' a? Nếu như minh soái là chân tâm thật ý nói ra vừa rồi cái kia lời nói, vậy thì triệt để buông ra thần hồn của ngươi, không cần cự tuyệt của ta tặng, để cho ta đem chính thức Đại Đạo, hết thảy rót vào thần hồn của ngươi hạch tâm chỗ, sau đó chúng ta cùng một chỗ, đi cải tạo Liên Bang, cách tân đế quốc, theo vạn ác Bàn Cổ văn minh trong tay, cứu vớt toàn bộ vũ trụ a!"
 
 	"Ngươi, ngươi Đại Đạo?"
 
 	Hắc Dạ Minh mở to hai mắt nhìn, yết hầu ở chỗ sâu trong phát ra "Tê tê" thanh âm, "Tu tiên 2. 0 lý luận?"
 
 	Lữ Khinh Trần cũng không trả lời, chú ý tự nói nói: "Ta tin ngưỡng tu tiên Đại Đạo, nhưng cái gọi là tín ngưỡng cũng không phải cố chấp, cứng ngắc, đã hình thành thì không thay đổi, mà hẳn là tại sự thật trong mâu thuẫn không ngừng biến hóa cùng phát triển, là tùy thời muốn mình cách tân cùng thăng cấp!
 
 	"Xem xem các ngươi những tự xưng này tín ngưỡng tu tiên Đại Đạo gia hỏa đem, tại Tinh Hải bên trong bị Thánh Minh người đánh cho như là chó nhà có tang giống như khắp nơi tán loạn, a, không phải 'Như ', các ngươi tựu là chó nhà có tang, liền hang ổ 'Hắc Phong giới' cũng bị mất.
 
 	"Đã đến Tinh Hải biên thuỳ, đến chinh phục chính là một đám Dã Man nhân, cũng tại tu chân đại đạo ánh sáng chói lọi chiếu rọi phía dưới, bị đánh được sứt đầu mẻ trán, rối tinh rối mù.
 
 	"Như vậy thông thái rởm, giậm chân tại chỗ, cứng ngắc khô khan tu tiên Đại Đạo, thật sự có thể đại biểu nhân loại văn minh tương lai sao?
 
 	"Minh soái, hỏi một chút ngươi đạo tâm a, nếu như tu tiên Đại Đạo thật sự là vũ trụ ở giữa duy nhất chân lý, vì sao trận chiến này hội đánh cho như thế loạn thất bát tao? Các ngươi hiện tại biểu hiện, thật đúng là cho 'Tu tiên Đại Đạo' bốn chữ mất mặt a!"