Chương 1177: Song trọng Tuyền Qua
 
 	Thiên Nguyên, Huyết Yêu lưỡng giới hòa bình hiệp nghị ký kết, đã đại biểu cho chiến tranh chấm dứt, cũng biểu thị một cái toàn bộ thời đại mới đến.
 
 	Dùng Kim Tâm Nguyệt cầm đầu Huyết Yêu giới đoàn đại biểu, tại xa xôi số bên trên ký kết hòa bình hiệp nghị về sau, lập tức chuyển dời đến Phi Tinh chiến hạm Liệu Nguyên số bên trên, đã bắt đầu Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam phương Tinh Hải đại khai phát phương án thương nghị.
 
 	Tinh Hải tầm đó, bách niên quang âm cũng chỉ là trong nháy mắt vung lên, đối mặt chân nhân loại đế quốc chiến tranh uy hiếp, bọn hắn phải giành giật từng giây!
 
 	Bất quá, những lễ nghi phiền phức này, dài dòng vô cùng thứ đồ vật, cũng không phải là Lý Diệu chỗ vui tốt rồi.
 
 	Liệu Nguyên số ngoại bộ trước boong tàu phía trên, Lý Diệu, Vu Mã Viêm, Tạ An An cùng Phi Tinh tu sĩ thủ lĩnh Lạc Tinh Tử đang tại tản bộ, làm cuối cùng cáo biệt.
 
 	"Lạc Tinh Tử tiền bối, lúc này đây sự kiện, thật sự là ngượng ngùng."
 
 	Lý Diệu rất có chút ít xấu hổ nói, "Hi vọng ngươi không muốn đối liên bang thất vọng."
 
 	Lại nói tiếp, tại "Người yêu nước tổ chức" trong âm mưu, xui xẻo nhất có lẽ tựu là Phi Tinh người.
 
 	Theo lý thuyết, Phi Tinh người thật sự là rất đạt đến một trình độ nào đó, rất giảng nghĩa khí rồi, ngàn dặm xa xôi bang Liên Bang đưa tới nhất kỹ thuật mới, còn có đại lượng chiến hạm, Tu Chân giả thậm chí "Thái Hư Chiến Binh" như vậy cường đại pháp bảo hệ thống, thậm chí đều chuẩn bị kỹ càng, tại Yêu tộc đánh vào Thiên Nguyên giới về sau, cùng Thiên Nguyên tu sĩ cùng một chỗ kề vai chiến đấu.
 
 	Lý Diệu thật sâu biết rõ, đối với Phi Tinh giới như vậy một cái vừa mới chấm dứt mười năm "Tu Tiên giả chi loạn", cảnh hoang tàn khắp nơi, trăm phế đợi hưng thế giới mà nói, làm như vậy đến tột cùng muốn trả giá bao nhiêu một cái giá lớn.
 
 	Tuy nhiên Phi Tinh người cũng có mục đích của mình, là hi vọng rất tốt địa đối kháng chân nhân loại đế quốc.
 
 	Nhưng bọn hắn cùng Thiên Nguyên người kết minh chân tình thực lòng, nhưng lại chân thật đáng tin.
 
 	Kết quả ngược lại tốt, Phi Tinh người không xa vạn dặm đem chính mình mạnh nhất chiến hạm cùng mười vạn tinh nhuệ đều đưa đến Thiên Nguyên giới, Liên Bang bên này Lữ Túy, Chu Hoành Đao chờ nhân vật lãnh tụ lại vẫn muốn âm mưu cướp lấy Liệu Nguyên số, thậm chí đem mười vạn Phi Tinh tinh nhuệ đều trở thành khai chiến tế phẩm!
 
 	Nếu như không phải Lý Diệu tại cuối cùng trước mắt ngăn cản, có lẽ mười vạn Phi Tinh người đã tại Yêu Thần virus tàn sát bừa bãi phía dưới bị mất mạng, mà Liệu Nguyên số đã ở Huyết Yêu giới hóa thành một mảnh phá thành mảnh nhỏ, gỉ dấu vết loang lỗ hài cốt rồi!
 
 	Lý Diệu suy bụng ta ra bụng người, nếu như mình là Phi Tinh người, nhất định sẽ giận tím mặt, sinh ra bị người tại eo hung hăng đút một đao cảm giác, một lần nữa ước định cùng Thiên Nguyên người kết minh sự tình, thậm chí trực tiếp vỗ vỗ bờ mông rời đi.
 
 	Cho nên, sự kiện phát sinh về sau, hắn một mực đều có chút lo sợ bất an, ngay cả mình Phi Tinh người đệ tử Vu Mã Viêm cùng Tạ An An, cũng không biết làm như thế nào đối mặt.
 
 	Ai biết, Phi Tinh người phản ứng so với hắn trong tưởng tượng muốn bình tĩnh rất nhiều, kỹ càng hiểu rõ tinh tường cả kiện sự tình về sau, tựu tỏ vẻ bọn hắn tin tưởng đây chỉ là Lữ Túy cùng Chu Hoành Đao chờ số rất ít người hành vi cá nhân, cũng không có nghĩa là chính phủ liên bang lập trường, cũng sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau về sau hợp tác thậm chí kết thành đồng minh.
 
 	Loại này rộng rãi thái độ, cũng là tam giới liên hợp, Tinh Hải đại khai phát có thể nhanh chóng triển khai trọng yếu nhất điều kiện tiên quyết.
 
 	Lý Diệu đối với Phi Tinh người khoan hồng độ lượng cảm động hết sức, thậm chí có một ít tiểu nhân khó hiểu.
 
 	"Lý đạo hữu, ngươi suy nghĩ nhiều, cái này có cái gì có thể thất vọng hay sao?"
 
 	Lạc Tinh Tử nhịn không được cười lên, tại trời chiều chiếu rọi xuống, trên mặt nhấp nhô một vòng nhàn nhạt ánh sáng chói lọi.
 
 	Vị này ngày xưa Phi Tinh giới kiêu hùng, Tu Tiên giả thủ lĩnh "Tiêu Huyền Sách" sư đệ, trải qua lần lượt sóng to gió lớn tẩy lễ về sau, tựa hồ cũng ẩn ẩn đã có sư huynh khí thế, hắn dừng ở phương xa không ngừng phiên cổn vạn dặm Hồng Vân, ung dung nói, "Chúng ta Phi Tinh người, cùng các ngươi Thiên Nguyên người bất đồng."
 
 	"Các ngươi Thiên Nguyên người theo thức tỉnh thân phận của mình bắt đầu, vẫn đang cùng Yêu tộc tác chiến, các ngươi văn minh chi hỏa, là ở Yêu tộc cường đại dưới áp lực, ngạnh sanh sanh áp đi ra."
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang thành lập tại ngắn ngủn năm trăm năm, chính ở vào sinh cơ bừng bừng quật khởi thời đại, chưa tới kịp mục nát cùng bại hoại, đối mặt Yêu tộc cái này cường địch lúc, tại sinh tử tồn vong trước mắt, các ngươi càng là đoàn kết một lòng, dũng cảm tiến tới, có thể trình độ lớn nhất khắc chế nhân tính ở chỗ sâu trong Hắc Ám."
 
 	"Cho nên, tại các ngươi khái niệm ở bên trong, 'Nhân' trời sinh tựu là tốt, chính nghĩa, thiện lương, thuần khiết vô hạ, mà Yêu tộc như vậy 'Không thuộc mình' mới là tà ác."
 
 	"Thiện ác rõ ràng, tà bất thắng chính, cái này chính là các ngươi lý niệm."
 
 	"Lúc này đây đã xảy ra 'Người yêu nước sự kiện ', cho các ngươi nhìn rõ ràng nhân loại bản thân cũng có thể biến được bao nhiêu tà ác về sau, các ngươi không ít người dao động, đối với nhân tính sinh ra hoài nghi, thậm chí liền không ít nghị viên, ta tại cùng bọn họ tiếp xúc trong quá trình đều rõ ràng cảm thấy điểm này."
 
 	"Nhưng chúng ta Phi Tinh người bất đồng."
 
 	"Từ khi Tinh Hải Đế Quốc thời đại bắt đầu, thế giới của chúng ta tựu độ cao khai phát, không có thành xây dựng chế độ Yêu tộc thế lực tồn tại."
 
 	"Một vạn năm qua, chúng ta vốn là phân thành 'Gia viên phái' cùng 'Tinh Không phái' nội chiến không ngớt, đón lấy lại mặt lâm Tinh Đạo tàn sát bừa bãi cùng Thiên Ma phụ thể xâm nhập, mặc dù đại địch của chúng ta 'Thiên Ma ', cũng trước phải tìm được nhân tính ở chỗ sâu trong lỗ thủng, phụ thuộc vào nhân loại trên người, mới có thể tàn sát bừa bãi cùng phá hư."
 
 	"Có thể nói, cái này một vạn năm qua, chúng ta thủy chung là tại cùng nhân loại chính mình tác chiến! Một phương diện, địch nhân của chúng ta là rộng lớn bao la bát ngát, Hắc Ám lạnh như băng vũ trụ; một phương diện khác, địch nhân của chúng ta tựu là nội tâm chỗ sâu nhất, so vũ trụ càng thêm Hắc Ám cùng lạnh như băng thứ đồ vật."
 
 	"Một chiếc mất đi động lực, đồ ăn có hạn, trôi nổi tại hoang vu tinh vực biên giới tinh hạm phía trên, tất cả mọi người có thể tại lập tức biến thành so Yêu tộc cùng Thiên Ma tà ác hơn gấp trăm lần thứ đồ vật, chà đạp hết thảy đạo đức điểm mấu chốt, gây thành không cách nào dùng bút mực hình dung bi kịch."
 
 	"Như vậy bi kịch, tại Phi Tinh giới trong lịch sử xuất hiện qua vô số lần, mặc dù hôm nay cũng không thể hoàn toàn tránh cho."
 
 	"Cho nên, chúng ta đối với nhân tính ở chỗ sâu trong Hắc Ám, xa xa so các ngươi có càng thêm thanh tỉnh nhận thức, vô luận Tinh Đạo hay vẫn là Tu Tiên giả, thậm chí những tại kia Tinh Hải rủi ro về sau, vì sống lâu vài ngày liền đem cả con thuyền đồng bạn tất cả đều giết chết gia hỏa, bọn hắn còn không đều là người?"
 
 	"Nhưng là, mặt khác, suýt nữa hủy diệt Phi Tinh giới Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả là người, nhưng ngăn cản bọn hắn hủy diệt hết thảy, cố định thủ hộ lấy thế giới, lúc đó chẳng phải người?"
 
 	"Mượn chuyện lần này mà nói, đầu sỏ gây nên Lữ Túy cùng Chu Hoành Đao tuy đều là Liên Bang người không tệ, nhưng là ngăn cản bọn hắn ngươi, lúc đó chẳng phải Liên Bang người chính giữa ưu tú nhất đại biểu một trong sao? Tại Liên Bang hội nghị cao ốc phía trước, cùng ngươi cùng một chỗ vung vẩy chiến kỳ, hát vang hành khúc mấy chục Vạn lão binh cùng thị dân, lúc đó chẳng phải Liên Bang người sao? Cái gọi là Tinh Diệu Liên Bang, không phải là do các ngươi những người này tạo thành đấy sao?"
 
 	"Lữ Túy cùng Chu Hoành Đao tại sao phải dùng như vậy không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn? Còn không phải bởi vì vì bọn họ phi thường tinh tường, nhân tâm cũng không tại bọn hắn cái kia một bên sao?"
 
 	Lý Diệu kinh ngạc nói: "Lạc Tinh Tử tiền bối, tại đã trải qua nhiều như vậy Hắc Ám chi hậu, ngươi hoàn nguyện ý tin tưởng Liên Bang, tin tưởng người khác tính sao?"
 
 	"Nhân tính?"
 
 	Lạc Tinh Tử cười cười, ung dung nói, "Nhân loại a, trong mắt ta, thật giống như một cái cự đại mâu thuẫn thể, một ngụm hướng tương phản phương hướng xoay tròn song trọng Tuyền Qua."
 
 	"Mỗi khi ta không hề giữ lại mà tin tưởng nhân tính lúc, từ nơi này khẩu Tuyền Qua trong luôn hội phát ra xấu nhất ác, nhất ** màu đen bọt biển."
 
 	"Nhưng mà, đương ta che mà đi, không hề tin tưởng thời điểm, những màu đen này bọt biển rồi lại hội nhao nhao bạo liệt, tách ra nhất sáng lạn sáng rọi!"
 
 	Hắn tại Lý Diệu trên bờ vai không nhẹ không trọng địa vỗ một cái, "Bất quá đâu rồi, nếu như không nên làm một cái lựa chọn, ta muốn, ta hay vẫn là sẽ tin tưởng nhân tính, tin tưởng người khác loại a, vô luận kinh nghiệm bao nhiêu Hắc Ám, chứng kiến bao nhiêu đáng ghê tởm, thậm chí bị vô số lần phản bội, đều tin tưởng vững chắc không nghi ngờ!"
 
 	"Bởi vì —— "
 
 	Hắn ngừng lại một chút, cười khổ nói, "Trừ lần đó ra, thực sự thứ hai lựa chọn sao?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt, trầm tư thật lâu, cũng cùng Lạc Tinh Tử đồng dạng, tại Tàn Dương chiếu rọi phía dưới, tách ra sáng lạn vô cùng dáng tươi cười.
 
 	Thật dài thở phào nhẹ nhỏm, Lý Diệu thần sắc rõ ràng dễ dàng hơn: "Đúng rồi, còn có chuyện, ta nghe nói tại ta một đường bão táp chạy đến thời điểm, các ngươi nguyên vốn đã chuẩn bị muốn khiêu dược đến Huyết Yêu giới đi, kết quả là một gã Liệu Nguyên hạm đội học binh gây ra rủi ro, đem Tinh Không khiêu dược đại trận đều làm cho bạo chết rồi, mới trì hoãn mấy phút đầu? Nói như vậy lời nói, cái này học binh mới hẳn là ngăn cản chiến tranh nhất đại công thần a!"
 
 	"Hắn tính toán cái gì công thần?"
 
 	Nhắc tới khởi tiểu tử kia, Lạc Tinh Tử liền không nhịn được thẳng bĩu môi, "Đừng nói nữa, còn bế quan đấy!"
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Lý Diệu chấn động, tính toán thời gian, cái này đều mau qua tới hai ba tháng rồi, tựu tính toán bởi vì lầm thao tác làm cho Tinh Không khiêu dược đại trận trục trặc, như vậy trừng phạt cũng quá nghiêm khắc a?
 
 	Nhìn ra nghi ngờ của hắn, Lạc Tinh Tử cũng có chút dở khóc dở cười: "Chuyện này ngươi cũng đừng quản, một mã quy nhất mã, hắn lại không phải cố ý kéo dài thời gian, mèo mù đụng với chuột chết mà!"
 
 	"Vốn là đâu rồi, biết rõ tiền căn hậu quả về sau, chúng ta cũng muốn hắn là đánh bậy đánh bạ lập công lớn, muốn tùy tùy tiện tiện quan cái mười ngày nửa tháng coi như xong, sau khi đi ra mới hảo hảo bồi dưỡng thoáng một phát, ai ngờ nhốt vào ngày thứ bảy, tiểu tử này không biết dùng cái biện pháp gì, chính mình theo kín không kẽ hở phòng tạm giam ở bên trong trốn tới rồi, nghênh ngang chạy trốn tới khu sinh hoạt đi đánh bạc! Đem một đám huấn luyện viên cái mũi đều nhanh khí lệch ra! Ngươi nói một chút, quan hắn hai tháng còn thiếu sao?"
 
 	"Ách..."
 
 	Lý Diệu sờ lên cái mũi, không dễ nói chuyện rồi, vốn là hắn đối với cái này đánh bậy đánh bạ ngăn trở chiến tranh tiểu gia hỏa còn rất cảm thấy hứng thú, rất muốn thấy mặt một lần, bất quá đã vẫn còn bế quan quên đi, cái này dù sao cũng là Liệu Nguyên trong hạm đội bộ quân quy, hắn một ngoại nhân cũng không nên nhúng tay.
 
 	"Bất kể thế nào nói, hết thảy đều kết thúc, chiến tranh cuối cùng đã xong a!"
 
 	Lý Diệu hai tay ôm ở sau ót, duỗi cái sâu sắc lưng mỏi.
 
 	"Đúng vậy a, nhân cùng yêu chiến tranh đã xong, người với người chiến tranh lại giờ mới bắt đầu."
 
 	Lạc Tinh Tử nhìn xem phương xa, cảm khái nói.
 
 	"Có thể ta như thế nào cảm giác, cảm thấy, chính mình một lần trở lại Thiên Nguyên giới, còn có chuyện gì không có làm đâu? Hình như là một kiện cực chuyện trọng yếu, nếu như không làm, sẽ có lo lắng tính mạng!"
 
 	Lý Diệu lệch ra cái đầu, rất chân thành địa suy tư, nghĩ nửa ngày nhưng lại không nhớ ra được.
 
 	"Sư phụ."
 
 	Lúc này thời điểm, Vu Mã Viêm ở bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở hắn, "Ngươi còn không có hướng sư mẫu cầu hôn sao?"
 
 	"Ân?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, càng trừng càng lớn.
 
 	"Ngài không phải nói, lần này hồi quê quán muốn kết hôn sao?"
 
 	Vu Mã Viêm nói, "Hơn nữa, hai ngày trước sư mẫu còn hỏi ta kia mà, hỏi ta ngươi có cái gì không 'Chuẩn bị ', chú ý, là nghiến răng nghiến lợi, xoa tay hỏi."
 
 	"Đúng nga!"
 
 	Lý Diệu vỗ cái ót, "Bề bộn cả buổi quốc gia an nguy, vũ trụ hòa bình đại sự, làm cho chuyện này đem quên đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: