Chương 1391: Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân!
 
 	Lý Diệu ánh mắt giống như hồng thủy tràn lan, quét ngang Thiên Địa, tàn sát bừa bãi nhân gian, đem chứng kiến hết thảy hết thảy phá hủy, thôn phệ, bao phủ!
 
 	Tề Trung Đạo ánh mắt lại như mênh mông bao la bát ngát Thương Hải, vô luận hồng thủy đến cỡ nào mãnh liệt bành trướng, một khi dũng mãnh vào trên biển, tất cả đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Lý Diệu trong đầu truyền đến một tiếng vang thật lớn, quanh mình thế giới phảng phất biến mất, hiện ra tại trước mắt chính là một mảnh không không đãng đãng Tinh Hải, mà cái kia "Thiết Thánh" Tề Trung Đạo tinh, khí, thần, tựu hóa thành một cây xích sắt, giăng khắp nơi, đan vào thành một tòa bàn cờ, một đạo gông xiềng, một cái lồng giam, đem thần hồn của hắn hung hăng trấn áp, hết thảy nhét vào đến Tề Trung Đạo "Quy củ" bên trong!
 
 	"Thật cường đại thần hồn lực lượng!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm không ngớt lời sợ hãi thán phục.
 
 	Nhưng lại không biết, Tề Trung Đạo kinh hãi cùng kinh ngạc, càng không thể thắng được hắn gấp 10 lần!
 
 	Thân là Đại Càn Tu Chân giới nhân vật lãnh tụ, Tề Trung Đạo đối với toàn bộ Cổ Thánh giới sở hữu cao thủ nhất lưu đều có chỗ nghe thấy, đặc biệt là hơn ba trăm tên Nguyên Anh cường giả dung mạo, đặc thù cùng thần thông, đều có tường tận nắm giữ, hôm nay uy áp Tử Cực Kiếm Tông một trận chiến, đến tột cùng gặp được nào khó giải quyết nhân vật, trước đó đều nhiều lần tính ra, định ra ứng đối kế sách.
 
 	Lý Diệu vừa mới đáp xuống lúc, hắn cũng không có quá để ở trong lòng.
 
 	Cùng người khác bất đồng, hắn còn phóng khoáng một đường, đem Lý Diệu trở thành là một gã cơ duyên xảo hợp, bão táp đột tiến hải ngoại tán tu, vô cùng có khả năng tu luyện đến Nguyên Anh kỳ Sơ giai, cho nên mới bị Tử Cực Kiếm Tông coi trọng như thế.
 
 	Bất quá, cũng chính là một cái Nguyên Anh kỳ Sơ giai mà thôi!
 
 	Lý Diệu ở phía xa không e dè địa dò xét hắn lúc, hắn cũng không có đem người này hải ngoại tán tu để vào mắt, thầm nghĩ thoáng thả ra một đám thần niệm trấn áp, làm cho đối phương biết khó mà lui là.
 
 	Nào có thể đoán được, người này thần bí tán tu thần hồn, bá đạo đã đến loại trình độ này!
 
 	Giống như là một đầu Cự Mãng, một vũ Hùng Ưng, một chỉ Mãnh Hổ, thậm chí là một đầu cùng loại Bá Vương Long Hồng Hoang hung thú, tại hắn dùng "Tinh khí thần" ngưng tụ mà thành thần hồn trong lồng giam, trái đột phải xông, mạnh mẽ đâm tới, dốc sức liều mạng xé rách, trùng kích, gào thét, tàn sát bừa bãi, không nên liều cái cá chết lưới rách không thể!
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Tề Trung Đạo lao lung, bàn cờ cùng gông xiềng, rốt cục bị chạy ra khỏi từng đạo khe hở.
 
 	Lý Diệu Cự Mãng, Hùng Ưng cùng Mãnh Hổ thừa cơ liền xông ra ngoài, thực sự bản thân bị trọng thương, không ngớt lời gào thét!
 
 	Hai người cơ hồ đồng thời thu hồi ánh mắt.
 
 	Lý Diệu cái mũi, "Tích táp", lưu lại hai cái máu mũi, như thế nào dừng lại đều ngăn không được.
 
 	Mà hắn cũng không có đi ngừng máu mũi ý định, nhưng lại hướng lui về phía sau một bước, cúi đầu quan sát chính mình vừa rồi đứng thẳng địa phương.
 
 	Chỗ đó mặt đất, xuất hiện hai miếng dấu chân thật sâu, hơn nữa vây quanh dấu chân bốn phía, còn có liên tiếp rất nhỏ vết rạn.
 
 	Cái kia đều là thần hồn của hắn đã bị trùng kích, không cách nào chính xác khống chế Linh Năng biểu hiện.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Lý Diệu lúc này mới hấp thoáng một phát máu mũi, tại trong lòng vi Tề Trung Đạo nâng lên ngón tay cái.
 
 	Thông qua ngắn ngủn một cái chớp mắt ánh mắt va chạm, hắn đại khái có thể phỏng đoán ra Tề Trung Đạo thực lực, có lẽ cùng chính mình ngày xưa gặp được qua sức chiến đấu mạnh nhất địch nhân "Tiêu Huyền Sách" tương tự, thậm chí hơi cấp một tuyến.
 
 	Tiêu Huyền Sách là từng đã là Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ, thực lực tiếp cận Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới, thâm bất khả trắc!
 
 	Nhớ năm đó, là tập kết Lý Diệu, Tiêu Huyền Sách sư đệ Lạc Tinh Tử ở bên trong, suốt sáu gã Nguyên Anh thêm một cái "Cứu Cực Kim Đan" vây công, mới may mắn đem Tiêu Huyền Sách giết chết!
 
 	Mà Bạch Tinh Hà, Kim Đồ Dị, U Tuyền Lão Tổ, Lữ Túy cùng Chu Hoành Đao chờ đối thủ, có lẽ tại thế lực, âm mưu cùng mưu lược phương diện, có thể áp đảo Tiêu Huyền Sách phía trên, nhưng là tại "Tuyệt đối với chiến đấu lực" phương diện, đều muốn kém hơn một chút rồi!
 
 	"Không hổ là này giới nhân vật lãnh tụ, dùng rớt lại phía sau ngoại giới vài vạn năm cổ xưa tu luyện hệ thống, đều có thể tu luyện tới như thế nghe rợn cả người cảnh giới, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	Lý Diệu con mắt kịch liệt rung rung, trong đầu hiện ra mấy trăm trường hắn và Tề Trung Đạo giả thuyết chiến đấu, tính ra lấy lẫn nhau tỷ số thắng, càng tính ra, lại càng kích động, càng hưng phấn!
 
 	Tề Trung Đạo biểu hiện ra tình huống, muốn so với Lý Diệu tốt nhiều lắm, cơ hồ không có đã bị nửa điểm ảnh hưởng, nội tâm lại nhấc lên kinh thiên sóng to.
 
 	Hai người ánh mắt giao kích, chỉ là một cái chớp mắt, bọn họ đều là khống chế Linh Năng Siêu cấp cao thủ, lần này thần hồn giao phong che giấu đến cực điểm, mà ngay cả túm tụm tại Tề Trung Đạo bên người Nguyên Anh nhóm đều không có phát giác, chỉ là cảm thấy Tề Trung Đạo giống như có chút tâm thần có chút không tập trung.
 
 	"Vị kia đạo hữu là ai?"
 
 	Tề Trung Đạo nheo mắt lại, đen sẫm Sấu Sấu trên mặt, hiện lên một đám mất tự nhiên ba động, thấp giọng hỏi.
 
 	Phần đông Nguyên Anh hai mặt nhìn nhau, đối với Lý Diệu nhìn lại xem, tất cả đều không biết, chỉ đạo là Tử Cực Kiếm Tông mời về đến trợ quyền hải ngoại tán tu, bất quá xem hắn vừa rồi cùng Tử Cực Kiếm Tông Lăng Lan Nhân trao đổi, tựa hồ lại có một ít biến hóa, ước chừng là sợ hãi bên này thanh thế to lớn, chưa chắc sẽ đứng tại Tử Cực Kiếm Tông bên kia rồi.
 
 	Chỉ có Kim Giáp Tông một gã trưởng lão như có điều suy nghĩ, nói mình tựa hồ trước đây thật lâu tại Tây Nam trên mặt đất, bái kiến người này —— dung mạo của hắn đã xảy ra cự biến hóa lớn, nhưng khí chất lờ mờ còn có chút tương tự, danh tự trong lúc nhất thời nghĩ không ra, hẳn không phải là cái gì quá nổi danh nhân vật.
 
 	"Trước đây thật lâu, Tây Nam vùng?"
 
 	Tề Trung Đạo thần sắc mặt ngưng trọng, như có điều suy nghĩ, trầm ngâm một lát, đang muốn gọi người đi tra, đối diện Tử Cực Kiếm Tông trận doanh bên trong, nhưng lại truyền đến một hồi bạo động, không ít tu sĩ đều om sòm.
 
 	"Kiếm Si" Yến Ly Nhân đăng tràng rồi!
 
 	Kể cả Lý Diệu, Tề Trung Đạo ở bên trong, sở hữu Tu Chân giả chú ý lực đều tập trung vào người này được xưng kiếm thuật Thiên Hạ Vô Song "Kiếm Si" trên người!
 
 	Lý Diệu liền máu mũi đều chẳng quan tâm sát, tùy ý mảng lớn vết máu nhiễm đã đến ngực, kiễng mũi chân, hướng Tử Cực Kiếm Tông dưới chiến kỳ mặt nhìn lại, hai mặt chiến kỳ giao nhau, phảng phất là một cái đại môn, mà một đầu vô cùng thấp bé thân ảnh, liền từ đại môn phía dưới chậm rãi xuyên ra, hướng Thí Kiếm Trường "Hồng tâm", từng bước một đi tới.
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	Lý Diệu xuất hiện trong nháy mắt thất thần.
 
 	Hắn nghe được đồn đãi cũng không sai, đồng dạng có tư cách cạnh tranh Cổ Thánh giới đệ nhất cao thủ danh hiệu Kiếm Si Yến Ly Nhân, dĩ nhiên là một người lùn!
 
 	Thân thể của hắn cao bất quá một mét hai ba mươi, thân hình vốn đã ục ịch đến cực điểm, hết lần này tới lần khác đầu vừa tròn vừa lớn, tứ chi đều thô thô ngắn ngủn, chợt nhìn đi, giống như là một cái đại Đông Qua bên trên chồng chất lấy cái trái dưa hấu.
 
 	Hắn mặc một bộ màu tím nhạt bó sát người pháp bào, phủ lấy một bộ khéo léo đẹp đẽ giáp mềm mỏng, bên hông còn nghiêng cắm một thanh ngắn ngủn tiểu kiếm, pháp bào, áo giáp cùng tiểu kiếm, đều giống như hài đồng qua mọi nhà món đồ chơi.
 
 	Hết lần này tới lần khác cái này chuôi tiểu kiếm vỏ kiếm, rậm rạp chằng chịt khảm đầy trân châu, mã não cùng Phỉ Thúy. . . Các loại loè loẹt, không mang theo nửa chút Linh Năng bình thường bảo thạch, "Phục trang đẹp đẽ" tới cực điểm!
 
 	Tại Tu Chân giới, "Phục trang đẹp đẽ" bốn chữ, cũng không phải là cái gì ca ngợi chi từ.
 
 	Yến Ly Nhân trên đầu trụi lủi, chẳng những không có nửa cọng tóc cùng chòm râu, thậm chí liền lông mi đều bị đều nhổ đi, giống như là một khỏa vừa lớn vừa tròn bánh bao trắng.
 
 	Mí mắt của hắn hướng lên đảo, lại không thấy dò xét bốn phía đám người, cũng không có nhìn mình nhất đối thủ đáng sợ, nhưng lại chằm chằm vào chân trời Thiên Biến Vạn Hóa đám mây, trong miệng nói lẩm bẩm, hai tay không ngừng véo chỉ tính toán, không biết tại đo lường tính toán mấy thứ gì đó.
 
 	Cái kia hết sức chăm chú, ngơ ngác ngây ngốc bộ dáng, thực có vài phần si kình.
 
 	Yến Ly Nhân vừa ra, toàn trường lặng ngắt như tờ.
 
 	Cùng Lý Diệu đăng tràng lúc bất đồng, vô luận Yến Ly Nhân hình tượng đến cỡ nào không chịu nổi, vô luận biểu hiện của hắn có vô cùng dị, vô luận mọi người đến cỡ nào hi vọng chia cắt Tử Cực Kiếm Tông khổng lồ lợi ích, cũng không ai dám can đảm ở trước mặt mở miệng mỉa mai.
 
 	Cái này, tựu là tuyệt đỉnh cao thủ lực uy hiếp!
 
 	Mọi âm thanh đều tĩnh ở bên trong, chỉ có Lý Diệu một người nheo mắt lại, vừa rồi đâm về Tề Trung Đạo ánh mắt lần nữa ngưng tụ, đâm về Yến Ly Nhân!
 
 	Yến Ly Nhân nhưng lại vô tri vô giác, tiếp tục đi tới, căn bản không có xem Lý Diệu nửa mắt, như trước hết sức chăm chú cho hắn đám mây!
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại.
 
 	Yến Ly Nhân là có tư cách cùng Tề Trung Đạo một trận chiến cao thủ, tuyệt không có khả năng không có cảm giác đến hắn hơi khiêu khích ý tứ hàm xúc ánh mắt.
 
 	Rõ ràng cảm giác đã đến, lại không phản ứng chút nào, cái con kia nói rõ một sự kiện ——
 
 	Yến Ly Nhân đạo tâm chắc chắn đến cực điểm, đã giờ phút này cùng với Tề Trung Đạo một trận chiến, cái kia toàn bộ tinh thần, ý chí cùng tính toán lực, liền hết thảy tập trung tại một trận chiến này bên trên.
 
 	Cùng trận chiến này không quan hệ tất cả mọi người cùng sự tình, vô luận cường đại trở lại, lại nghiêm trọng, đều không thể dao động hắn đạo tâm!
 
 	Cùng Yến Ly Nhân giờ phút này phản ứng so sánh với, vừa rồi Tề Trung Đạo còn phân ra tâm thần đến cùng hắn đối mặt, hai người cảnh giới, cao thấp lập phán!
 
 	"Tề Trung Đạo phải thua!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm chấn động mãnh liệt, vô ý thức kêu ra tiếng đến.
 
 	Tu vi đạt đến hắn, Tề Trung Đạo cùng Yến Ly Nhân cảnh giới, so đấu cũng không phải là đơn thuần Linh Năng hùng hậu trình độ, hoặc là Linh Năng phóng thích hiệu suất, mà là kể cả đạo tâm ở bên trong, vô số huyền diệu khó giải thích nhân tố.
 
 	Yến Ly Nhân hết sức chú tâm, trong mắt chỉ có trận chiến này.
 
 	Tề Trung Đạo trong mắt, trước kia có lẽ chỉ có một Yến Ly Nhân, nhưng hiện tại lại thêm một cái Lý Diệu, một lòng lưỡng dụng, sao có thể thắng?
 
 	Lý Diệu trong nội tâm thở dài trong lòng, đang muốn tựu trước mắt quan trắc đến hai gã tuyệt đỉnh cao thủ số liệu, tại trong đầu làm mấy trận giả thuyết chiến đấu.
 
 	Cái này đã một loại tư duy huấn luyện, cũng là có phần có ý tứ đại não trò chơi.
 
 	Bên người lại bỗng nhiên vang lên một tiếng tràn ngập không vui chất vấn: "Vị đạo hữu này là thần thánh phương nào, dưới mắt Chính Nhất Chân Nhân cùng Kiếm Si chưa thi đấu, thắng bại là không biết số lượng, vì sao muốn ăn nói lung tung, xấu ta sĩ khí?"
 
 	Lý Diệu nao nao, quay đầu lại xem lúc, đã thấy bốn năm tên mặc màu xanh da trời pháp bào, chế thức cùng Thái Huyền Đạo tương tự chính là tu sĩ, đối diện hắn trợn mắt nhìn.
 
 	Nhưng lại mới vừa rồi bị Yến Ly Nhân đạo tâm rung động, câu kia "Tề Trung Đạo phải thua" không tự giác hô lên âm thanh đến.
 
 	Quanh mình tu sĩ, đều là tai thính mắt tinh thế hệ, những lời này cũng không tận lực đè thấp âm lượng, tự nhiên bị không ít người nghe được.
 
 	"Thái Huyền Đạo là đệ nhất thiên hạ đại phái, Chính Nhất Chân Nhân càng là Tu Chân giới lĩnh tụ, tự nhiên sẽ không cùng đạo hữu lần này ăn nói bừa bãi vô tri ngữ điệu so đo!"
 
 	Cầm đầu áo lam tu sĩ, chính là một gã mặt vàng đàn ông, hướng Lý Diệu lung tung một thi lễ, cười lạnh nói, "Tại hạ Linh Sơn Đạo Giải Tinh Hỏa, cùng Thái Huyền Đạo hơi có chút sâu xa, ngược lại là muốn thay thế bề ngoài chung quanh những không hiểu chút nào này đạo hữu nhóm, hỏi một câu vị đạo hữu này, gọi thẳng Chính Nhất Chân Nhân tục danh cũng thì thôi, lại là dựa vào cái gì nói chân nhân thua không nghi ngờ đâu? Đến tột cùng là đạo hữu tuệ nhãn như đuốc, nhìn ra manh mối gì, hay vẫn là dụng tâm kín đáo, bị người sai sử, ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng!"