Chương 1009: Không có khả năng thẩm thấu!
 
 	Hàn Đồ Hổ cẩn thận đánh giá thoáng một phát Kim Chấn Nghĩa thân hình nhào bột mì cho, gật đầu nói: "Người này chuyên gia thân hình nhào bột mì bộ cốt cách, hoàn toàn chính xác cùng Lý Diệu có chút tương tự, mặc dù đối với Lý Diệu cái này đẳng cấp cao thủ mà nói, thân hình, cốt cách cùng cơ bắp đều là có thể tạm thời cải biến, nhưng càng gần giống như, bị phát hiện tỷ lệ lại càng thấp."
 
 	Lý Diệu nói: "Còn không chỉ là bên ngoài vấn đề, Kim Chấn Nghĩa là chúng ta phân tích mười mấy tên chuyên gia tư liệu, chọn kỹ lựa khéo đi ra người lựa chọn thứ nhất."
 
 	"Với tư cách một tòa siêu cấp Truyền Tống Trận, Huyết Yêu chi nhãn là một bộ thập phần lớn đại phù trận, pháp bảo cùng yêu khí liên hợp hệ thống."
 
 	"Quang là chúng ta hiểu rõ đến gần đây nửa năm thần bí biến mất Vũ tộc chuyên gia, tựu có vài chục người nhiều, có thể nhận định những người này đều là đi tham dự Huyết Yêu chi nhãn 'Hình thức hoán đổi' công tác."
 
 	"Cái này còn không kể cả trước kia ngay tại Huyết Yêu chi nhãn công tác chuyên gia, sở hữu nhân viên công tác cộng lại, sợ là có mấy ngàn người nhiều."
 
 	"Bất quá, muốn tạc hủy Huyết Yêu chi nhãn, nhất định phải lẻn vào đến chỗ hiểm vị trí."
 
 	"Ngụy trang thành bên ngoài hoặc là công việc phụ trợ nhân viên, không có bất kỳ ý nghĩa."
 
 	"Loại này cỡ lớn pháp bảo hệ thống, đều có thật lớn thiết kế dư thừa rườm rà, phá hủy mấy cái phụ trợ đơn nguyên, căn bản là không thương da lông sự tình."
 
 	"Ta dự tính sẽ ở Huyết Yêu chi nhãn ở chỗ sâu trong ẩn núp cả buổi thậm chí một ngày, trong lúc khẳng định phải cùng nhân viên công tác khác trao đổi, thậm chí tham dự đến khẩn trương công tác trong đi."
 
 	"Huyết Yêu chi nhãn kiến tạo, hữu ích, thiết thực đại lượng sinh hóa kỹ thuật, cùng với tế bào cùng máy móc kết hợp 'Yêu khí ', cho nên tuyệt đại bộ phận chuyên gia, đều tinh thông sinh hóa học cùng yêu khí điều chế, những vật này, ta tuy nhiên không phải dốt đặc cán mai, cũng tuyệt đối không có đạt tới Đăng Phong Tạo Cực trình độ."
 
 	"Nếu như ngụy trang thành cái này một lĩnh vực chuyên gia, chỉ sợ còn không có làm 10 phút tựu lòi đuôi rồi."
 
 	"Kim Chấn Nghĩa tựu bất đồng, hắn am hiểu chính là thuần túy Linh Văn cùng phù trận học, trên cơ bản không liên quan đến đến nhận chức gì sinh hóa kỹ thuật, mấy ngày nay ta đọc một lượt hắn sở hữu chuyên lấy, nghiên cứu của hắn lĩnh vực, cùng nghiên cứu của ta lĩnh vực tồn tại bộ phận trọng điệp. Ứng phó cái một ngày rưỡi tái, hay vẫn là không có vấn đề."
 
 	Đối với Nhân tộc mà nói, Yêu tộc bảo lưu lại thêm nữa bốn vạn năm trước cổ tu thời đại Linh Văn cùng phù trận kỹ thuật, bọn hắn luyện chế pháp bảo cùng yêu khí. Càng thêm "Cổ kính" một ít.
 
 	Lý Diệu có được Âu Dã Tử trí nhớ mảnh vỡ, bản thân tựu là cổ pháp bảo chuyên gia, đối với cổ đại Linh Văn cùng phù trận lĩnh vực, đương nhiên không có vấn đề gì cả, thậm chí so Kim Chấn Nghĩa càng tốt hơn.
 
 	"Một phương diện khác."
 
 	Lý Diệu tại một trương chỗ trống màn sáng bên trên nhanh chóng vẽ ra vài trương thập phần đơn sơ sơ đồ phác thảo."Như Thiên Nguyên đại pháo, Huyết Yêu chi nhãn như vậy siêu đại hình Truyền Tống Trận hệ thống, kết cấu luôn cơ bản giống nhau, tại hạch tâm đơn nguyên bên ngoài, còn có một ổn định cùng làm lạnh đơn nguyên."
 
 	Lý Diệu từng tại Phi Tinh giới, tự mình tham dự Băng Vương Tinh bên trên 'Vũ trụ ná cao su' cải tạo, đối với loại này khổng lồ Truyền Tống Trận hệ thống, có xâm nhập rất hiểu rõ.
 
 	"Loại này siêu đại hình phù trận hệ thống, thường thường do hơn một ngàn vạn tòa, thậm chí mấy tỷ tòa phù trận tạo thành, lẫn nhau muốn hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ. Không thể thiếu sẽ xuất hiện kiêm dung tính, tính ổn định vấn đề."
 
 	"Cái gọi là 'Ổn định chuyên gia ', tựu là phụ trách làm cho cả tầng dưới chót cơ cấu bảo trì ổn định, không đến mức toàn diện sụp đổ người."
 
 	"Đây là một cái so sánh mấu chốt cương vị, nhưng bình thường cũng là rời xa hạch tâm đơn nguyên cương vị."
 
 	"Cái khác chuyên gia, đều muốn ngồi ở phòng lái cùng truyền tống hạch tâm này địa phương công tác, tương đối tập trung, nói không chừng tựu sẽ gặp phải Kim Đồ Dị chờ Yêu Hoàng xuống thị sát, vô cùng có khả năng cùng Kim Đồ Dị mặt đối mặt, đến lúc đó, có thể hay không tránh thoát cặp mắt của hắn. Đều là vấn đề thật lớn."
 
 	Tuy nhiên Kim Đồ Dị "Xích Triều kế hoạch" nhất định thất bại, nhưng Lý Diệu đối với hắn đánh giá lại cực cao, tuyệt không hy vọng tại hành động trước khi đánh lên người này vạn yêu liên quân thống soái.
 
 	"Ổn định đơn nguyên, giống như là Tinh Thạch chiến hạm làm lạnh khoang thuyền đồng dạng. Thường thường là ở toàn bộ hệ thống tầng dưới chót nhất, tràn ngập đại lượng tạp âm, khí thải, rác rưởi, hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, bình thường mà nói, cao tầng thị sát, tuyệt đối sẽ không tra được loại địa phương này."
 
 	"Lại một cái. So Kim Chấn Nghĩa cấp bậc rất cao chuyên gia, tại hạch tâm đơn nguyên công tác, đối với bọn họ bảo hộ cùng giam khống khẳng định càng thêm nghiêm mật, chúng ta rất khó tìm được cơ hội đi tiếp cận."
 
 	"Kim Chấn Nghĩa, cơ hồ là chúng ta trên lý luận có thể tiếp cận cấp bậc cao nhất chuyên gia."
 
 	"Hơn nữa, Kim Chấn Nghĩa làm người trầm mặc ít nói, si mê với kỹ thuật, thích nhất một người nghiên cứu các loại phù trận, đang làm việc trong cũng rất ít cùng người phối hợp, lựa chọn hắn, hội lớn nhất tỷ lệ giảm bớt bạo lộ khả năng."
 
 	"Cuối cùng, là ta một điểm nhỏ tiểu nhân tư nhân nguyên nhân."
 
 	"Kim Chấn Nghĩa tuy nhiên xem như cái học thức uyên bác chuyên gia, nhưng cũng là một cái tâm lý biến thái cặn bã, có vài tên loạn huyết nữ nô đều chịu khổ hắn chà đạp mà chết, mặc dù tại 'Thiên Vũ học viện' ở bên trong, hắn phong bình luận đều không thế nào tốt, tiêu diệt loại người này, tâm tình của ta có thể so với so sánh du nhanh một chút, tâm tình tốt rồi, càng có nắm chắc hoàn thành kế tiếp hành động."
 
 	Kim Tâm Nguyệt kích phát ra lưỡng trương mới màn sáng, nói: "Tại lựa chọn Kim Chấn Nghĩa làm làm mục tiêu về sau, mấy ngày nay chúng ta đã thông qua 'Nộ Diễm, bạo triều, kích điện' ba chi chiến thuật tiểu đội một loạt hành động, tập kích Kim Chấn Nghĩa quê quán cùng công tác qua 'Thiên Vũ học viện ', chắt lọc đã đến hắn vân tay, âm thanh văn, tròng đen tin tức, lưỡng cọng tóc, một căn nửa lông vũ, thậm chí một chi phong tồn huyết dịch."
 
 	Sách Siêu Long lông mi dương: "Liền huyết dịch đều có?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt giải thích nói: "Chúng ta Kim Ô Quốc các loại phòng ngự hệ thống, đều không kém bao nhiêu, có một đạo khâu là thông qua huyết dịch tiến hành đối lập."
 
 	"Kim Chấn Nghĩa tại Thiên Vũ học viện đã từng đã tham gia hai cái cơ mật hạng mục nghiên cứu công tác, hắn tại đâu đó để lại một phần huyết dịch hàng mẫu, để tại xuất nhập lúc tiến hành so với, chúng ta tựu thay mận đổi đào, dùng một phần giả huyết dịch hàng mẫu, đem phần này thực hàng mẫu cho thay thế đi ra."
 
 	Sách Siêu Long cũng không có tham dự tập kích Thiên Vũ học viện hành động, cho tới giờ khắc này, mới biết được trong đó kỳ quặc, không khỏi vì chính mình huấn luyện đội viên như thế xuất sắc mà mỉm cười.
 
 	Kim Tâm Nguyệt tiếp tục nói: "Một phương diện khác, chúng ta cũng xâm nhập Thiên Vũ học viện cùng Kim Chấn Nghĩa trong nhà tư nhân sinh hóa não, phục chế hắn đại lượng âm tần, video tư liệu."
 
 	"Gần đây một ngày, lão sư một mực thông qua những video này cùng âm tần, tại nghiên cứu Kim Chấn Nghĩa nói chuyện cùng hành động đặc thù, kể cả mỗi một đám cơ bắp hướng đi cùng rung rung tần suất."
 
 	"Mà Thiên Hỏa tổ chức thiết lập tại 'Hỗn Độn số' bên trên di động phòng thí nghiệm, đã ở điều chế mới vân tay dán màng, âm thanh văn cải biến dược tề, thậm chí là phục chế bộ lông cùng huyết dịch hàng mẫu, cố gắng làm ra hoàn mỹ nhất ngụy trang."
 
 	"Vạn Yêu Điện tổng bộ phòng ngự hệ thống, đại biểu cho Huyết Yêu giới nhất cao cấp, chúng ta giả thiết Huyết Yêu chi nhãn phòng ngự hệ thống, cùng Vạn Yêu Điện tổng bộ đồng dạng nghiêm mật, cái kia cũng không quá đáng là vân tay, âm thanh văn, bộ lông, huyết dịch cùng tròng đen kiểm tra đo lường, tại chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị cùng lão sư hành động phía dưới, trên lý luận, những điều này đều là có thể đột phá!"
 
 	"Có không có vấn đề?"
 
 	Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long trầm ngâm một lát, đồng thời nghĩ tới một cái mấu chốt tính vấn đề: "Có, có vấn đề, vấn đề rất lớn!"
 
 	"Tựu tính toán Lý Diệu thật sự có thể 100% ngụy trang thành Kim Chấn Nghĩa."
 
 	"Thế nhưng mà, dựa theo tình báo của các ngươi phân tích ra đến, giờ phút này Kim Chấn Nghĩa đang tại Huyết Yêu chi nhãn ở chỗ sâu trong công tác a?"
 
 	"Như vậy, Lý Diệu ngụy trang thành đúng là 'Thứ hai Kim Chấn Nghĩa ', cái này mới Kim Chấn Nghĩa, vừa muốn tìm cái gì phù hợp lấy cớ lẻn vào Huyết Yêu chi nhãn? Vừa muốn giải quyết như thế nào chính thức Kim Chấn Nghĩa?"
 
 	" 'Giả Kim Chấn Nghĩa' muốn lẻn vào, trước hết nhường 'Thực Kim Chấn Nghĩa' theo công tác địa điểm đi ra, song phương tại cái nào đó địa điểm giao thoa, đánh tráo, đúng hay không?"
 
 	"Nhưng làm sao có thể!"
 
 	"Kim Chấn Nghĩa đã hơn nửa năm chưa có về nhà, dưới mắt đại chiến sắp tới, Huyết Yêu chi nhãn đem tại ba ngày sau đó mở ra, hắn lại làm sao có thể tại thời điểm mấu chốt như vậy, vừa vặn tựu ly khai Huyết Yêu chi nhãn ở chỗ sâu trong?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhe răng cười cười: "Không sai, Kim Chấn Nghĩa đích thật là không có bất kỳ lý do, sẽ rời đi công tác địa điểm."
 
 	"Hơn nữa đối với Kim Chấn Nghĩa cấp bậc này chuyên gia, rời đi công tác địa điểm về sau, đều sẽ cùng theo một gã cận vệ, như hình với bóng đi theo, mặc dù Kim Chấn Nghĩa đi ị cùng tắm rửa, cũng sẽ ở bên ngoài chờ."
 
 	"Cho nên, đoạn đường thứ nhất, hay là muốn tự chúng ta đi!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhẹ nhàng một kích chưởng, màn sáng bên trên Huyết Yêu chi nhãn không ngừng phóng đại, phóng đại, phóng đại, lại bày biện ra hơi mờ hình ảnh, xuất hiện từng vòng vòng tròn đồng tâm giống như đường cong, từ trong ra ngoài, tổng cộng là năm tầng.
 
 	Kim Tâm Nguyệt chỉ vào năm tầng vòng tròn đồng tâm nói: "Các vị mời xem, cái này là Huyết Yêu chi nhãn toàn bộ vòng phòng ngự, tổng cộng bị chia làm năm cái cảnh giới khu.
 
 	"Tít mãi bên ngoài Ngũ cấp cảnh giới khu, kể cả Huyết Yêu chi nhãn bốn phía phương viên 300 km bầu trời cùng lòng đất, chủ yếu do Yêu Ma chiến hạm cùng tuần tra tiểu đội đến cảnh giới, có tầng thứ nhất đồn biên phòng, đối với ra vào nhân viên cùng đoàn xe tiến hành kiểm tra."
 
 	"Ngũ cấp cảnh giới khu phòng ngự tương đối thư giãn, bằng lão sư cùng Hỏa Nghĩ Vương thực lực, tầng thứ nhất đồn biên phòng là khó không được bọn hắn."
 
 	"Trải qua Ngũ cấp cảnh giới khu về sau, tại đây, Huyết Yêu chi nhãn phía đông nam, là một tòa gọi 'Yêu hồ thành' thành trấn, vùng này đều là Tứ cấp cảnh giới khu."
 
 	"Huyết Yêu chi nhãn quy mô khổng lồ, chỉ là nhân viên công tác thì có vài ngàn, những nhân viên công tác này phần lớn là đại não phát đạt, trí tuệ vô cùng cao minh Ngân Huyết Yêu tộc, tự nhiên không thể như nô lệ đồng dạng công tác."
 
 	"Vì cho những Ngân Huyết này Yêu tộc cung cấp tận lực thoải mái dễ chịu công tác hoàn cảnh, nhường bọn hắn trường kỳ ở lại Huyết Yêu chi nhãn, cho nên mới kiến tạo cái này tòa 'Yêu hồ thành ', có thể nói, nơi này chính là 'Huyết Yêu chi nhãn công trình' gia thuộc người nhà cư xá, rất nhiều trường kỳ ở chỗ này công tác Ngân Huyết Yêu tộc, đều đem gia quyến an trí ở chỗ này, để mỗi tuần gặp nhau."
 
 	"Một phương diện khác, Huyết Yêu chi nhãn tại mấy năm gần đây đều dùng cho thăm dò toái phiến thế giới, làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, theo toái phiến thế giới khai quật các loại bí bảo cùng tàn phiến, thường thường sẽ ở yêu hồ thành tập trung xử lý, cho nên cũng hấp dẫn đại lượng bí bảo thương nhân ở chỗ này tụ cư."
 
 	"Mấy ngàn tên nhân viên công tác, mấy vạn danh gia quyến cùng bí bảo thương nhân, hơn nữa vì bọn họ cung cấp các hạng phục vụ Đồng Huyết cùng Hắc Huyết Yêu tộc, yêu hồ thành miệng người vượt qua mười vạn, nhà hàng, trường học, bệnh viện cùng đấu giá hội đủ, là một tòa có chút phồn hoa cỡ trung thành thị."
 
 	"Có lẽ là vì che dấu tai mắt người, không cho người phát hiện Huyết Yêu chi nhãn dị trạng, Kim Đồ Dị cũng không có phong tỏa yêu hồ thành, cái này tòa thành trấn cùng ngoại giới tầm đó, nhưng có chút ít vật tư vãng lai."
 
 	"Bất quá, người bình thường bước chân, cũng tựu vẻn vẹn dừng ở yêu hồ thành rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện