Chương 2049: Tu Chân giả Thánh Điện!
 
 	Đang khi nói chuyện, cái kia xiềng xích kéo kim loại lên xuống bình đài đã chậm rãi lên tới mọi người dưới chân, còn không đợi triệt để ngừng ổn, Ngụy Long Đào liền nhảy lên mà lên, ngạnh sanh sanh cất cao 3~5m, lẻn đến mọi người trước mặt, hai chân như là hai cây lại thô vừa lớn cái đinh, hung hăng nện vào trong đất.
 
 	Lý Diệu bất động thanh sắc dò xét vị này "Tinh Quang tổ chức" tại Nghiệt Thổ lòng đất tổng chỉ huy quan.
 
 	Hắn là một đầu thân cao chín thước, uy phong lẫm lẫm râu quai nón đại hán, quanh thân sôi sục cơ bắp bên trên quấn quanh lấy vừa thô vừa to vết sẹo, phảng phất này là khôi vĩ thân hình đều dấu giấu không được hắn vô cùng tinh lực, ngạnh sanh sanh đem làn da xé rách.
 
 	Khiến người chú mục nhất, là cái kia đối với như "Địa Hành Thần Long" đèn xe giống như mắt to.
 
 	Mặc dù tại sâu nhất thúy thế giới dưới lòng đất, cái này đôi mắt con ngươi như trước tách ra lấy mặt trời giống như ánh sáng chói lọi, làm hắn thoạt nhìn giống như là một cái bao giờ cũng không đang nằm mơ người, một cái chính thức mộng tưởng gia!
 
 	"Các vị Nghiệt Thổ bên trên huynh đệ, hoan nghênh đi vào chúng ta Tinh Quang tổ chức tạm thời nơi trú quân, điều kiện đơn sơ chút ít, mọi người vượt qua vượt qua a!"
 
 	Người còn không có đứng vững, giữa không trung trước truyền đến một hồi cởi mở cười to, so Tả Kinh Vân lạnh lùng như băng thái độ muốn thân thiện nhiều lắm, "Người nơi này cũng gọi ta 'Ngụy chỉ huy ', chư vị còn không phải Tinh Quang tổ chức thành viên, trực tiếp bảo ta 'Ngụy Long Đào' là được!"
 
 	Ngụy Long Đào đứng tại Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm trước mặt, mỉm cười xem của bọn hắn, một người liền đem hai gã Nghiệt Thổ cường giả khí thế cho dựng lên xuống dưới.
 
 	"Thật sự không có ý tứ."
 
 	Hắn hướng Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm chắp tay, cười tủm tỉm nói, "Vô luận mặt đất hay vẫn là lòng đất tình thế đều cấp tốc, chỉ có thể dùng đơn giản như vậy thô bạo phương pháp, đem chư vị thỉnh đến lòng đất đến, hi vọng chư vị huynh đệ đừng nên trách."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm con mắt dạo qua một vòng lại một vòng, bỗng nhiên nói: "Chưa nói tới trách móc, nếu không có Ngụy chỉ huy to lớn tương trợ, chúng ta hết thảy đều bỏ mạng ở tại Khô Lâu Tích Dịch miệng lớn dính máu bên trong, còn nói gì 'Trách móc' không 'Trách móc', bất quá, ngươi tại Tiêu Dao Thành ở bên trong có nhãn tuyến, một mực có thể. . . Chứng kiến chúng ta?"
 
 	"Không sai, hắn hoàn toàn chính xác đang giám thị chúng ta."
 
 	Quyền Vương nói chuyện, lại không như vậy uyển chuyển, trực tiếp đem 'Chứng kiến' hai chữ biến thành 'Giám thị ', "Nếu không tuyệt không có khả năng như vậy kịp thời, tại chúng ta sắp toàn quân bị diệt chi tế, mệnh lệnh 'Địa Hành Thần Long' chui ra mặt đất cứu người, cứu ra người không nhiều không ít, vừa đúng, đều là mấy chục vạn tội phạm bên trong người mạnh nhất, tinh duệ trong tinh duệ."
 
 	"Quyền Vương nói rất đúng, không chỉ Tiêu Dao Thành, chúng ta Tinh Quang tổ chức tại tất cả đại Cực Lạc Thế Giới thậm chí Nghiệt Thổ bên trên rất nhiều bọn giặc bên trong, đều có che giấu ánh mắt."
 
 	Ngụy Long Đào vậy mà không phủ nhận, theo rối bời râu quai nón trong lộ ra răng trắng như tuyết, cười nói, " 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đến tột cùng đến cỡ nào cường đại, Quyền Vương cùng Hạ Hầu thành chủ có lẽ đều có bản thân nhận thức, nếu như con mắt cùng lỗ tai không nhiều đủ, tin tức không đủ linh thông, chúng ta 'Tinh Quang tổ chức' sớm đã bị tiêu diệt một vạn lần rồi, há có thể trong lòng đất kiên trì chiến đấu hăng hái mấy trăm năm?"
 
 	"Cho nên "
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nheo mắt lại nói, "Ngươi trơ mắt nhìn xem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đưa lên quái Thú Tướng chúng ta giết chóc hầu như không còn, chỉ còn cuối cùng một ít người, mới ra tay cứu người?"
 
 	"Ta không có lựa chọn nào khác."
 
 	Ngụy Long Đào thản nhiên nói, lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, không có chút nào âm mưu quỷ kế ý tứ, "Thứ nhất, 'Tinh Quang tổ chức' là Thiên Nhân Tu Tiên giả họa lớn trong lòng, một khi bạo lộ dấu vết để lại, chắc chắn gặp liên miên bất tuyệt đuổi giết cùng vây quét, cho nên ta căn bản không có khả năng phái rất nhiều 'Địa Hành Thần Long' ra tới cứu người, chỉ có thể phái chúng ta lợi hại nhất 'Địa Hành Thần Long' xa trưởng Tả Kinh Vân, chỉ có nàng mới có nắm chắc trong lòng đất trốn chết trong vứt bỏ truy binh.
 
 	"Mà chính là một cỗ 'Địa Hành Thần Long ', có thể chở khách nhân số cuối cùng có hạn, chẳng lẽ còn có thể đem cả tòa Tiêu Dao Thành đều cất vào đi không được?
 
 	"Thứ hai, quan trọng hơn một điểm, chúng ta phải bảo trì đội ngũ thuần khiết tính, dĩ vãng từng có rất nhiều lần kinh nghiệm giáo huấn, trả giá thảm trọng một cái giá lớn cứu ra trên mặt đất huynh đệ, muốn cho bọn hắn gia nhập Tinh Quang tổ chức, kết quả phát hiện trong bọn họ thậm chí có không ít 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' bí điệp, cho tổ chức của chúng ta đã tạo thành cực kỳ nghiêm trọng phá hư.
 
 	"Lần này hành động, là 'Tinh Quang tổ chức' gần trăm năm nay quy mô lớn nhất tuyệt địa phản kích, tổng cộng có mấy chục đài 'Địa Hành Thần Long' đều tụ tập cùng một chỗ, nếu như lẫn vào mấy cái bí điệp, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Cho nên, chúng ta chỉ có thể ở âm thầm quan sát, xác định 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' thật sự một lòng muốn đẩy các vị vào chỗ chết, mới có thể tuyệt đối tín nhiệm các vị, ra tay cứu người.
 
 	"Hạ Hầu thành chủ, ngồi ở vị trí của ngươi, biết rõ so bình thường Nghiệt Thổ huynh đệ càng nhiều gấp trăm tình báo, đối với nổi khổ tâm riêng của chúng ta, chắc hẳn đều có thể lý giải a?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nhất thời nghẹn lời, không khỏi nhẹ gật đầu.
 
 	"Còn có thứ ba."
 
 	Ngụy Long Đào thản nhiên nói, "Tự chúng ta đều mặt lâm 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' rất mạnh áp lực, ba ngày trước mới vừa vặn đã trải qua một hồi liều chết huyết chiến, tin tưởng ta, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' dùng để đối phó thủ đoạn của chúng ta, so với bọn hắn dùng trên người các ngươi thủ đoạn càng tàn khốc gấp trăm lần, là các ngươi tuyệt đối không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Dù sao, tại những Tu Tiên giả kia trong mắt, các ngươi chỉ là quân cờ cùng món đồ chơi, chúng ta, Tinh Quang tổ chức Tu Chân giả, mới thật sự là địch nhân!"
 
 	"Tu Chân giả. . ."
 
 	Quyền Vương phỏng đoán lấy ba chữ kia, nói, "Nói như vậy, Ngụy chỉ huy mạo hiểm thật lớn phong hiểm giải cứu chúng ta, là muốn chúng ta nhập bọn?"
 
 	"Nhập bọn?"
 
 	Bên cạnh Tả Kinh Vân nhịn không được cười lạnh một tiếng, "Vậy các ngươi chỉ sợ còn chưa đủ tư cách."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Không ít tội phạm đều vỗ án, trợn mắt nhìn.
 
 	"Kinh Vân!"
 
 	Ngụy Long Đào nhíu mày, đè thấp giọng quát lớn một tiếng, lại hướng Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm chắp tay, "Không dối gạt chư vị, dĩ vãng Tinh Quang tổ chức tại chiêu mộ nhân vật mới, đem 'Nghiệt Thổ tội dân' chuyển hóa thành 'Tu Chân giả' trong quá trình, hoàn toàn chính xác đều hết sức cẩn thận, đơn giản sẽ không theo tất cả đại bọn giặc trực tiếp kéo người nhập bọn.
 
 	"Đối với tại tổ chức của chúng ta mà nói, quy mô lớn nhỏ, nhân số nhiều ít, những cũng không trọng yếu này, mấu chốt nhất là vinh dự cùng trung thành, là vĩnh viễn không phản bội sự nghiệp của chúng ta!
 
 	"Lòng đất sinh hoạt kham khổ đến cực điểm, mỗi một giây đồng hồ đều muốn đối mặt bị trăm vạn tấn nham thạch chôn sống áp lực, đối với Nghiệt Thổ Huyết Nguyên phía trên, qua đã quen xa hoa truỵ lạc, cùng xa cực muốn sống sống cường giả mà nói, là rất khó thói quen.
 
 	"Bất quá lần này, tình huống nhưng có chút đặc thù, đã chư vị đã đi tới tại đây, ta cũng không muốn có nửa điểm giấu diếm.
 
 	"Chúng ta vốn là đang tại trù tính một lần trăm năm khó gặp tuyệt địa phản kích, mấy chục đài 'Địa Hành Thần Long' đều chờ xuất phát, nhưng ba ngày trước cùng Tu Tiên giả vội vàng không kịp chuẩn bị tao ngộ chiến ở bên trong, lại hao tổn đại lượng nhân thủ, chủ yếu là chiến sĩ nghiêm trọng chưa đủ.
 
 	"Chúng ta nhu cầu cấp bách rất nhiều thành phần chính (máu mới) để hoàn thành nhiệm vụ đây chính là chúng ta mạo hiểm cứu người nguyên nhân lớn nhất."
 
 	Quyền Vương gật đầu nói: "Cái dạng gì nhiệm vụ?"
 
 	"Tìm kiếm Thánh Điện nhiệm vụ."
 
 	Ngụy Long Đào nói, "Cổ xưa tương truyền, tại Nghiệt Thổ lòng đất một chỗ, có một tòa phủ đầy bụi ngàn năm Tu Chân giả Thánh Điện, bên trong đang ngủ say một gã trong truyền thuyết cường đại nhất Tu Chân giả, còn có hủy diệt 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' lực lượng, chỉ phải tìm được chỗ này Thánh Điện, chúng ta có thể cho Nghiệt Thổ đến thay trời đổi đất!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nhịn không được cười lên: "Trong truyền thuyết Thánh Điện, ngủ say Tu Chân giả? Như thế hư vô mờ mịt câu chuyện, cũng đáng được cho các ngươi tốn công tốn sức đi truy tầm sao?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác, truyền thuyết này là không hợp Logic."
 
 	Quyền Vương nói, " 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' phong tỏa bầu trời, nhiều nhất là mấy trăm năm trước sự tình, đã cái này tòa Thánh Điện tại ngàn năm trước cũng đã phủ đầy bụi, lại làm sao có thể có được hủy diệt 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' lực lượng?"
 
 	"Chư vị hoài nghi, chúng ta tự nhiên đã sớm toàn bộ phân tích qua, chúng ta Tu Chân giả cũng không mê tín quỷ thần, cũng không mù theo tại bất luận cái gì truyền thống cùng truyền thuyết, cái gọi là 'Thánh Điện ', tự nhiên không phải mặt chữ trên ý nghĩa đơn giản như vậy."
 
 	Ngụy Long Đào hai tay lưng đeo, không chút hoang mang nói, "Vừa rồi tại 'Địa Hành Thần Long' bên trên, Tả Kinh Vân có lẽ cùng chư vị giới thiệu qua 'Đại thẩm phán' chân tướng, cũng hoặc là chư vị sớm đã biết rõ, cái kia cũng không phải Võ Anh giới nội chiến, mà là Võ Anh giới Tu Chân giả đối kháng Thiên Ngoại Tu Tiên giả chiến tranh.
 
 	"Mà căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo, tại 'Thẩm phán chiến tranh' trước khi, Võ Anh văn minh đã phát triển đến Đăng Phong Tạo Cực trình độ, đã từng bí mật dựng qua một bộ 'Toàn cầu tự động phòng ngự mạng lưới ', hắn hạch tâm đả kích lực lượng là phân bố tại cả khỏa tinh cầu các nơi, chôn sâu đầy đất ngọn nguồn siêu khổng lồ tự động hướng dẫn phi kiếm đả kích hệ thống.
 
 	"Tổng cộng chín chín tám mươi mốt chỗ đại quy mô siêu khổng lồ phi kiếm đả kích bình đài, một khi bị kích hoạt, có thể tự động nhìn trời bên ngoài đánh úp lại tinh hạm cùng tầng khí quyển đột kích khoang thuyền chờ chờ người xâm nhập, áp dụng hủy diệt tính đả kích, tương đương với tại cả khỏa tinh cầu bên ngoài, đều bao khỏa bên trên một tầng kín không kẽ hở võng kiếm!
 
 	"Chư vị cẩn thận ngẫm lại, nếu như ngay cả cao tốc di động tinh hạm cũng có thể triệt để đánh bại, như vậy cố định tại tầng khí quyển phía trên 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', chẳng phải là sống sờ sờ bia ngắm sao?
 
 	"Quả thật như thế, bộ này 'Toàn cầu võng kiếm' trong khống chế, phải chăng có thể tính toán một tòa uy lực vô cùng 'Thánh Điện' đâu?
 
 	"Mà như vậy quy mô khổng lồ bí mật trong khống chế ở bên trong, có một ít ngày xưa thao tác viên lựa chọn dùng 'Nhân công ngủ đông' phương thức, cùng trong khống chế cùng một chỗ tiến vào hôn mê trạng thái, chẳng phải là cũng rất hợp lý sao?
 
 	"Chỉ cần chúng ta có thể tìm được cái này tòa trong khống chế, lại lần nữa kích hoạt 'Toàn cầu võng kiếm ', tựu có cơ hội đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đánh bại, chư vị cảm thấy thế nào?"
 
 	Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm nao nao, hai mặt nhìn nhau, lâm vào trầm tư.
 
 	Mà ngay cả Lý Diệu đều tâm tư thay đổi thật nhanh, không nghĩ tới cái gọi là 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả ', chân tướng hội là như thế này, bất quá. . .
 
 	"Cái này câu chuyện, hay vẫn là không hợp Logic."
 
 	Quyền Vương tiếp tục nói, "Nếu quả thật có như vậy một tòa 'Toàn cầu võng kiếm ', như vậy tại năm đó 'Thẩm phán chiến tranh' phát sinh, đại lượng Tu Tiên giả tinh hạm đánh úp lại thời điểm, vì cái gì không có bị phát động? Nếu như đã phát động ra, nhất định sẽ bị Tu Tiên giả tìm ra sở hữu vũ khí phóng ra bình đài, từng cái tập trung cùng phá hủy a?"