Chương 1424: Hổ Khiếu Thành xuống, Âm Quỷ tung hoành!
 
 	Khổ Thiền đại sư như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Như vậy, Tề thí chủ đi qua Hổ Khiếu Đường đến sao?"
 
 	Tề Trung Đạo mặt hắc phải cùng đáy nồi loát xi đánh giầy đồng dạng, cắn răng nói: "Chúng ta Thái Huyền Đạo người đã đến nhà bái phỏng qua, đáng tiếc đàm được cũng không thuận lợi, cho nên hi vọng Đan Phong Tử chưởng môn, Yến Ly Nhân đạo hữu, Linh Thứu Thượng Nhân, còn có Khổ Thiền đại sư cùng với chư vị đạo hữu, có thể cùng nhau đi tới, khuyên bảo Hổ Khiếu Đường lấy đại cục làm trọng!"
 
 	Hiển nhiên, Tề Trung Đạo trong miệng "Cũng không thuận lợi", cũng không phải bình thường không thuận lợi.
 
 	Người này đường đường "Đại Càn tu sĩ đứng đầu", có Cổ Thánh giới đệ nhất chí bảo Phiên Thiên Ấn nơi tay Siêu cấp Nguyên Anh, cũng nổi trận lôi đình!
 
 	Tề Trung Đạo nói có lý, Lý Diệu bọn người tự nhiên duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, mười mấy cái tông phái Cao giai tu sĩ khiêng tươi sáng rõ nét cờ hiệu, đằng vân giá vũ, đều lộ ra thần thông, xoáy lên gần nghìn đạo cầu vồng lưu quang, một đường hướng Hổ Khiếu Thành phương hướng, gào thét mà đi.
 
 	Trên đường đi, Lý Diệu cố ý tới gần Đan Phong Tử: "Chưởng môn, thật không nghĩ tới chúng ta Tử Cực Kiếm Tông, đều hào phóng như vậy, chịu xuất ra rất nhiều lương thực đến cứu tế nạn dân sao?"
 
 	Đan Phong Tử "Hắc hắc" nở nụ cười vài tiếng, muốn nói lại thôi, nhìn chung quanh còn lại tông phái Cao giai tu sĩ, hạ giọng nói: "Việc này khác có huyền cơ, chúng ta chậm rãi nói sau, dù sao hết thảy duy Thái Huyền Đạo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Thái Huyền Đạo làm như thế nào, chúng ta cũng làm như thế nào là được!"
 
 	Ngừng lại một chút, lại nói, "Như thế này đã đến địa phương, Linh Thứu trưởng lão ngàn vạn nói cẩn thận thận đi, Hổ Khiếu Đường có được hai gã Nguyên Anh, mười tên Kim Đan, cấp thấp tu sĩ vô số, thực lực tại Đông Nam vùng, đều tính toán nổi tiếng, so Đông Ninh Phủ trong không ít tông phái đều muốn hùng hậu.
 
 	Hơn nữa bọn hắn sơn môn 'Hổ Khiếu Thành ', chính là gần đây vài chục năm mới xây dựng Đại Thành, 'Thất tuyệt hổ sát hung phách đại trận' là quan trọng phòng ngự đại trận, 'Hỗn Nguyên hổ ngồi xổm pháo' cũng uy lực tuyệt cường viễn trình pháp bảo!
 
 	Chúng ta tại đây đâu rồi, tuy nhiên cờ hiệu phần đông, cao thủ nhiều như mây, chợt nhìn là lục đại phái liên thủ rồi, nhưng phần lớn người đều tâm không đồng đều, ai chịu cái thứ nhất xông đi lên, tại thất tuyệt hổ sát hung phách trong đại trận, ngạnh kháng trên trăm môn Hỗn Nguyên hổ ngồi xổm pháo?
 
 	Lại một cái, có thực lực tại ngắn ngủn mấy ngày ở trong, đường dài phi hành mấy vạn dặm, lại vượt qua mảng lớn hồng thủy tràn lan khu, đều là Cao giai tu sĩ, cho nên tất cả Đại tông phái, lần này tới đều là cao tầng, ngươi xem, mà ngay cả chúng ta rất nhiều Lăng Tiêu Kiếm Sĩ, không phải đều theo không kịp đến, không thể không trú lưu ở hậu phương trong doanh địa sao?
 
 	Khuyết thiếu phàm nhân quân đội cùng cấp thấp tu sĩ đi tiêu hao đối phương pháp trận cùng đại pháo, chỉ dựa vào Cao giai tu sĩ ngạnh xông, tổn thất sẽ rất lớn!"
 
 	"Chưởng môn đây là ý gì?"
 
 	Lý Diệu mở to hai mắt nhìn, giả ra kinh ngạc không hiểu bộ dạng nói, "Chẳng lẽ còn chuẩn bị cường công Hổ Khiếu Thành hay sao?"
 
 	"Vậy thì muốn xem Chính Nhất Chân Nhân ý tứ á!"
 
 	Đan Phong Tử nháy mắt con ngươi nói, "Sự tình rõ ràng, muốn suy yếu Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu lực lượng, không cho nàng đạt được đầy đủ âm binh quỷ quân đi đánh Đông Ninh Phủ, cái kia không thể làm cho quá nhiều nạn dân ôm hận mà chết.
 
 	Muốn làm cho nạn dân không chứa hận mà chết, ít nhất phải làm cho bọn hắn ăn được một ngụm cơm no, chết cũng muốn làm trọn vẹn ma quỷ mới được!
 
 	Lương thực, hiện tại nào có lương thực? Trừ bỏ bị Bạch Liên quỷ quân vây quanh Đông Ninh Phủ bên ngoài, tựu là tán lạc tại Đông Nam các nơi, những sơn môn này ổ lâu đài bên trong Tu Chân giả có lương thực rồi!
 
 	Nhưng bản địa tông phái Tu Chân giả, sao lại ngoan ngoãn nghe chúng ta mà nói, đem rất nhiều lương thực giao ra đây đâu?
 
 	Hổ Khiếu Đường là ngoại trừ Đông Ninh Phủ rất nhiều tông phái bên ngoài, Đông Nam vùng lớn nhất tu luyện tông phái rồi, ta có thể cam đoan, hiện tại có vô số ánh mắt đều đang ngó chừng Hổ Khiếu Đường.
 
 	Nếu như Hổ Khiếu Đường chịu giao ra rất nhiều lương thực, cái kia những tông phái khác đều dễ nói.
 
 	Nếu như gặm không nổi Hổ Khiếu Đường căn này xương cứng, cái khác bản địa tông phái khẳng định học theo, nói cái gì cũng không biết giao ra nửa khỏa lương thực!"
 
 	"Thế nhưng mà —— "
 
 	Lý Diệu suy nghĩ cả buổi, nói, "Ta nghe Chính Nhất Chân Nhân nói có phần có đạo lý, Bạch Liên quỷ quân tàn sát bừa bãi Đông Nam, phá hủy mảng lớn linh điền, hội tạo thành trong Tu Chân giới linh cây lúa, linh mạch nghiêm trọng chưa đủ, đối với ai đều không có lợi, bản địa tông phái chẳng lẽ cứ như vậy không lấy đại cục làm trọng sao?"
 
 	"Lấy đại cục làm trọng?"
 
 	Đan Phong Tử cười quái dị vài tiếng, "Hắc hắc, hắc hắc hắc hắc, Linh Thứu trưởng lão thỉnh xem, Hổ Khiếu Thành đã đến!"
 
 	Lý Diệu đè thấp mũi kiếm, nheo mắt lại, phóng nhãn nhìn lại.
 
 	Còn chưa chứng kiến Hổ Khiếu Thành, trước hết nghe đến từng đợt phóng lên trời tiếng khóc, tiếng la, tiếng kêu ôn tồn!
 
 	Nạn dân!
 
 	Sổ dùng mấy chục vạn kế nạn dân, hợp thành vài đầu sền sệt vô cùng màu đen nước lũ, tại bản năng cầu sinh địa điều khiển, theo bốn phương tám hướng liên tục không ngừng bắt đầu khởi động tới, liều lĩnh hướng phương viên mấy trăm dặm nội địa thế cao nhất địa phương, thì ra là Hổ Khiếu Thành dũng mãnh lao tới!
 
 	Nhưng lại đều bị từng đoàn từng đoàn năm màu lộ ra màn sáng, ngăn cản tại Hổ Khiếu Thành bên ngoài, ở ngoài thành tạo thành một tòa nhân gian như Địa ngục nạn dân nơi trú quân!
 
 	Trong doanh địa, tiếng khóc rung trời động địa, khắp nơi đều là quần áo tả tơi, cái xác không hồn giống như nạn dân!
 
 	Có chút nạn dân chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, đều bị kéo đã đến cùng một chỗ chờ chết, bọn hắn duỗi thẳng gân xanh lộ ra khô gầy hai tay, hướng phía bầu trời một trảo một trảo, không biết muốn phải bắt được mấy thứ gì đó.
 
 	Một cái khác chút ít thoáng có chút khí lực thanh tráng niên nạn dân, đối với Hổ Khiếu Thành quỳ lạy khóc cầu, khẩn cầu tiên sư thả bọn họ vào thành, thiệt nhiều đàn ông đối với tảng đá xanh "Thùng thùng" dập đầu, dập đầu được đầu rơi máu chảy, cuối cùng thân thể nghiêng một cái, ngược lại ở bên cạnh bất động rồi.
 
 	Càng có rất nhiều nạn dân tại bốn phía tìm tòi cây khô, cỏ dại, con chuột, con giun. . . Hết thảy có thể cửa vào thứ đồ vật, vì một đầu nho nhỏ con giun, cũng có thể đánh đập tàn nhẫn, như dã thú đồng dạng giúp nhau cắn xé, tại bùn nhão trong đất lăn qua lăn lại!
 
 	Từng sợi nhạt màu đen khí tức, theo kéo dài hơi tàn nạn dân trong bay lên trời, bay tới giữa không trung, ngưng kết thành thành từng mảnh coi như mây đen giống như sợi thô trạng vật.
 
 	Sợi thô trạng vật ở bên trong, ẩn ẩn ngưng kết lấy từng khỏa màu đỏ nhạt thứ đồ vật, theo nạn dân kêu khóc, màu sắc càng ngày càng hồng, coi như từng chích yêu dị con mắt, tràn ngập âm lệ, oán hận, nổi giận, tuyệt vọng mặt trái cảm xúc, lạnh lùng dừng ở đại địa.
 
 	Cỗ hơi thở này, cho Lý Diệu thập phần cảm giác không thoải mái, trong cơ thể Linh Năng tuần hoàn đều có chút ngưng trệ, ngực bụng tầm đó, nôn mửa chi ý bốc lên không thôi, giống như là người bình thường đối mặt Tri Chu cùng con rết lúc, cái loại nầy bản năng chán ghét!
 
 	"Là oan hồn cùng sát khí!"
 
 	Đan Phong Tử kinh hô, "Không có nghĩ tới đây đã ngưng tụ như thế nồng đậm oan hồn cùng sát khí, xem ra, chỉ cần Bạch Liên lão mẫu hơi lộ ra thủ đoạn, có thể đạt được một chi Lệ Quỷ đại quân a!"
 
 	Khổ Thiền đại sư than nhẹ một tiếng Phật hiệu, trong đám người kia mà ra, chân đạp màu xanh nhạt áo cà sa, nhảy vào oan sát khí trong!
 
 	Oan sát khí bên trong, lập tức ngưng tụ ra trên trăm đoàn coi như đầu lâu màu đen khối không khí, phát ra trận trận chói tai tiếng rít, hướng Khổ Thiền đại sư đánh tới!
 
 	Khổ Thiền đại sư mặt mày ở giữa đau khổ chi ý càng phát đầm đặc, bả vai run lên, cực lớn lần tràng hạt bay đến giữa không trung, lại bị hắn dùng thiền trượng xuyến nhập trong đó!
 
 	Dùng thiền trượng vi trong trục, lần tràng hạt phi tốc xoay tròn, thả ra thất sắc Huyền Quang, huy sái đã đến trên trăm đoàn Khô Lâu phía trên.
 
 	Hắc khí Khô Lâu bị Huyền Quang định ở giữa không trung, kịch liệt run rẩy, coi như nụ hoa giống như mềm rủ xuống tách ra, trong hắc khí gian, vậy mà hiện ra nguyên một đám quần áo tả tơi, mơ mơ hồ hồ thân ảnh!
 
 	Những đần độn này vong linh, phảng phất giống như Đại Mộng mới tỉnh, không rõ ý tưởng.
 
 	Theo Khổ Thiền đại sư kinh văn niệm tụng, bọn hắn tựa hồ hồi tưởng lại ngày xưa hết thảy, quanh thân Hung Sát Chi Khí tan thành mây khói, trên mặt hiện ra bình tĩnh vẻ vui thích, dần dần chuyển hóa thành từng đạo tinh khiết trong suốt sương trắng.
 
 	Cuối cùng, tại từng tiếng như trút được gánh nặng thở dài ở bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Những vong linh này, hết thảy đều bị Khổ Thiền đại sư siêu độ.
 
 	Vốn là gió lạnh trận trận, quỷ khí um tùm bầu trời, thoáng khôi phục một tia nắng ráo sáng sủa.
 
 	Lý Diệu chờ Cao giai tu sĩ ẩn ẩn buồn nôn cảm giác, cũng mới chậm rãi biến mất.
 
 	Cái gọi là "Hồn phách" người, chính là một tổ cực kỳ đặc thù chấn động, vốn là tại người sau khi chết, khuyết thiếu đầy đủ năng lượng cùng vật chất chèo chống, rất nhanh hội tan thành mây khói.
 
 	Thế nhưng mà, nếu như nó dùng các loại cơ duyên xảo hợp nguyên nhân, theo ngoại giới đã lấy được một tia năng lượng, có thể tại thời gian nhất định nội, bảo trì chính mình cố hữu tần suất cùng hình thái, không phát sinh sập co lại, liền từ "Hồn phách" chuyển hóa thành "Quỷ Hồn" .
 
 	Mà "Hung hồn Lệ Quỷ" người, là chỉ cái này tổ đặc thù chấn động ở bên trong, ẩn chứa đại lượng mặt trái cảm xúc, tạo thành cực không ổn định, quấy nhiễu tính rất mạnh Linh Ba từ trường rồi!
 
 	Cái này tòa quấy nhiễu tính rất mạnh Linh Ba từ trường, chỉ cần cường độ đạt tới nhất định đẳng cấp, thì có thể quấy nhiễu vật chất thế giới.
 
 	Thật giống như nam châm từ trường, có thể hấp thụ, quấy nhiễu các loại kim loại, còn có thể làm các loại kim loại, đều mang lên từ tính đồng dạng.
 
 	Nếu như cái này tổ từ trường, xâm nhập đến người bình thường não vực bên trong, kích phát các loại dòng điện sinh vật, thao túng người thị giác, thính giác cùng trung khu thần kinh, có thể làm cho người chứng kiến đủ loại khủng bố ảo giác, thậm chí thông qua thao túng thần kinh người cuối cùng dịch thể phản ứng, thật sự làm cho người thân thể, xuất hiện các loại bị thương cùng cải biến, như là hai mắt sung huyết, vô cớ bật cười, gót chân cách mặt đất, tóc, móng tay chờ chờ lập tức dài ra các loại.
 
 	Nghiêm trọng, thậm chí có thể đem vốn là ba hồn bảy vía đều quấy nhiễu mất, mà chuyển biến thành!
 
 	Cái này là phàm phu tục tử cái gọi là "Gặp tà rồi", "Quỷ nhập vào người" đạo lý!
 
 	Tiềm năng của người là vô cùng, người bình thường trạng thái xuống, cũng không biết kích phát tiềm năng chi pháp, mà có khả năng nhất kích phát tiềm năng, tự nhiên là trước khi chết nháy mắt rồi!
 
 	Nếu như tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi, không tật mà chết, không lo lắng, tự nhiên sẽ rất ít lung tung kích phát cái quỷ gì tiềm năng.
 
 	Nếu như có chưa xong tâm nguyện, hoặc là bị chết vô cùng thống khổ, vô cùng thê thảm, hoặc là có thâm cừu đại hận không báo, tựu vô cùng có khả năng tại hấp hối chi tế, kích phát não vực ở chỗ sâu trong toàn bộ tiềm năng, làm cho tế bào não phát sinh siêu tân tinh bộc phát giống như phản ứng, hình thành cường đại Quỷ Hồn!
 
 	Nếu như chỉ là như vậy, như vậy dùng Tu Chân giả thần hồn mạnh hoành, đạo tâm chi chắc chắn, ngược lại cũng sẽ không e ngại chính là mấy cái người bình thường sau khi chết sinh ra Lệ Quỷ.
 
 	Sợ là sợ, lượng biến dẫn phát biến chất, như hiện ở loại tình huống này, ngàn vạn nạn dân tụ tập cùng một chỗ, bởi vì bụng đói kêu vang, ôn dịch hoành hành, trời đông giá rét chờ chờ nguyên nhân, bị chết thê thê thảm thảm.
 
 	Vậy bọn họ sau khi chết, sẽ hình thành đại lượng Lệ Quỷ, thậm chí tại Lệ Quỷ cùng Lệ Quỷ tầm đó sinh ra cộng minh, lẫn nhau dung hợp, thăng cấp trở thành càng thêm hung lệ Quỷ Tướng, Quỷ Vương!