Chương 1627: Huyết Liên đằng sau mặt
 
 	"Hỗn. . ."
 
 	Đinh Chính Dương trên mặt mỗi một đám cơ bắp đều tại điên cuồng rung động, biểu lộ bỗng nhiên tuyệt vọng, bỗng nhiên dữ tợn, giống như là một đầu rơi vào bẫy rập bị gắt gao kẹp lấy đùi dã thú, trơ mắt nhìn xem đồng bạn cũng không quay đầu lại địa rời đi.
 
 	Cổ của hắn kết kịch liệt rung động, phát ra giống như là gầm nhẹ, hoặc như là nức nở nghẹn ngào thanh âm.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Đinh Chính Dương đem cỡ nhỏ tinh não hung hăng ném đến trên tường đập phá cái nát bấy, ngơ ngác nhìn đầy đất sáng lóng lánh mảnh vỡ phát trong chốc lát sững sờ, sau đó hít sâu một hơi, dùng sức xoa nắn lấy cuồn cuộn nóng lên khuôn mặt, giống như là xoa nắn lấy một đống nấu nhừ nước bùn, dùng mười giây đồng hồ, rốt cục đem trấn định tự nhiên biểu lộ chà xát trở lại.
 
 	Nhanh chóng dò xét thoáng một phát bốn phía, theo hiện đầy cấm chế trong tủ bảo hiểm lấy ra đại lượng cơ mật ngọc giản cùng khống chế Huỳnh Hỏa Trùng số "Trung khu thần kinh" mật thìa, tất cả nhét vào Càn Khôn Giới bên trong, lại tại chính mình vốn là sử dụng tùy thân tinh não bên trên nhẹ nhàng đánh một phen, hướng một cái khác hỏa nanh vuốt hạ bí mật chỉ lệnh, Đinh Chính Dương cố giả bộ trấn định, ưỡn ngực điệp bụng địa đi ra hạm trưởng thất.
 
 	Bên ngoài tiếng bàn luận xôn xao càng ngày càng ầm ĩ rồi, không ít người đều dùng thận trọng ánh mắt đánh giá hắn, cái này ánh mắt giống như là một mảnh dài hẹp đại biểu cho hoài nghi cùng mê hoặc tia nước nhỏ, hội tụ thành hải dương, sắp nhấc lên đưa hắn triệt để xé nát sóng to gió lớn!
 
 	Đinh Chính Dương vội ho một tiếng, hướng cầu tàu một góc khác Truyền Tống Trận không nhanh không chậm đi đến, vừa đi còn một bên triệu hoán tới vài tên nhất tâm phúc vây cánh, tựa hồ tại thương nghị cái gì cùng trấn áp Tu Tiên giả phản loạn có quan hệ có quan hệ sự việc cần giải quyết, trên thực tế nhưng lại dùng "Truyền âm nhập mật" thần thông đang nói: "Bất kể tại đây rồi, chạy!"
 
 	Trên hạm kiều thiết trí có hai tòa tiên tiến nhất Truyền Tống Trận, trong đó chỉ có hạm trưởng mới có quyền lực mở ra cái kia tòa, trải qua điều tiết về sau, có thể thông hướng cộng đồng tạo thành "Huỳnh Hỏa Trùng số" mấy trăm chiếc tinh hạm trong là bất luận cái cái gì một chiếc, cho tới giờ khắc này, ngoại giới hình ảnh y nguyên bị phong tỏa, Đinh Chính Dương vẫn như cũ là nói một không hai đại lý hạm trưởng, cũng không người nào dám tiến lên hỏi thăm hắn đến tột cùng muốn đi chỗ nào.
 
 	Mà khi trên hạm kiều đại bộ phận nhân viên công tác cùng một nắm cũng không có bị Đinh Chính Dương mang đi Tu Tiên giả, rốt cục phát giác được không đúng lúc, Đinh Chính Dương đã thiết lập tốt rồi chỗ mục đích, tại một hồi huyền quang giao thoa ở bên trong, gọn gàng mà linh hoạt địa biến mất!
 
 	"Bá!"
 
 	Đinh Chính Dương cùng bốn gã tâm phúc xuất hiện ở một mảnh ngọn đèn lờ mờ, thiên sang bách khổng, gió lùa lôi cuốn lấy đại lượng mảnh vỡ hạo hạo đãng đãng, gần như báo hỏng khoang chính giữa.
 
 	"Oanh!"
 
 	Vừa mới đi xuống Truyền Tống Trận, hắn tựu cũng không quay đầu lại hướng về sau mặt bắn một phát súng, đem Truyền Tống Trận triệt để phá huỷ.
 
 	Kể từ đó, cầu tàu đám người bên trên tựu không khả năng trực tiếp truyền tống đến nơi đây.
 
 	Mà hắn đã sớm đối với cầu tàu Truyền Tống Trận chủ điều khiển tinh não đã tiến hành sửa chữa, đối với cái này một chỗ chỗ mục đích đã tiến hành che dấu, người khác theo cầu tàu Truyền Tống Trận khống chế tinh não bên trên chứng kiến chỗ mục đích cũng không phải tại đây, tuyệt đối không có người biết rõ hắn đích hướng đi.
 
 	"May mắn, may mắn ta sớm có chuẩn bị! Lữ Khinh Trần, ngươi tên hỗn đản này, chờ coi a, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Đinh Chính Dương cao thấp hai hàng hàm răng hung hăng ma sát, phát ra im ắng nguyền rủa.
 
 	Đây là hắn vì chính mình tỉ mỉ chuẩn bị một điều cuối cùng chạy trốn chi lộ, nhìn như tiếp cận báo hỏng, muốn theo chủ thể bên trên trút bỏ đi ra ngoài triệt để hóa giải cũ kỹ tinh hạm, bên trong sở hữu thuyền viên cùng hành khách hết thảy đều bị sơ tán rồi, nhưng chạy trốn thất nhưng như cũ hoàn hảo không tổn hao gì, có được hai cái hắn bí mật theo nơi khác chuyển di tới, tiên tiến nhất khoang cứu thương!
 
 	Cái này hai cái khoang cứu thương đương nhiên không có mặc toa Đại Thiên Thế Giới năng lực, lại đủ để khiến hắn lặng yên không một tiếng động địa đến Ngư Long Thành, Lữ Khinh Trần đế lâm hội đương nhiên là có bí mật của bọn hắn cứ điểm, nhưng Đinh Chính Dương cũng bỏ qua một bên Lữ Khinh Trần, vì chính mình vụng trộm chuẩn bị hai cái sào huyệt.
 
 	Thỏ khôn có ba hang, không ngoài như vậy.
 
 	"Các ngươi đã tới chưa?"
 
 	Đinh Chính Dương thần sắc lạnh lùng, tại tần số truyền tin trong triệu hoán một cái khác phê vây cánh, tựu là vừa bắt đầu làm bộ cướp ngục, trên thực tế nhưng lại đi chuyển di nguyên hạm trưởng Đường Định Viễn cái kia chi chiến đấu tiểu đội.
 
 	Đó là trên thuyền Tu Tiên giả chính giữa, ngoại trừ Thành Huyền Tố bên ngoài sức chiến đấu mạnh nhất tinh nhuệ tiểu đội, không có bọn hắn bảo hộ, Đinh Chính Dương chính mình cái gì đều không làm được.
 
 	Huống chi, hừ, nguyên hạm trưởng Đường Định Viễn là phi thường người tốt chất, mình muốn giữ được tánh mạng thậm chí phong hồi lộ chuyển, đều cần nhờ hắn rồi!
 
 	Cho nên, Đinh Chính Dương ngay từ đầu muốn tinh nhuệ tiểu đội đem Đường Định Viễn chuyển dời đến cách cách nơi này không xa khoang giam giữ, phát hiện đại sự không ổn, càng làm cho đối phương sớm một bước lui lại.
 
 	"Các ngươi đã đến chạy trốn trung tâm? Tốt, ta lập tức tới ngay!"
 
 	Đinh Chính Dương thở dài một hơi, miễn cưỡng cố ra vẻ tươi cười, tiếp tục nghe tần số truyền tin trong thủ hạ tranh công tựa như trả lời, "Cái gì, các ngươi không có quên đem cái kia miếng màu đỏ như máu hạt châu nhỏ đều mang lên? Ân, đương nhiên tốt, thứ này hoàn toàn chính xác phi thường kỳ quặc, có thể bang giúp bọn ta truy xét đến tại phía sau màn thao túng hết thảy người đến tột cùng là ai, bất quá. . ."
 
 	Đinh Chính Dương ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn, càng cân nhắc càng hãi hùng khiếp vía, dáng tươi cười từng điểm từng điểm cứng ngắc, xé rách, thu liễm, con mắt lại một tấc một tấc lồi đi ra, lập tức đạn nhảy ra tơ máu quả thực muốn tại ánh mắt mặt ngoài phát ra "Lốp ba lốp bốp" tiếng nổ vang!
 
 	"Ngu ngốc!"
 
 	Hắn phát ra tuyệt vọng gào thét, "Các ngươi đám này ngu ngốc, nhanh đưa cái này miếng màu đỏ như máu hạt châu nhỏ đều hủy diệt! Rothschild giáo sư có vấn đề, Rothschild giáo sư tuyệt đối có vấn đề! Nhanh hủy diệt, hủy diệt!"
 
 	Không còn kịp rồi.
 
 	Ngay tại hắn phát ra gào thét cùng trong nháy mắt, tần số truyền tin đầu kia cũng truyền đến "Binh binh pằng pằng" nổ súng thanh âm, Tinh Khải bị dễ dàng xé rách, xương cốt bị gọn gàng đạp nát thanh âm, còn có thủ hạ tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên cùng tiếng kinh hô, sở hữu thanh âm giống như là pháo hoa giống như bỗng nhiên nổ bung, rồi lại tại ngắn ngủn vài giây đồng hồ ở trong tựu khôi phục yên lặng, tần số truyền tin đầu kia lại nghe không được nửa điểm thanh âm, giống như là chạy trốn trung tâm tất cả mọi người, đều bị Hắc Ám triệt để cắn nuốt đồng dạng!
 
 	Đinh Chính Dương còn không kịp phát ra rên rỉ, mình cũng lâm vào Hắc Ám.
 
 	Cũng không phải tu từ thủ pháp bên trên "Hắc Ám", mà là bốn phía thật sự biến thành một mảnh đen kịt, vốn là theo tuyên khắc tại trên vách khoang chiếu sáng phù trận trong phát ra, yếu ớt u mang, tất cả đều bị từng đoàn từng đoàn dày đặc như mực Hắc Ám hấp thu, mặc dù hắn ba chân bốn cẳng địa mặc vào Tinh Khải, đã phát động ra hết thảy quan sát cùng dò xét pháp bảo, cũng cảm giác không đến bốn phía hết thảy sự vật tồn tại!
 
 	Cái này, đây là cực kỳ cao minh cấm chế, có thể che đậy hết thảy ánh sáng cùng chấn động "Sương mù đạn" !
 
 	Tại tuyệt đối trong bóng tối, Đinh Chính Dương cái gì đều nghe không được cũng nhìn không tới, lâm vào một mảnh trời đất quay cuồng sợ hãi Tuyền Qua!
 
 	"A!"
 
 	Phía sau hắn truyền đến kêu thảm thiết, là một gã vây cánh thanh âm, tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng xa, coi như hắn liền người mang Tinh Khải bị nào đó hung thú lập tức kéo đi ra ngoài vài trăm mét, trùng trùng điệp điệp đụng vào trên vách khoang đập phá cái nát bấy!
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Không đợi hắn mồ hôi lạnh chảy xuôi đi ra, tên thứ hai vây cánh lại như là ngay tiếp theo Tinh Khải, bị chôn sống đè ép thành một cái nho nhỏ kim loại cầu, hỗn hợp có huyết nhục kim loại cầu!
 
 	"A, a, a a a a a!"
 
 	Còn lại hai gã vây cánh tinh thần triệt để sụp đổ, một cái về phía trước, một cái hướng về sau chạy trối chết, nhưng Đinh Chính Dương chỉ có thể nghe được thanh âm của bọn hắn, lại nhìn không tới bọn hắn Tinh Khải phóng xuất ra quang diễm, mà điên cuồng tiếng kêu sợ hãi đã ở sau một lát, đồng thời im bặt mà dừng.
 
 	Cái này hai gã vây cánh không nữa phát ra nửa điểm tiếng động, phảng phất cũng không quay đầu lại địa một đường chạy vào tinh hải bên trong, theo trên cái thế giới này triệt để biến mất đồng dạng.
 
 	Kế tiếp, tựu là dài dòng buồn chán Hắc Ám cùng tĩnh mịch, dài dằng dặc đến Đinh Chính Dương cảm thấy trái tim của mình đều muốn đình chỉ nhảy lên lúc, tại hắn hai mắt tầm đó gần trong gang tấc địa phương, mới chậm rãi nở rộ một đóa phảng phất bị máu tươi tưới tiêu, yêu dị đến cực điểm Hồng Liên.
 
 	Khiêu dược bất định Hồng Liên, chiếu rọi ra một trương bị màu đen sương mù quấn quanh lấy, hư vô mờ mịt, thần bí khó lường mặt.
 
 	Là Đinh Chính Dương vừa rồi tại giam khống màn sáng bên trên nhìn thấy qua cái kia khuôn mặt cái kia xuyên lấy lượng sản hình Huyền Cốt chiến giáp thần bí nhân!
 
 	Vừa rồi, Đinh Chính Dương còn cảm thấy người này cũng không phải Hồng Liên tiểu đội trong uy hiếp lớn nhất tồn tại ít nhất không có cái kia ôm ấp đoản kiếm đầu trọc người lùn uy hiếp lớn như vậy.
 
 	Cho tới giờ khắc này, người này tại Hồng Liên chiếu rọi phía dưới, theo Hắc Ám ở chỗ sâu trong nhàn nhạt theo dõi hắn, hắn mới phát hiện người này khủng bố thâm bất khả trắc, so với kia cái quỷ dị đầu trọc người lùn, quỷ dị hơn gấp trăm lần!
 
 	"Hắn, hắn đến tột cùng là ai?"
 
 	"Hắn, hắn, hắn không phải người!"
 
 	"Hắn là yêu quái, hắn là so Yêu tộc đáng sợ hơn gấp trăm lần Yêu Ma!"
 
 	Đinh Chính Dương tại đối phương thần bí khó lường đôi mắt ở chỗ sâu trong, thấy được một mảnh Hồng Liên ngưng tụ mà thành Huyết Hải, cái này phiến Huyết Hải giống như là nào đó bụng đói kêu vang huyết sắc hung thú, một giây sau sẽ thoát ra hốc mắt, đem huyết nhục của hắn cùng thần hồn đều triệt để ăn tươi, ăn tươi, ăn tươi!
 
 	"Ô. . ."
 
 	Tại đối phương hung tàn, hung ác lệ, âm độc khí thế chà đạp phía dưới, Đinh Chính Dương quanh thân mỗi một khối xương cốt đều triệt để hòa tan, liền một tia chạy trốn ý niệm trong đầu đều cầm lên không nổi!
 
 	"Này, không sai biệt lắm a?"
 
 	Trong bóng tối, Lý Diệu nhíu mày, tại não vực ở chỗ sâu trong đối với huyết sắc Tâm Ma nói, "Bảo ngươi ý tứ ý tứ, tùy tiện phóng một chút sát khí đi ra dọa dọa hắn mà thôi, đừng làm được chân tướng là nhân vật phản diện Đại Ma Đầu xuất hiện được không, có phải hay không còn muốn ta theo trong đan điền phóng một chút khủng bố âm thanh đi ra phối hợp ngươi?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma rất ủy khuất: "Ngươi như thế nào như vậy, người ta hoàn toàn là tuân theo ngươi phân phó đi làm, ngươi đều có nhiều như vậy lại nói? Lần sau không bao giờ nữa giúp ngươi rồi!"
 
 	". . . Hảo hảo, tính toán ta sai, dù sao, có thể a, đừng thực đem hắn hù chết quá khứ!"
 
 	Lý Diệu một bên trấn an huyết sắc Tâm Ma, một bên tiếp tục "Mặt không biểu tình" mà nhìn chằm chằm vào Đinh Chính Dương, lạnh lùng nói, "Nên gọi ngươi đinh hạm trưởng, hay vẫn là bảo ngươi 'Đinh chân nhân' ?"
 
 	"Đừng, đừng giết ta, đừng giết ta!"
 
 	Đinh Chính Dương hoàn toàn bị huyết sắc Tâm Ma phóng xuất ra khủng bố khí diễm dọa hỏng mất, ôm ngực, mặt mũi tràn đầy tái nhợt địa cầu khẩn.
 
 	"Đừng giết ngươi?"
 
 	Lý Diệu từ trên xuống dưới đánh giá Đinh Chính Dương một phen, tại Hồng Liên Chi Hỏa chiếu rọi phía dưới, nhếch miệng lên một vòng lãnh khốc dáng tươi cười, "Vậy thì muốn xem ngươi đến tột cùng là phía sau màn chủ mưu, cũng hoặc là chỉ là vẽ đường cho hươu chạy nanh vuốt, có thể giúp chúng ta đem trọn cái âm mưu hung phạm tóm đi ra!"
 
 	"Ta "
 
 	Đinh Chính Dương thấy được hi vọng, như ngâm nước người bắt lấy cây cỏ cứu mạng giống như, âm điệu đều thay đổi, "Ta, ta không phải chủ mưu, ta là bị người sai sử, ta là bị đế lâm hội Lữ Khinh Trần sai sử! Ta cái gì đều nói! Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên sở hữu Tu Tiên giả danh sách, Lữ Khinh Trần tại Long Xà Tinh Vực mấy chỗ bí mật sào huyệt, còn có đế lâm sẽ cùng Hắc Phong hạm đội âm mưu, ta, ta hết thảy đều nói cho các ngươi biết, chỉ cần cho ta một đầu đường ra, để cho ta lập công chuộc tội!"