Chương 1381: Quá khứ của chúng ta
 
 	Những lời này lại đưa tới phần đông trà khách cười vang, mỗi người đều rung đùi đắc ý, cùng có quang vinh yên, giống như đem triều đình thuế quan đánh về đi, là bọn hắn lớn lao quang vinh đồng dạng.
 
 	Vừa cười, bọn hắn vừa hướng Lý Diệu quăng đến rồi "Yêu mến nhược trí nhi đồng" ánh mắt.
 
 	Lý Diệu trong bụng có thiên ngôn vạn ngữ, muốn đối với những trường kỳ này dinh dưỡng không đầy đủ, bởi vì mà đen sẫm Sấu Sấu, dài khắp mụn ghẻ, hình dung hèn mọn bỉ ổi, cùng Tu Chân giả hoàn toàn là hai cái giống người bình thường nói.
 
 	Nhưng mà khi bọn hắn ánh mắt như vậy nhìn soi mói, ý niệm trong đầu quanh đi quẩn lại cả buổi, cuối cùng không biết nên nói như thế nào lên.
 
 	Ly khai trà tứ về sau, ở đằng kia giáo viên dạy học chỉ dẫn xuống, hắn lại đi bản địa nghe nói hương khói cực vượng thần miếu một du.
 
 	Vu Giang ven bờ, thần quyền rất nặng, hương khói tràn đầy, từng cái thành trấn thôn trại, thậm chí thâm sơn trong rừng rậm, đều nhiều hơn hữu thần miếu, đạo quan cùng từ đường.
 
 	Bất quá những thần quyền này hương khói chỗ, chỗ cung phụng phần lớn không phải hư vô mờ mịt thần phật, mà là bản địa tông phái, tại trảm yêu trừ ma đang hành động, lừng lẫy hi sinh Tu Chân giả.
 
 	Nghe nói Tu Chân giả tại vẫn lạc về sau, một tia anh linh bất diệt, chỉ cần đạt được hương Hỏa cung phụng, như trước hội bảo vệ cảnh an dân, che chở một phương bình an.
 
 	Cho nên, Thạch Võ Môn Tu Chân giả sau khi chết, nếu như tu vi cùng địa vị đều cực cao người, sẽ thành lập chính bọn hắn thần miếu, cho dù là thực lực thấp kém cấp thấp tu sĩ, cũng sẽ xứng thuộc đến từng cái trong đường, vĩnh hưởng hương Hỏa cung phụng.
 
 	Nơi đây tất cả thôn tất cả trại, đều có không chỉ một chỗ thần miếu hoặc là từ đường, thường thường là thôn trong trại cao lớn nhất đường hoàng kiến trúc, gạch xanh man ngói, Thạch Sư đồng môn, cùng phụ cận thấp bé lụi bại bùn nhão nhà lều hình thành tươi sáng rõ nét đối lập.
 
 	Mỗi một chỗ thần miếu hoặc là từ đường ở bên trong, đều thờ phụng ba năm tên Tu Chân giả anh linh.
 
 	Đây là nhất hút hàng thứ đồ vật, mỗi khi Thạch Võ Môn có một gã Tu Chân giả vẫn lạc, sẽ đưa tới mười dặm tám hương sở hữu thôn trấn tranh đoạt, tất cả mọi người xuất ra rất nhiều nhất dày điều kiện, hi vọng đem anh linh tiếp dẫn đến chính mình thôn trấn đi.
 
 	Cung phụng anh linh bao nhiêu, là một cái thôn trấn thực lực biểu tượng!
 
 	Lý Diệu đi thăm cái này một chỗ trong thần miếu, tổng cộng tế tự bốn gã Tu Chân giả, trong đó kể cả Thạch Võ Môn một gã trưởng lão cùng một gã chưởng môn, gọi là "Bốn thánh miếu", nghe nói là mười dặm tám hương quy mô lớn nhất một tòa thần miếu, trách không được hương dân biết nói nơi đây hương khói tràn đầy, cực kỳ linh nghiệm rồi.
 
 	Bốn thánh miếu ở bên trong, có bốn gã Tu Chân giả tượng mộc thần tượng, thoa khắp kim phấn, còn đang âm thầm tuyên khắc vài toà kích phát huyễn quang, Thất Thải lộ ra phù trận, cũng là có vài phần Tiên khí lượn lờ, trông rất sống động ý tứ, nếu như ban đêm làm cho vô tri hương dân thấy, trở thành là Anh Hồn hiển linh cũng không kỳ quái.
 
 	Còn có mấy khối Đồng Bài, nhưng lại tuyên khắc lấy những Tu Chân giả này sự tích, đặc biệt là vẫn lạc nguyên nhân.
 
 	Lý Diệu nhìn kỹ thoáng một phát, ba gã Tu Chân giả, đều là tại trong núi rừng cùng hung thú chém giết lúc vẫn lạc, tên kia Trúc Cơ kỳ đỉnh phong cảnh giới chưởng môn, nhưng lại tại truy kích một gã chạy trốn đến bản địa cường đại Tà Tu lúc, bị đối phương giết chết.
 
 	Những vẫn lạc này sự tích, làm cho Lý Diệu không biết nên nói như thế nào rồi.
 
 	Tu luyện tông phái, hiển nhiên không có khả năng chỉ dựa vào mười dặm tám hương thuế ruộng đã tới sống, muốn tu luyện, chủ yếu hay là muốn đi rừng sâu núi thẳm ở bên trong săn giết Linh thú, Yêu thú, thu hoạch huyết nhục của bọn hắn cùng Linh Đan, Yêu Đan, lại đào móc các loại thiên tài địa bảo cùng Tinh Thạch linh quáng đi ra, đây mới là một cái tông phái dừng chân chi bản.
 
 	Cho nên, Thạch Võ Môn lên núi đi "Trảm yêu trừ ma", là môn phái sinh tồn cùng phát triển cần, cũng không phải thuần túy "Thay trời hành đạo" .
 
 	Nhưng là theo khách quan đi lên nói, đích thật là những Tu Chân giả này mấy trăm năm qua người trước ngã xuống, người sau tiến lên, không sợ hi sinh địa cùng yêu ma quỷ quái, sài lang hổ báo tranh đoạt sinh tồn không gian, mới là người bình thường khai thác ra một mảnh có thể miễn cưỡng sống sót thổ địa.
 
 	Đương Yêu Ma cùng hổ lang xuống núi tàn sát bừa bãi, hay hoặc là nơi khác Tà Tu chạy trốn tiến đến lúc, Thạch Võ Môn "Tiên sư" nhóm, cũng là không có hàm hồ qua.
 
 	Cho nên, muốn hỏi Thạch Võ Môn Tu Chân giả đối với cái này gian người bình thường có hay không cống hiến, Lý Diệu cũng thật sự không có biện pháp ưỡn nghiêm mặt nói "Không có" .
 
 	"Một gã Thạch Võ Môn Tu Chân giả, hôm nay đối với dân chúng chỉ cao khí ngang, vênh mặt hất hàm sai khiến, chẳng thèm ngó tới, thoạt nhìn đáng giận tới cực điểm."
 
 	"Nhưng nói không chừng ngày mai hắn tựu lên núi cùng Yêu Ma chém giết, bất hạnh vẫn lạc!"
 
 	"Chủ quan bên trên, hắn đương nhiên là đơn thuần vì tu luyện của mình, phải đi thu thập Yêu Đan, thú cốt cùng các loại linh dược mà thôi, căn bản không có suy nghĩ qua dân chúng lợi ích; nhưng là khách quan bên trên, hắn trả giá tánh mạng, cũng xác thực vì bảo vệ cảnh an dân, làm ra một phần nho nhỏ cống hiến!"
 
 	"Như vậy một gã cổ tu, đến tột cùng xem như người tốt, hay là người xấu đâu?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Diệu nghĩ không ra đáp án của vấn đề này.
 
 	Huống chi, người này cổ tu thật sự một đinh điểm đều không có suy nghĩ qua dân chúng lợi ích sao?
 
 	Thạch Võ Môn Tu Chân giả phần lớn đến từ mười dặm tám hương, là sinh trưởng ở địa phương người địa phương.
 
 	Không ít Tu Chân giả tám mươi lão mẫu cùng ba tuổi nhi nữ đều là người bình thường, tất cả đều ở chỗ này.
 
 	Một khi hung thú cùng Yêu Ma thật sự cả đàn cả lũ xuống núi tàn sát bừa bãi, những Tu Chân giả này gia tộc đồng dạng sẽ gặp thụ tai hoạ ngập đầu.
 
 	Những Tu Chân giả này tại trong núi rừng trảm yêu trừ ma thời điểm, thật sự thuần túy chỉ cân nhắc tự mình một người lợi ích, không có một đinh điểm "Bảo vệ quê quán" cảm tình có ở bên trong không?
 
 	Người không phải Thảo Mộc, ai có thể vô tình, chuyện thế gian, há có thể dùng đơn giản "Đúng sai, rất xấu" mấy chữ để phán đoán a!
 
 	Lý Diệu ám ám thở dài một hơi, do dự thật lâu, rốt cục vẫn phải dùng một gã hiện đại Tu Chân giả thân phận, hướng cái này bốn tôn tượng mộc thần tượng chỗ đại biểu bốn gã cổ tu, thật sâu một thi lễ, trong lòng cung kính địa kêu một tiếng: "Tiền bối!"
 
 	Vô luận như thế nào, những cổ tu này đại biểu, tựu là nhân loại văn minh lịch sử, tựu là sở hữu hiện đại Tu Chân giả đi qua.
 
 	Chưa từng có đi, nào có tương lai?
 
 	Đang muốn quay người rời đi lúc, Lý Diệu chú ý tới một chi tiết.
 
 	Bốn tôn tượng mộc ngẫu hướng mặt trước, thờ phụng mấy chục bàn gà quay, hỏng bét thịt, bánh bao, thanh đoàn, đậu phụ khô các loại tế phẩm.
 
 	Lý Diệu biết rõ, dùng cái này địa hương dân nghèo khó trình độ, xưa nay là ngay cả cháo gạo đều uống không dậy nổi, gà quay, hỏng bét thịt, bánh mì trắng tử các loại, càng là liền lễ mừng năm mới đều không muốn muốn vô thượng món ăn quý và lạ.
 
 	Hương dân nhóm vi bốn tôn tượng mộc thần tượng đặt mua đến những vật này, không biết phí hết bao nhiêu tâm huyết, rơi xuống bao nhiêu khí lực, đại biểu bao nhiêu tâm ý!
 
 	Nhưng mà, những vật này, nhưng lại tại tượng mộc ngẫu hướng mặt trước chậm rãi, cuối cùng tựu tiện nghi rắn, côn trùng, chuột, kiến.
 
 	Thần miếu bên ngoài đứng đấy vài tên áo không đủ che thân, rối bù, như ăn mày tiểu đồng, nhưng lại điểm lấy mũi chân, chảy nước miếng, thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào những tế phẩm này xem, trơ mắt nhìn xem gà quay cùng hỏng bét thịt một chút bại hoại mất, cũng không dám tiến lên dù là thè lưỡi ra liếm bên trên một ngụm.
 
 	Lý Diệu đã nghe được tiểu đồng nhóm trong bụng phát ra Lôi Minh cổ động.
 
 	Đáy lòng vừa mới bay lên một tia đối với cổ tu hảo cảm, lập tức lại bị đánh đè xuống.
 
 	Lúc này, bên ngoài thôn trại lại truyền tới một hồi gào khóc thanh âm, tiếng khóc như là hội lây bệnh đồng dạng, chưa qua một giây, cả tòa thôn trại, thậm chí liền phụ cận vài tòa thôn trại đều bị tiếng khóc bao phủ.
 
 	Lý Diệu chuyển xuất thần miếu nhìn lúc, đã thấy cả tòa thôn trại đã nâng lên trên trăm mặt trắng phiên, không ít dân chúng biết rõ hơn lạc đến cực điểm địa đốt giấy để tang.
 
 	"Ngày hôm trước Thạch Võ Môn Lôi trưởng lão suất lĩnh hai mươi tên tân tấn tiên sư lên núi thí luyện, bất hạnh kinh động một đầu ẩn núp lòng đất hơn mười năm, sắp hóa Giao quái mãng, Lôi trưởng lão cùng sáu gã tân tấn tiên sư vẫn lạc, vẫn lạc!"
 
 	Cả tòa Thạch Võ Thành trong phạm vi, phương viên mấy trăm dặm, không ngớt lời pháo tiếng nổ, khóc thành một mảnh.
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu dùng một ngày thời gian, truy tung cũng chém giết cái kia trên đầu mọc ra một khỏa hồng lựu quái mãng, cũng theo bụng nó móc ra Lôi trưởng lão và ba gã Luyện Khí kỳ Tu Chân giả thi hài, đưa bọn chúng tinh tế thu liễm, thừa dịp đêm tối không người thời điểm, phóng tới chân núi ba đầu đại lộ giao nhau khẩu.
 
 	Đối với bọn họ ba sau khi cúi người chào, lúc này mới tâm tình phức tạp địa về tới Vu Giang bến tàu, chính mình nhẹ trên đò.
 
 	Từ nay về sau một đường đi về hướng đông, khảo sát vùng ven sông thành trấn, nhưng lại thu hồi đến từ hiện đại văn minh cuồng ngạo, càng thêm đặt mình vào hoàn cảnh người khác địa đứng tại bản địa thổ dân góc độ đến đối đãi vấn đề.
 
 	Đại Giang đi về hướng đông, về sau một hai chục tòa thành trấn đều không kém bao nhiêu, dùng nguyên một đám tu luyện tông phái làm trung tâm, lại hướng ra phía ngoài khuếch trương, mà Tu Chân giả đích thật là cao cao tại thượng, diễu võ dương oai, bao trùm trên cả hoàng quyền tồn tại.
 
 	Nhưng toàn bộ Vu Giang trung thượng du hình dạng mặt đất, đều cùng cái kia "Thạch Võ Thành" quanh thân không kém bao nhiêu, núi cao rừng rậm, hung thú cùng Yêu Ma phần đông, không có Tu Chân giả cùng Yêu Ma, quỷ quái, hổ lang, Long Xà chém giết, người bình thường căn bản là sống không nổi.
 
 	Giả sử Lý Diệu là bản địa nông dân xuất thân, đối mặt cùng hung cực ác Yêu Ma cùng hổ lang, ngoại trừ đem hi vọng tất cả đều ký thác vào "Tiên sư" trên người, lại có thể thế nào đâu?
 
 	Nếu như Lý Diệu là bản địa Tu Chân giả, đối với loại quan hệ này, chỉ sợ cũng sẽ không sinh ra nửa điểm chịu tội cảm giác, ngược lại sẽ cảm giác mình là bảo vệ cảnh an dân, trừ ma vệ đạo, tu luyện khổ cực như vậy, mỗi ngày đều có chết oan chết uổng nguy hiểm, dân chúng sùng bái chính mình, cung phụng chính mình, kính sợ chính mình, chẳng phải là chuyện đương nhiên sao?
 
 	Đạo lý này, nhưng lại như thế nào giảng, đều giảng không rõ ràng lắm a!
 
 	Mấy ngày sau, bọn hắn rốt cục chạy nhanh ra khỏi núi cao rừng rậm, Giang Lưu khúc chiết Vu Giang trung thượng du, tiến vào Vu Giang trung hạ du đồi núi hòa bình nguyên.
 
 	Đến nơi này, tựu dần dần tiến vào Đại Càn Linh khí nồng nặc nhất Đông Nam màu mỡ chi địa, khai phát trình độ sâu sắc tăng lên, tự nhiên không có nhiều như vậy Nguyên Thủy rừng nhiệt đới, cũng không có nhiều như vậy yêu ma quỷ quái cùng sài lang hổ báo rồi.
 
 	Tại đây đồi núi cùng đồng ruộng, đều bị tận dụng mọi thứ địa độ cao lợi dụng, liền một mảnh móng tay che lớn nhỏ ruộng hoang đều rất khó tìm đi ra.
 
 	Trải qua ngàn năm sát nhập, thôn tính cùng tích lũy, đại bộ phận ruộng đồng cùng núi rừng đều thuộc về địa phương gia tộc quyền thế thế gia vọng tộc, lại điền cho nông dân đến trồng trọt.
 
 	Mà gia tộc quyền thế thế gia vọng tộc, tắc thì lại phụ thuộc vào mỗ người tu luyện tông phái, càng có không ít Linh khí nồng đậm, phẩm chất tốt nhất "Linh điền", tựu là trực thuộc ở tu luyện tông phái sở hữu, tuyệt không rơi xuống người bình thường trong tay đạo lý.
 
 	Tại đây thiếu đất người nhiều, tấc đất tấc vàng, đại bộ phận tu luyện tông phái phạm vi thế lực đều cài răng lược, gắt gao dây dưa cùng một chỗ.
 
 	Cho nên, Vu Giang trung hạ du tu luyện tông phái địch nhân lớn nhất, tựu không còn là Yêu Ma cùng hổ lang, mà là —— mặt khác tu luyện tông phái!
 
 	Ở chỗ này, Lý Diệu lần thứ nhất thấy được lưỡng người tu luyện tông phái ở giữa tranh đấu.
 
 	Tại bảy tám tên Trúc Cơ tu sĩ dưới sự dẫn dắt, gần trăm tên Luyện Khí kỳ Tu Chân giả đập vào riêng phần mình tông phái chiến kỳ, như là lưỡng bầy nổi giận hổ lang, hung hăng xông đụng vào nhau, đao đao đoạt mệnh, kiếm kiếm câu hồn, tàn nhẫn đến cực điểm, toàn bộ không một chút đạo hữu tình cảm có thể giảng.
 
 	Ngắn ngủn gần nửa canh giờ sống mái với nhau, tựu tổng cộng vẫn lạc ba gã Trúc Cơ tu sĩ, hơn hai mươi tên Luyện Khí tu sĩ.
 
 	Mà nguyên nhân gây ra, đã không là vì cái gì tuyệt thế thần thông, cũng không là vì cái gì thiên tài địa bảo, cũng chỉ là vì một đầu ngưu, một đầu bình thường trâu cày!