Chương 1975: Yêu Tinh -59
 
 	Lần này giao phó hao hết Cổ Chính Dương toàn bộ khí lực, hắn phất phất tay nói: "Đêm qua kịch chiến, ban ngày lại xóc nảy một ngày, tất cả mọi người mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi đi!"
 
 	Hàn Đặc con mắt Nhất chuyển, vội la lên: "Sư phụ, cái kia bọn giặc làm sao bây giờ? Hắc Thủy giúp cũng không phải dễ trêu, bọn họ tại nát Thạch Thành âm mưu quỷ kế không có đạt được, thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ!"
 
 	"Cái này ta tự có để ý tới."
 
 	Cổ Chính Dương giãy dụa lấy từ đáy mắt thả ra mấy sợi hổ khiếu sơn lâm sát khí, lạnh lùng nói, " Hắc Thủy giúp cố nhiên thực lực hùng hậu, nhưng chúng ta Thái Bình thành trại cũng không phải dễ trêu, muốn từ trên thân chúng ta ăn thịt, cái kia liền chuẩn bị tốt băng rơi mấy khỏa răng hàm!
 
 	"Song trong long cốc, cũng không phải Hắc Thủy giúp một nhà độc đại, ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ đến tột cùng bỏ được tại Thái Bình thành trại vứt xuống bao nhiêu bộ thi thể? Thật đến nguy cơ sớm tối thời điểm, cùng lắm thì đồng quy vu tận, ta ngay cả một viên đạn, một khối áp súc đồ ăn cũng sẽ không lưu cho bọn họ!"
 
 	Hàn Đặc lần nữa tiếp thu được Lý Diệu sóng não tin tức, con mắt Nhất chuyển, gãi gãi cái ót, nói: "Sư phụ, đêm qua chúng ta cướp đoạt số lớn vật tư, chủ yếu là các loại tính công kích pháp bảo, bao quát đại lượng tinh thạch tạc đạn, nhưng chiến sĩ của chúng ta lại tổn thương một mảng lớn, hiện tại chính là súng ống nhiều mà chiến sĩ ít, vũ khí đạn dược chính là thật to có có dư, có thể hay không. . . Phân phối một nhóm cho ta cùng sư muội sử dụng?"
 
 	Cổ Chính Dương nao nao: "Tinh thạch tạc đạn loại hình, chính là pháp bảo hết sức nguy hiểm, trong thôn tự nhiên có bạo phá chuyên gia phụ trách, các ngươi muốn tinh thạch tạc đạn làm gì?"
 
 	Hàn Đặc mặt mũi tràn đầy vô tội, lại nghiêm túc nói: "Trước đó vài ngày không phải cùng ngài nói qua, chúng ta phát hiện tại đài này vạn năng công nhân vệ sinh tinh trong đầu, vậy mà tồn trữ lấy đại lượng chiến đấu số liệu a, trong đó liền bao quát tinh thạch tạc đạn bố trí cùng thao túng phương pháp, tựa hồ đem đại lượng tinh thạch tạc đạn tiếp nhận đến cùng một chỗ, lại dùng thích hợp trận pháp xuyên kết hợp lại, liền có thể đem uy lực tăng lên mấy lần chúng ta cũng là nghĩ giúp trong thôn bận bịu."
 
 	Cổ Chính Dương hồ nghi nói: "Thật sao?"
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Báo cáo thôn trưởng, đúng thế."
 
 	Cổ Chính Dương hơi kinh ngạc giương lên lông mày: "Nó biết nói chuyện?"
 
 	"Báo cáo thôn trưởng."
 
 	Lý Diệu tiếp tục không hề bận tâm nói, "Ta nội trí tân tiến nhất người máy lẫn nhau hệ thống, có thể áp dụng vượt qua mười ba chủng văn bản rõ ràng cùng mật mã phương thức, cùng Nhân Loại tiến hành giao lưu."
 
 	"Quả nhiên không giống như là phổ thông sạch sẽ cùng sửa chữa hình dân dụng linh năng khôi lỗi!"
 
 	Cổ Chính Dương vòng quanh Lý Diệu sắt vỏ bọc vòng vo hai vòng, lại gõ gõ hắn bánh xích, "Ngươi. . . Đến tột cùng chính là cái gì, một loại nào đó quân dụng khôi lỗi sao, đến từ niên đại nào, có cái gì ban đầu nhiệm vụ, còn có đi qua ký ức sao?"
 
 	"Báo cáo thôn trưởng, ta không biết."
 
 	Lý Diệu bình tĩnh nói, "Ta hướng kỳ nhiệm vụ số liệu đã tại lần trước cưỡng chế tắt máy bên trong hết thảy bị xóa đi, ta ban đầu thiết trí số liệu chính là phục tùng cái thứ nhất đem ta một lần nữa khởi động máy Nhân Loại, cũng chính là Hàn Đặc, bất quá, ta còn nhớ rõ mình danh hiệu, ta gọi Yêu Tinh -59 ."
 
 	"Tương đương tiên tiến người máy lẫn nhau hình thức a!"
 
 	Cổ Chính Dương mở to hai mắt nhìn, thì thào nói, " so chúng ta phí hết tâm tư bính thấu cái kia mấy đài linh năng khôi lỗi phải tốt hơn nhiều cái kia mấy đài linh năng khôi lỗi sẽ chỉ đứt quãng nói chút cứng ngắc cứng nhắc chỉ lệnh, căn bản không có khả năng như thế giàu có ăn khớp, lần này chúng ta thế nhưng là nhặt được bảo, bất quá, các ngươi làm sao không sớm một chút cùng ta nói?"
 
 	"Thôn trưởng quá khen."
 
 	Lý Diệu tiếp tục lạnh nhạt mà cứng nhắc nói, "Ta có được ngôn ngữ kho số liệu tự động học tập cùng thăng cấp công năng, cùng Nhân Loại ở chung càng lâu, càng có thể phong phú mình kho số liệu, giao lưu hình thức càng cùng Nhân Loại xu thế cùng.
 
 	"Bất quá, ta cần đại lượng nguồn năng lượng, mới có thể đi vào một bước mở ra phong phú hơn kho số liệu, rút ra ra cường đại hơn công năng, cái này người máy lẫn nhau năng lực, liền là vừa vặn bị mở ra."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly cũng không nghĩ tới "Diệu lão" sẽ đến một màn như thế, sửng sốt một hồi lâu, Hàn Đặc mới lắp bắp nói: "Đúng, ta, chúng ta cũng là vừa vặn nghiên cứu ra được. . . Tân tiến như vậy công năng."
 
 	"Không sai, ba ba."
 
 	Lưu Ly cũng miễn cưỡng nói, " nghiệt thổ chi bên trên, cái gì chuyện kỳ quái đều sẽ phát sinh, mụ mụ đều có thể gặp được một tên thần thần bí bí lão ẩu, đưa cho nàng ẩn chứa người tu chân tin tức Tinh phiến đâu, chúng ta chỉ bất quá phát đào ra một đài cổ đại chiến đấu khôi lỗi, rất, rất bình thường a?"
 
 	Cổ Chính Dương nguyên bản còn hơi nghi hoặc một chút, bất quá nghĩ đến 《 nho nhỏ người tu chân 》 bên trong miêu tả thế giới kia, có được tân tiến như vậy Văn Minh, phát đạt như vậy pháp bảo luyện chế hệ thống, trên bầu trời bay, dưới mặt đất chui, trong nước du lịch. . . Các loại pháp bảo đều vượt ra khỏi hắn tưởng tượng cực hạn.
 
 	Có thể cùng Nhân Loại đối đáp trôi chảy linh năng khôi lỗi, tại 《 nho nhỏ người tu chân 》 bên trong cũng xuất hiện qua, tựa hồ rất bình thường dáng vẻ.
 
 	Hắn giang rộng ra năm ngón tay, nhẹ nhàng khắc ở Lý Diệu sắt thép thể xác phía trên, đem từng sợi linh năng xâm nhập "Vạn năng công nhân vệ sinh" thể nội thăm dò.
 
 	Lấy Lý Diệu Hóa Thần đẳng cấp huyền diệu Nguyên Thần, đương nhiên sẽ không bị hắn phát hiện một chút điểm Thần hồn ba động.
 
 	Cổ Chính Dương thăm dò nửa ngày, đều không có cảm giác được cái gì dị dạng, cái này mới hoàn toàn yên tâm, cau mày nói: "Ngươi biết vận dụng tinh thạch tạc đạn?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Hiểu sơ."
 
 	"Bạch!"
 
 	Từ bộ ngực hắn một cái huyền quang phát xạ lỗ bên trong, bắn ra một đạo xanh mơn mởn chùm sáng, trong chốc lát biến ảo ra vô số lập loè tỏa sáng đường cong, thiên biến vạn hóa đường cong, tổ hợp thành một gương mặt không gian ba chiều tinh thạch tạc đạn kết cấu hình , khiến cho người hoa mắt, không kịp nhìn.
 
 	"Cái này "
 
 	Cổ Chính Dương lại sửng sốt một chút, hắn cũng không phải là pháp bảo chuyên gia, càng không phải là tinh thạch tạc đạn chuyên gia, cứ việc Lý Diệu sợ hù đến hắn, vẻn vẹn phô bày một chút cơ sở nhất đơn giản nhất tinh thạch tạc đạn kết cấu hình, hắn hay là thấy tỉnh tỉnh mê mê, nhất khiếu bất thông.
 
 	"Ba ba!"
 
 	Lưu Ly rèn sắt khi còn nóng, tiến một bước nói, " đã ngài mới nói, Thái Bình thành trại tương lai muốn dựa vào chúng ta đến thủ hộ, vậy liền từ lần này bắt đầu đi, nếu như mỗi lần ngài đều coi chúng ta là con gà con hộ tại sau lưng, chúng ta làm sao có thể trưởng thành là bay lượn tại mây đen phía trên chim ưng, lại thế nào đi thăm dò Thiên Không thành, mạn châu sa hoa bí mật chứ?"
 
 	Cổ Chính Dương thân thể chấn động, xoắn xuýt nửa ngày, rốt cục trùng điệp một đập nắm đấm nói: "Tốt, lần thu hoạch này vật liệu xác thực quá mức phong phú, đem người cả thôn vũ trang ba lần đều dư xài, số ba trong kho hàng vật tư nguyên vốn chuẩn bị phong tồn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, hiện tại liền hết thảy phân phối cho các ngươi cùng đài này. . . Yêu Tinh -59 sử dụng, bất quá, các ngươi có kế hoạch gì, nhất định phải sớm hướng ta báo cáo, tuyệt đối không nên tự tác chủ trương!"
 
 	"Vạn tuế!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đều hoan hô lên.
 
 	Lý Diệu trầm mặc ngồi xổm ở bên cạnh, thật giống chính là một đài phủ bụi mấy trăm năm. . . Cỗ máy chiến tranh.
 
 	. . .
 
 	"Diệu lão."
 
 	Tiến về số ba nhà kho trên đường, Hàn Đặc phồng má nói, " vừa rồi ngài làm sao đột nhiên nói chuyện đâu, dọa chúng ta nhảy một cái!"
 
 	"Ta cũng không thể vĩnh viễn đóng vai câm điếc a?"
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt nói, " lại nói, các ngươi xác thực cần một chút uy lực mạnh mẽ tinh thạch tạc đạn, ứng phó sau đó tình thế hỗn loạn từ trên trời giáng xuống những cái kia tinh thạch tạc đạn, thực sự quá vụng về, cần phải thật tốt cường hóa cải tạo một cái.
 
 	"Mà tinh thạch tạc đạn nguy hiểm như vậy đồ vật, nếu như không có đầy đủ lý do, thôn trưởng không có khả năng tuỳ tiện cho các ngươi hai cái miệng còn hôi sữa tiểu gia hỏa."
 
 	"Những cái kia tinh thạch tạc đạn, quá vụng về rồi?"
 
 	Hàn Đặc kinh hô, "Ta nhìn thấy lớn nhất một viên tinh thạch tạc đạn, đơn giản có nửa chiếc chiến xa bọc thép lớn như vậy, một khi nổ tung lên, thối nát ba năm trăm mét cũng không thành vấn đề, cái này còn vụng về a!"
 
 	"Chính là bởi vì nó có thể thối nát ba năm trăm mét, cho nên mới quá vụng về."
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói, " đem uy lực đều đều phân bố tại ba năm trong phạm vi trăm thước, chỉ có thể dùng để thu hoạch tạp binh, lại không có khả năng đối thân mang trọng giáp địch quân tinh nhuệ tạo thành quá lớn đả kích, nếu như chỉ là thu hoạch tạp binh, có rất nhiều loại phương thức đều có thể làm được, làm gì lãng phí quý giá tinh thạch tạc đạn đâu?"
 
 	Lưu Ly đầy cõi lòng mong đợi nói: "Cho nên, Diệu lão cũng là một tên bạo phá chuyên gia đi?"
 
 	Lý Diệu mỉm cười: "Giống nhau giống nhau đi."
 
 	. . .
 
 	Nếu như nói, đầy trời bụi bặm, khắp nơi trên đất ô nhiễm nghiệt thổ bên trên còn có mùa, cái kia cũng không phải "Xuân hạ thu đông", mà là chia hai mùa, "Ẩn núp quý" cùng "Đi săn quý" .
 
 	Trời ban đại điển chi nửa năm trước, đại quy mô từ trên trời giáng xuống vật tư cơ hồ đều tiêu hao hầu như không còn, tất cả thế lực đều thiếu khuyết đầy đủ nguồn năng lượng cùng đạn dược, quý giá vật tư chiến lược nhất định phải vì lần tiếp theo "Trời ban đại điển" để dành.
 
 	Mà lại lúc này, tất cả thế lực đều nghèo đến đinh đương loạn hưởng, cho dù hao phí vô số tài nguyên công phá nhà khác thành trại, cũng cướp bóc không đến quá nhiều đồ vật.
 
 	Cho nên, cứ việc cùng đường mạt lộ đám người sẽ vì sinh tồn, phát sinh tiểu quy mô lẻ tẻ xung đột, nhưng đại quy mô xung đột cũng rất ít trình diễn, tất cả mọi người giống như là mùa đông rắn, côn trùng, chuột, kiến, thật sâu ẩn núp , chờ đợi "Trời ban đại điển" tiến đến.
 
 	Đây chính là "Ẩn núp quý" .
 
 	Mà tới được "Trời ban đại điển" vừa mới kết thúc lúc, tất cả thế lực đều chiếm được đạn dược cùng năng lượng bổ sung, thu được hoàn toàn mới, cường đại hơn súng ống, đao kiếm cùng khí giới công thành, cũng biết nhà khác cũng có được phong phú vật tư dự trữ.
 
 	Đây chính là chiến tranh cuồng hoan, liền chính là máu chảy thành sông ngày lễ, liền chính là đi săn cùng bị đi săn thời điểm!
 
 	Cổ Chính Dương đã tại nghiệt thổ bên trên vượt qua mười mấy cái "Đi săn quý" .
 
 	Cũng thấy qua vô số thôn xóm nhỏ bị song long cốc đi ra bọn giặc triệt để hủy diệt, đem thật vất vả từ "Trời ban đại điển" ở bên trong lấy được vật tư hết thảy cướp bóc đi.
 
 	Đã có tin tức, năm nay song long cốc tội phạm mục tiêu ổn định ở Thái Bình thành trại trên thân, hắn tự nhiên không dám có chút chủ quan, đã sớm sẵn sàng ra trận, chuẩn bị chiến đấu thăng cấp, không biết ngày đêm gia cố trên nước thành lũy, còn phái ra số lớn thăm dò tiểu đội đi tìm hiểu song long cốc tin tức.
 
 	Song long cốc phương diện tin tức truyền đến cực kỳ bất lợi.
 
 	Những năm qua "Trời ban đại điển" bên trong, song long cốc bọn giặc cũng là muốn lẫn nhau chém giết, tranh đến ngươi chết ta sống, thậm chí sẽ diệt đi mấy cái bọn giặc.
 
 	Năm nay lại không nghe nói song trong long cốc phát sinh cái gì đại quy mô tranh đấu, tựa hồ tất cả bọn giặc đều kìm nén một mạch, không biết đang có ý đồ gì.
 
 	Mà lại tội phạm nhóm còn đặc biệt chú ý đối song trong long cốc bên ngoài phong tỏa, mấy tên Thái Bình thành trại thăm dò đội viên đều bị tội phạm phát hiện, không chút lưu tình giết chết! .