Lại như là một con hung tàn kền kền, gặp phải sự tình đệ nhất lựa chọn  là được kịch liệt nhất thủ đoạn
  
  	Thế nhưng trải qua ba tháng trèo non lội suối, nhìn thấy nhiều như vậy tráng lệ bao la phong cảnh, gặp gỡ nhiều như vậy có cố sự người, Lý Diệu lòng dạ trong lúc vô tình cũng biến thành trống trải
  
  	Hơn nữa nuốt chửng Âu Dã tử lượng lớn ký ức mảnh vỡ, khí chất của hắn trở nên càng thêm thành thục, không quá như là một mười tuổi kích động thiếu niên, nhưng như là một ở trong xã hội trải qua mấy năm lang bạt người trưởng thành
  
  	Này không phải nói hắn từ bỏ chính mình nguyên tắc làm người, chỉ là không lại như thế lộ hết ra sự sắc bén
  
  	Quá khứ, Lý Diệu như là một con hung tàn kền kền; bây giờ, Lý Diệu như là một con đập cánh muốn bay diều hâu
  
  	Kền kền —— ngủ đông ở trong lòng hắn
  
  	Hồi ức quá khứ ba tháng từng tí từng tí, Lý Diệu xe nhẹ chạy đường quen địa tháo dỡ bò gỗ ngựa gỗ, bây giờ những này cũng không phức tạp dân dụng pháp bảo ở trong tay hắn thực làm như là món đồ chơi bình thường đơn giản, như bào đinh mổ bò, từng con kim loại con rối thú hóa thành đống lớn linh kiện, trải qua thanh tẩy, đi gỉ, hồi phục cùng thượng dầu chờ từng đạo từng đạo công tự sau khi một lần nữa tổ bọc lại
  
  	"Ò! Ò!" Thiết Ngưu cất giọng ca vàng
  
  	"Mị! Mị! Mị!" Chút chính mình dệt đồng thau sơn dương phát sinh vui vẻ tiếng kêu
  
  	"Lưng tròng! Lưng tròng! Lưng tròng lưng tròng!" Thiếu một chân thiếc da chó săn lớn bị Lý Diệu trang cái trước Luân Tử thay thế chi sau, vòng quanh bọn nhỏ lao nhanh, lay động rỗng ruột sắt lá đuôi, phát sinh "Rầm rầm" tiếng vang
  
  	"Oa "
  
  	Các thôn dân chưa từng gặp như vậy tài năng như thần duy tu thủ pháp cùng Lý Diệu so ra, trên trấn hai cái mắt mờ chân chậm pháp bảo duy tu kỹ sư thực làm như là sửa giày như thế vụng về, toàn bộ trong thôn tất cả mọi người đều tụ tập ở sưởi cốc trên sân, bị Lý Diệu điện quang hỏa thạch thủ pháp chấn động, mỗi một người đều kinh ngạc đến không ngậm mồm vào được
  
  	Sửa tốt bò gỗ ngựa gỗ hướng về chủ nhân vui chơi chạy đi chủ nhân tự nhiên đều tươi cười rạng rỡ
  
  	Mà khác một ít kim loại con rối thú bởi vì là vị trí then chốt quá độ mài mòn, thực sự không cách nào duy tu, chủ nhân không khỏi thì có chút mặt ủ mày chau, rầu rĩ không vui
  
  	Lý Diệu suy nghĩ một chút, nói: "Đại gia đừng nóng vội, ta suy nghĩ thêm biện pháp ngược lại là dân dụng pháp bảo, đối với cấu kiện cường độ cùng độ chính xác yêu cầu rất thấp, không bằng —— "
  
  	Hắn ở không cách nào duy tu bò gỗ ngựa gỗ trung cẩn thận tìm kiếm, tìm tới một con thực sự phá đến không ra hình thù gì, sắp gỉ thành một cục sắt vụn đại Thiết Ngưu
  
  	Lý Diệu đưa nó sách thành linh kiện đối với các thôn dân giải thích: "Con này đại Thiết Ngưu thực sự phá đến quá lợi hại, căn bản không có cách nào duy tu, ta tháo ra tìm điểm đồ dự bị cấu kiện đi ra, không thành vấn đề chứ?"
  
  	"Không sao, tiểu Lý sư phụ, con này đại Thiết Ngưu đã gỉ đến lợi hại như vậy, làm sắt vụn bán đều không ai muốn a, ngươi cứ việc động thủ đi sửa tốt một con toán một đầu, đã sửa tốt nhiều như vậy, bọn ta đã rất hài lòng a!" Trưởng thôn cười ha ha giải quyết dứt khoát
  
  	Lý Diệu khẽ mỉm cười, đại Thiết Ngưu một cái thiết chế xương đùi phóng tới thiết chiên thượng, giơ lên thật cao chuỳ sắt
  
  	"Tiểu Lý sư phụ muốn làm cái gì?"
  
  	"Chẳng lẽ muốn mạnh mẽ đem một khối cục sắt vụn, nện đánh thành có thể trực tiếp dùng linh kiện?"
  
  	"Không thể đi, thần tiên không làm nổi chuyện như vậy a!"
  
  	Các thôn dân nghị luận sôi nổi, hiếu kỳ cực kỳ liền ngay cả kéo nước mũi oa nhi môn đều bị đại nhân kẹp ở hai chân trung gian, sững sờ sững sờ địa nhìn chằm chằm Lý Diệu
  
  	"Bộp bộp bộp lạc!"
  
  	Toàn bộ làng hoàn toàn yên tĩnh chỉ có sưởi cốc tràng một bên nuôi thả gà mẹ không làm rõ ràng được tình huống, trả lại ở lên tiếng ca xướng
  
  	Lý Diệu hít sâu một hơi Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ ở não vực nơi sâu xa điên cuồng xoay tròn, bách luyện tông đánh trong phòng sắt vượt qua vô số cả ngày lẫn đêm, hóa thành từng đạo từng đạo bảy màu lộ ra ánh sáng, tràn vào toàn thân
  
  	Trong nháy mắt, Lý Diệu phảng phất thần linh phụ thể, trong tay ngốc đại thô đen chuỳ sắt dĩ nhiên phát sinh thượng phẩm phi kiếm bình thường rồng gầm thanh âm, một luồng vô hình không khí sóng gợn dường như gợn sóng giống như mở ra
  
  	Ở gần mấy cái thôn dân cảm giác một cơn gió lớn phả vào mặt, tóc đều bị thổi loạn, một oa nhi thẳng thắn "Oa" địa khóc lên
  
  	Ngay ở thôn dân chớp mắt thì, Lý Diệu động!
  
  	Tay phải của hắn hóa thành một vệt bóng đen, ở giữa không trung quỷ dị mà đâu cái vòng tròn, mạnh mẽ nện ở thiết chiên tiến lên!
  
  	"Đùng!"
  
  	Chuỳ sắt cùng thiết chiên trong lúc đó tuôn ra một đoàn chói mắt hỏa tinh, phát sinh nổ vang lại ở lại lượn lờ dư âm, như là cổ tháp tiếng chuông, chấn động đến mức tất cả mọi người màng tai vang lên ong ong
  
  	Không ít thôn dân không tự chủ được địa che lỗ tai
  
  	"Đùng!"
  
  	Đòn thứ nhất va chạm dư âm còn chưa tan đi đi, chuỳ sắt lần thứ hai hóa thành màu đen cự mãng, từ một cái khác xảo quyệt cực kỳ góc độ hướng về thiết chiên đánh tới, lại một lần phát sinh cổ tháp tiếng chuông giống như rung động
  
  	Hai đạo rung động một trước một sau, chồng chất, như sóng to gió lớn bình thường hướng mọi người kéo tới
  
  	Lần này liền cường tráng nhất thôn dân đều không tự chủ được che lỗ tai, hết thảy hài tử đều gào khóc lên
  
  	"Xảy ra chuyện gì? Chúng ta không phải chưa từng thấy đánh thép, làm sao có thể có phát sinh thanh âm lớn như vậy?"
  
  	"Oa, các ngươi xem, tiểu Lý sư phụ tốc độ thật nhanh, tốt a nặng mấy chục cân chuỳ sắt, ở trong tay hắn lại như là chiếc đũa như thế!"
  
  	"Nhanh, quá nhanh, căn bản thấy không rõ lắm hắn nổ ra mấy chùy, chỉ nhìn thấy đầy trời bóng đen!"
  
  	Hết thảy thôn dân một bên bưng lỗ tai, một bên trợn mắt lên, một bên khàn cả giọng địa la to
  
  	Có điều ai cũng không nghe người khác âm thanh, đại gia đều chìm đắm ở vô biên vô hạn chấn động bên trong
  
  	Lý Diệu dường như bất giác
  
  	Hắn vừa không có bị đinh tai nhức óc tiếng oanh kích ảnh hưởng, không có bị người đứng xem tiếng kinh hô quấy rầy
  
  	Một khi tiến vào công tác trạng thái, toàn bộ tâm thần của hắn liền tiến vào một loại vật ngã lưỡng vong kỳ ảo cảnh giới,
  
  	Ánh mắt của hắn nhìn như nghiêm nghị, tại mọi thời khắc đều nhìn chằm chằm thiết chiên
  
  	Nhưng nhìn kỹ lại, con ngươi nơi sâu xa nhất lại chất chứa nhàn nhạt mờ ảo, phảng phất hắn một tia thần hồn cũng không ở nơi này, mà là ở 40000 năm trước bách luyện tông đánh thép phòng!
  
  	Một chùy, một chùy, lại là một chùy, bắt đầu Lý Diệu trả lại có ý thức địa khống chế động tác ( 108 tay áo choàng loạn chùy pháp ) một đường một đường triển khai ra
  
  	Nhưng là theo đánh chế tiến độ tăng nhanh, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, vung vẩy chuỳ sắt không còn là một loại có ý thức hành vi, đã biến thành hô hấp như thế tự nhiên, đến lúc sau hai tay hoàn toàn hóa thành hai vệt đen húc đầu nắp não địa bao phủ lại chỉnh đài thiết chiên, tất cả mọi người chỉ có thể nghe được liên tiếp gió thổi không lọt "Tùng tùng tùng tùng" thanh, căn bản thấy không rõ lắm động tác của hắn
  
  	Bỗng nhiên, tất cả động tác đình chỉ
  
  	Một thanh mài ngốc chuỳ sắt ném ra ngoài, đầu búa dĩ nhiên đã biến thành màu đỏ thắm, thật giống là vừa trải qua nhiệt độ cao dã luyện tỏa ra chước người nhiệt khí
  
  	"Đổi chùy!" Lý Diệu trợn mắt, quát lên
  
  	Bởi vì là trong thời gian ngắn phát sinh vô số lần mãnh liệt oanh kích, chuỳ sắt nhiệt độ lên tới cực cao, không thể tả lại dùng
  
  	Các thôn dân nhìn thấy như vậy tài năng như thần biểu diễn, tất cả đều "A" một tiếng kinh hãi gần chết
  
  	Trong thôn thợ rèn vội vã đưa lên một thanh mới chuỳ sắt, Lý Diệu ước lượng một hồi, lần thứ hai mạnh mẽ đánh ra ngoài!
  
  	Ngăn ngắn trong vòng nửa canh giờ, Lý Diệu tổng cộng thay đổi ngũ cây thiết chùy, rốt cục ——
  
  	"Xong xong rồi!"
  
  	Lý Diệu bỏ qua nóng bỏng chuỳ sắt, vẩy vẩy tràn đầy bọng máu, không dừng run rẩy hai tay, hài lòng địa thưởng thức chính mình kiệt tác
  
  	Các thôn dân cùng nhau tiến lên, trợn mắt lên cẩn thận quan sát phát hiện thiết chiên thượng thêm ra vài cái hình thái khác nhau linh kiện, trên đất trả lại chất thành tràn đầy một toà linh kiện Tiểu Sơn!
  
  	Một con rỉ sét loang lổ đại Thiết Ngưu, bị Lý Diệu mạnh mẽ đánh chế thành  hơn trăm cái pháp bảo cấu kiện đây chính là bốn vạn năm trước bách luyện tông đánh thép thuật lợi hại!
  
  	Trong thôn thợ rèn nâng một đài trắc lượng độ chính xác pháp bảo tập hợp lại đây, pháp bảo trung bắn ra một tia ánh sáng đỏ, đối với mỗi một món linh kiện đều tiến hành rồi toàn phương vị quét hình
  
  	"Thật sự đánh ra đến rồi! Tuy rằng độ chính xác nguyên trang kém một chút, thế nhưng ở dân dụng pháp bảo thượng hoàn toàn có thể tiếp thu!"
  
  	Tóc hoa râm lão thợ rèn ở chọn đọc trắc lượng pháp bảo thượng số liệu sau khi vừa mừng vừa sợ địa nhảy lên
  
  	Trong lúc nhất thời, trong đám người bùng nổ ra sơn hô biển gầm giống như thán phục thanh
  
  	"Tiểu Lý sư phụ quá thần kỳ, bằng vào một chiếc chùy sắt liền đánh ra mấy trăm linh kiện?"
  
  	"Đó là đương nhiên tiểu Lý sư phụ là sinh viên đại học a!"
  
  	"Sinh viên đại học thì thế nào, bọn ta gia Tiểu Tam Tử trả lại không phải sinh viên đại học? Nhìn hắn hùng dạng!"
  
  	"Vậy làm sao như thế đây? Tiểu Lý sư phụ thượng chính là trọng điểm đại học ah!"
  
  	Ở thôn dân hoan hô nhảy cẫng trưởng thôn lão Đồ cười tủm tỉm đem Lý Diệu mời đến chính mình tiểu viện
  
  	"Tiểu Lý sư phụ, lần này thực sự là rất cảm tạ ngươi ngươi giúp bọn ta làng đại ân a!"
  
  	"Trưởng thôn, có thể tu bò gỗ ngựa gỗ ta đều sửa tốt, chỉ lát nữa là phải khai giảng, ta chuẩn bị hôm nay liền xuất phát đi đại hoang chiến viện báo danh" Lý Diệu cười nói
  
  	"Được, đến trường là đại sự, bọn ta chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, đúng rồi, nơi này có cái đồ vật ngươi nếu như không chê nhiều, liền mang tới đi!"
  
  	Trưởng thôn từ dưới đáy giường vô cùng khó khăn đẩy ra ngoài một vải rách bao, đồ vật bên trong vô cùng trầm trọng, cùng ximăng địa phát sinh "Chít chít" tiếng ma sát
  
  	Trưởng thôn cẩn thận từng li từng tí một địa vạch trần bao bố, bên trong nằm một khối tạo hình vô cùng quái lạ kim loại mụn nhọt, phía dưới hẹp dài, mặt trên thô, trả lại hướng về hai đầu kéo dài, có chút giống là một thanh trời sinh chuỳ sắt
  
  	"Ồ?" Lý Diệu con mắt bắt đầu tỏa ánh sáng
  
  	Hắn ở Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ trung, lần thứ nhất tiếp xúc công pháp  là được ( 108 tay áo choàng loạn chùy pháp )
  
  	Mà đến bách luyện tông đánh trong phòng sắt, ngày đêm tiếp xúc là chuỳ sắt
  
  	Có thể nói chuỳ sắt là hắn quen thuộc nhất một loại công cụ
  
  	Mà chuôi này tạo hình kỳ lạ trời sinh chuỳ sắt, nhìn qua không phải vàng không phải sắt, dung mạo không sâu sắc, nhưng có một loại ma lực kỳ dị, để hắn liếc mắt nhìn liền không nỡ dời tầm mắt
  
  	Trưởng thôn thở một hơi, giơ lên một đài linh năng đăng, trùng cục sắt vụn một chiếu, cười nói: "Ngươi xem!"
  
  	Lý Diệu nheo mắt lại, trước mắt một mảnh U Lam
  
  	Khối này cục sắt vụn mới vừa rồi còn đen sì sì vô cùng xấu xí, vừa tiếp xúc với nguồn sáng, màu đen mặt ngoài liền bốc ra một vệt mỹ lệ lam quang, mà ở lam quang nơi sâu xa tựa hồ còn có lóe lên lóe lên tinh mang lóng lánh, dường như một khối to lớn ngọc thạch, đẹp đến mức tận cùng, rung động lòng người
  
  	"Ảm tinh nham?" Lý Diệu một chút liền nhận ra
  
  	Loại này tên là ảm tinh nham vật chất, không phải vàng không phải sắt, lại đều là kim loại cùng nham thạch rất chất, cũng không phải là Thiên Nguyên giới nguyên sinh đồ vật, là thiên ngoại thiên thạch một loại, số lượng ngược lại không là vô cùng ít ỏi, nhưng bình thường đều là to bằng nắm đấm trẻ con một khối
  
  	Như lớn như vậy khối ngưng tụ cùng nhau, lại hình thành chính thống chiến chùy hình thái, đúng là rất hiếm thấy
  
  	Ảm tinh nham giá trị không quá cao, bởi vì là loại vật liệu này tuy rằng tính chất cứng rắn, nhưng đối với linh năng truyền tính thực sự quá kém, rất khó luyện chế thành các loại pháp bảo, tương đương với là một khối sắt vụn
  
  	Trừ phi luyện chế một ít công dụng phi thường đặc thù pháp bảo, bằng không bình thường là không dùng được : không cần
  
  	Có điều lớn như vậy một khối ảm tinh nham, giá thị trường mười mấy vạn hay là muốn
  
  	Lý Diệu mắt sáng lên, hô hấp đều có chút gấp gáp, kích động nói: "Trưởng thôn, ngài đây là ý gì?"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện