Chương 1949: Hàn Đặc cùng Lưu Ly
 
 	"Cũng thế, đợi khi tìm được Nhân Loại điểm định cư về sau, sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp thăng cấp đi."
 
 	Lý Diệu lầu bầu hai câu, Nguyên Thần hóa thành mấy trăm đạo màu vàng kim nhạt lưu quang, từ Kiêu Long hào bên trong từng sợi phun trào đi ra, tràn vào trước mắt đài này rách rưới linh năng khôi lỗi "Vạn năng công nhân vệ sinh" thể nội, từng vòng từng vòng quấn quanh ở nó thủng trăm ngàn lỗ tinh não bên trên, sau đó, thẩm thấu, khống chế, dung hợp!
 
 	"Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc!"
 
 	Linh năng khôi lỗi khẽ run, tựa như chính là được trao cho hoàn toàn mới sinh mệnh, từng cái máy móc khớp nối đều tuôn ra "Lốp ba lốp bốp" hỏa hoa, mặt ngoài bị bụi bặm cùng bùn đất ô nhiễm đèn chỉ thị đều vụt sáng chợt diệt, phảng phất giống như một đầu thần bí Cự Thú đang thức tỉnh.
 
 	Bất quá, hỏa hoa cùng lóe sáng vẻn vẹn kéo dài vài giây đồng hồ, liền một lần nữa ảm đạm đi.
 
 	"Giống như có người đến!"
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma đồng thời cảm giác được mới kẻ xông vào, lập tức đình chỉ động tác, một lần nữa biến thành một đống lạnh như băng khối sắt.
 
 	Vừa mới khôi phục lại bình tĩnh, từ u ám thâm thúy ống thoát nước đạo lối đi ra, liền truyền đến "Tê tê" thanh âm.
 
 	Một cao một thấp hai đạo nhân ảnh, lấy nhẹ nhàng vô cùng tư thái, đang quản trên vách ba trăm sáu mươi độ nhảy vọt, vọt vào.
 
 	Đó là hai cái mặc bịt kín phòng phóng xạ phục, đeo toàn phong bế thức mặt nạ chống độc Nhân Loại.
 
 	Bọn họ phòng phóng xạ phục cùng mặt nạ phòng độc đều là màu xám tro nhạt, mặt ngoài còn khe hở lấy từng khối rỉ sắt sắc ngụy trang bố, nếu như tại phế tích bên trong co lại thành một đoàn, có thể cùng hoàn cảnh triệt để hòa làm một thể.
 
 	Hiển nhiên, đây là phi thường lão luyện nhà thám hiểm, hẳn là Vũ Anh giới thổ dân.
 
 	Thẳng đến sâu trong lòng đất, ánh sáng tự phát tuyến thực sự vi hồ kỳ vi địa phương, bọn họ mặt nạ phòng độc bên trên mới lập loè ra bốn đạo ảm đạm hồng mang, hình thành bốn cái cột sáng, hướng tứ phía quét hình tới.
 
 	Cái hông của bọn hắn cùng phía sau đều buộc chặt lấy một chút cùng loại áp súc khí bình đồ vật, thỉnh thoảng phun ra đại đoàn khí lưu màu trắng, hai tên thổ dân nhà thám hiểm liền mượn nhờ phun khí chi lực, tại rắc rối phức tạp lòng đất trong hoàn cảnh đằng chuyển na di, nhẹ nhàng nhảy vọt, tốc độ cực nhanh.
 
 	"A?"
 
 	Người cao nhà thám hiểm, từ mặt nạ phòng độc phía dưới phát ra âm thanh, "Vừa rồi rõ ràng nghe đến đó có âm thanh, Lưu Ly, ngươi cũng nghe được a?"
 
 	"Sư huynh, ngươi nói nhỏ thôi."
 
 	Tên nhỏ con nhà thám hiểm có chút theo không kịp cái trước nhảy vọt tốc độ, có chút thở hào hển nói, " nơi này khoảng cách Lôi Đình lửa rắn mối lãnh địa đã không xa, nói không chừng gặp được đi ra kiếm ăn quái thú, vậy liền nguy rồi."
 
 	"Hắc hắc hắc hắc!"
 
 	Người cao nhà thám hiểm tại ống thoát nước đạo trên trần nhà trùng điệp đạp mạnh, thân hình như mũi tên hướng về phía trước đột tiến hơn trăm mét, phát ra trương dương tiếng cười, "Lôi Đình lửa rắn mối tính là gì, thật dám xuất hiện, liền để nó nếm thử ta điện quang giảo Sát Quyền lợi hại, vừa vặn cắt lấy đầu lưỡi của nó trở về cho sư phụ bồi bổ, nghe người ta nói Lôi Đình lửa rắn mối đầu lưỡi chính là vật đại bổ, gọi thiên tài địa bảo gì loại hình, sư phụ ăn về sau, bệnh nhất định xong ngay đây!"
 
 	Hai tên nhà thám hiểm chính là một nam một nữ, thanh âm phi thường non nớt, cũng không vượt qua mười mấy hai mươi tuổi, bất quá tu vi lại tương đương không tầm thường, chí ít tại Lý Diệu cảm ứng bên trong, bọn họ quanh thân dập dờn đi ra linh năng ba động phi thường cổ quái, giống như. . .
 
 	"Sư huynh , bên kia giống như có cái gì."
 
 	Tên là "Lưu Ly" người lùn nhà thám hiểm bỗng nhiên chỉ vào "Vạn năng công nhân vệ sinh" vị trí nói.
 
 	Lý Diệu nao nao, không nghĩ tới thiếu nữ này linh năng cảm giác vậy mà nhạy cảm đến loại trình độ này, hắn bất quá là thả ra mấy sợi suy nghĩ, muốn xâm nhập tìm tòi một cái thiếu nữ thể nội linh năng tuần hoàn kết cấu, liền bị nàng phát hiện.
 
 	Thật không hổ là Tinh Hải trung ương, ngay cả Vũ Anh giới loại này "Mạt pháp chi địa", một cái phổ phổ thông thông thổ dân thiếu nữ, đều có được dạng này dị năng.
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không cố kỵ đây đối với ngây ngô sư huynh muội, hắn chỉ là đối Vũ Anh giới hiện trạng phi thường tò mò, dứt khoát án binh bất động, vừa vặn từ thiếu niên cùng thiếu nữ trong miệng, tìm hiểu một chút tin tức.
 
 	Hai tên nhà thám hiểm đều là trong đó lão thủ, rất nhanh liền phát hiện "Vạn năng công nhân vệ sinh" hoặc là nói "Lý Diệu" chỗ.
 
 	"Chẳng lẽ có bảo vật gì, lần này phát tài rồi!"
 
 	Người cao thiếu niên "Hắc hắc" cười quái dị, cho dù cách mặt nạ phòng độc, Lý Diệu phảng phất đều có thể cảm ứng được hắn nhấp nháy sáng lên hai mắt.
 
 	Thiếu niên nuốt nước miếng một cái, từ bên hông trong túi da móc ra một viên che kín linh văn thiết cầu nắm ở lòng bàn tay, trùng điệp bóp.
 
 	Một trận "Ken két" thanh âm, thiết cầu lập tức biến thành một cái thiết thủ bộ, đem cánh tay phải của hắn từ khuỷu tay bắt đầu, kín kẽ bao trùm.
 
 	Hắn hoạt động một chút bị sắt thép vũ trang ngón tay, "Ào ào", đem "Lý Diệu" bốn phía sụp đổ phế tích hết thảy dọn dẹp sạch sẽ, đem "Lý Diệu" xách lên.
 
 	"Cái gì a, nguyên lai chỉ là một đài rác rưởi khôi lỗi!"
 
 	Thấy rõ ràng "Lý Diệu" vết rỉ loang lổ hình trụ tròn thân hình, thiếu niên thất vọng, đem "Lý Diệu" tiện tay vứt qua một bên, "Thật là, vì cái gì không phải nhất cấp bậc cao chiến đấu khôi lỗi, bên trong khảm mấy vạn loại chiến đấu mô phỏng thần niệm quân dụng loại hình vậy liền phát tài rồi!"
 
 	"Nếu như là chiến đấu khôi lỗi, sớm mấy trăm năm liền bị người nhặt đâu, làm sao có thể đến phiên chúng ta?"
 
 	Tên là "Lưu Ly" thiếu nữ tiến lên hai bước, quỳ một chân trên đất, hai tay nhẹ nhàng mơn trớn "Lý Diệu" quanh thân.
 
 	Nhu hòa linh năng từ nàng đầu ngón tay chậm rãi chảy ra, tựa như chính là một đạo bị Thái Dương phơi ấm áp suối nước, rót vào thủng trăm ngàn lỗ xác ngoài, thấm vào đến tàn phá không chịu nổi tinh trong đầu, làm dịu Lý Diệu Nguyên Thần.
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, thiếu nữ này đại não ba động cực kỳ cổ quái, xem ra là có chút độc nhất vô nhị thần thông, giá trị được thật tốt nghiên cứu một phen.
 
 	"Ừm?"
 
 	Tên là "Lưu Ly" thiếu nữ cũng bị đến từ "Vạn năng công nhân vệ sinh" chỗ sâu yếu ớt phản hồi làm hồ đồ rồi, suy nghĩ nửa Thiên Đạo, "Sư huynh, ta cảm thấy đài này linh năng khôi lỗi tinh não còn giống như không có hỏng, còn có thể khởi động dáng vẻ."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Người cao thiếu niên gõ nửa ngày mặt nạ phòng độc, cũng ngồi xổm xuống dùng thiết thủ bộ mở ra "Vạn năng công nhân vệ sinh" công cụ thu nạp khoang thuyền, "Nó thay thế cánh tay máy còn giống như rất đầy đủ hết, nếu quả thật có thể khởi động, cầm tới trên chợ đen đi bán đi, cũng có thể đổi mấy đồng tiền trở về cho sư phụ mua thuốc ăn thử một chút xem sao!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Thiếu nữ Lưu Ly hai đầu gối quỳ xuống đất, từ phía sau lưng căng phồng bối nang bên trong lấy ra một chậu cổ cổ quái quái thực vật.
 
 	Đó là một cây thẳng từ trên xuống dưới, trụi lủi nụ hoa, bị bốn năm phiến to lớn lá xanh bao trùm, tựa như chính là tại chậu hoa bên trong trồng một gốc bắp cải.
 
 	Thiếu nữ đem chậu hoa đặt ở giữa hai chân, mười ngón nhẹ nhàng vũ đạo, trong miệng nói lẩm bẩm.
 
 	Tại Lý Diệu cảm giác bên trong, theo uyển chuyển tiếng ngâm xướng, đầu óc của nàng ba động cấu tạo ra được từng tòa tinh diệu tuyệt luân mô hình, hướng "Bắp cải" bên trên bao phủ tới.
 
 	"Bắp cải" to lớn phiến lá chậm rãi mở ra, lộ ra một đoàn kiều diễm như lửa đóa hoa, ở giữa là mấy chục cây màu tím sậm Hoa Nhị, phía trên còn dính nhuộm lấm ta lấm tấm màu vàng kim nhạt phấn hoa.
 
 	"Phốc "
 
 	Theo thiếu nữ đại não ba động đột nhiên kịch liệt, cái này gốc cổ quái thực vật giống như là đánh cái "Hắt xì", đem đại lượng màu vàng kim nhạt phấn hoa vung hướng bốn phía.
 
 	Chuyện quỷ dị phát sinh!
 
 	Lý Diệu cảm giác được, theo phấn hoa truyền bá tán, phương viên trong phạm vi mười mấy mét không khí trong nháy mắt bị tịnh hóa, trôi nổi ở giữa không trung phóng xạ bụi bặm cùng kịch độc tạp chất hết thảy biến mất, sạch sẽ đến có thể trực tiếp hô hấp trình độ.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Hai tên nhà thám hiểm đối một màn này không cảm thấy kinh ngạc, nhìn thấy cổ quái thực vật phiến lá mũi nhọn, xuất hiện lấm ta lấm tấm màu u lam điểm lấm tấm về sau, liền liếc nhau, nhẹ gật đầu, đem mặt nạ phòng độc hái xuống, hít sâu một hơi thanh tỉnh không khí.
 
 	Quả nhiên là hai cái non đến có thể bóp xuất thủy tới tiểu gia hỏa.
 
 	Thiếu niên ước chừng mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, một đầu rối bời làm sao chải đều chải không phục sát trùng thiên tóc dài, mũi ở giữa có một đạo thật dài vết sẹo, một bộ dã tâm bừng bừng, kiệt ngạo bất tuần, không sợ trời không sợ đất bộ dáng.
 
 	Sâu đen như mực trong hai con ngươi, lóng lánh vĩnh không tiêu diệt tinh mang, liền cùng ngày xưa tại pháp bảo phần mộ lúc Lý Diệu giống nhau như đúc.
 
 	Bất quá hắn nửa bên phải trên mặt, lại mọc đầy tựa như Độc Hỏa bị bỏng qua ban ngấn, thuận cổ một đường hướng phía dưới lan tràn đến toàn bộ nửa phải thân, lần thứ nhất nhìn thấy, khó tránh khỏi có chút nhìn thấy mà giật mình khó chịu.
 
 	Có lẽ, không phải Độc Hỏa bị bỏng, mà là một loại nào đó phóng xạ biến dị cũng chưa biết chừng.
 
 	Thiếu nữ Lưu Ly, lại là người cũng như tên, thật giống chính là như lưu ly lập loè.
 
 	Nàng nhiều nhất mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ, dung mạo chưa nói tới đến cỡ nào xinh đẹp, nhưng này song lóng lánh mười mấy loại sắc thái hai con ngươi, lại đồng thời tách ra không nói ra được quật cường, lại phối hợp nàng thẳng mũi cùng đôi môi thật mỏng, liền cho người ta một loại đã đơn thuần lại cố chấp cảm giác, tựa như chính là. . .
 
 	Phiên bản thu nhỏ Vệ Thanh Thanh.
 
 	Nếu như Lý Diệu có tâm tạng, giờ phút này nhịp tim ít nhất phải tăng tốc 5%.
 
 	Hắn thực sự rất khó tưởng tượng, tại dạng này hoang vu một mảnh, tràn ngập tử vong cùng hủy diệt phóng xạ trong thế giới, tại sao có thể có dạng này thiên chân vô tà, không nhuốm bụi trần, lại quật cường cố chấp nữ hài tử tồn tại.
 
 	Lý Diệu đem Nguyên Thần co vào đến một viên như hạt đậu nành phạm vi bên trong, ẩn núp tại linh năng khôi lỗi chỗ sâu, bất động thanh sắc quan sát đến hai cái tiểu gia hỏa động tác.
 
 	Tên là "Hàn Đặc" thiếu niên, thật cùng hơn một trăm năm trước còn tại pháp bảo phần mộ lúc hắn giống như, cũng có được một tay tương đương không chỗ nào chê pháp bảo tháo dỡ cùng sửa chữa công phu, thuần thục, liền đem linh năng khôi lỗi mạch kín hết thảy kiểm tra một lần, một chút đứt gãy linh tơ cùng tinh tuyến, cũng một lần nữa tiếp nhận.
 
 	"Thử một chút xem sao!"
 
 	Thiếu niên từ bên hông lấy ra một cây tinh tế thật dài tròn bổng, cắm vào linh năng khôi lỗi phía sau một cái lỗ thủng, một cỗ yếu ớt linh năng lập tức tràn vào tinh não.
 
 	Đối với Lý Diệu cường hoành vô cùng Nguyên Thần tới nói, căn này tròn bổng bộ nhớ trữ linh năng thực sự cực kỳ bé nhỏ, yếu ớt đến hắn nhẹ nhàng khẽ hấp liền toàn bộ hút khô, lại kích không dậy nổi nửa điểm phản ứng trình độ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, rõ ràng tất cả tuyến đường đều tiếp thông a, chẳng lẽ bên trong tinh não triệt để bị hư? Vậy liền không có biện pháp."
 
 	Thiếu niên dùng sức gãi trên sống mũi mười phần chói mắt vết sẹo, trăm mối vẫn không có cách giải, đem linh năng bổng rút ra xem xét, trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, kêu thảm một tiếng, "Ta linh năng! Vừa mới còn có bảy thành linh năng, làm sao lại lập tức tiêu hao hầu như không còn rồi? Ngươi, ngươi đến tột cùng chính là thùng rác hay là thùng cơm, coi như cường đại nhất chiến đấu khôi lỗi, cũng không có bộ dạng này tiêu hao linh năng a!"
 
 	Hắn tức giận đến nổi trận lôi đình, một cước hướng Lý Diệu đạp tới.
 
 	Lý Diệu chính đang suy nghĩ sự tình, mặc kệ hắn, tùy ý thả ra một sợi suy nghĩ, chuyển hóa thành "Mười phần yếu ớt" dòng điện, thuận linh năng khôi lỗi thủng trăm ngàn lỗ xác ngoài, chui ra ngoài.