Chương 1417: Phượng Hoàng đế!
 
 	"Lôi Càn Môn?"
 
 	Lý Diệu nhãn châu xoay động, Lôi Càn Môn tựu là một ngàn năm trước thành lập Đại Càn Vương Triều cấp tông phái, cũng ngay tại lúc này Đại Càn Vương tộc rồi.
 
 	Trên lý luận mà nói, đích thật là "Đệ nhất thiên hạ đại phái", bất quá lại có rất ít người đem Vương tộc trở thành tông phái đến đối đãi mà thôi.
 
 	Đan Phong Tử cười lạnh nói: "Linh Thứu trưởng lão, 'Một núi khó chứa Nhị Hổ' đạo lý, chắc hẳn ngươi đều là rất rõ ràng, nếu như nói ngươi là 'Đệ nhất thiên hạ đại phái' chưởng môn, ngươi đối với cái khác dã tâm bừng bừng, có nhất định thực lực có thể lấy ngươi mà thay vào thế lực, sẽ như thế nào đối đãi đâu?"
 
 	Lý Diệu trên mặt cơ bắp không ngừng run run, dùng âm lãnh khô héo thanh âm nói: "Tự nhiệt là trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt rồi!"
 
 	"Nói không sai, cho nên cái này 'Đệ nhất thiên hạ đại phái' sáu cái chữ, tuyệt đối không phải cái gì đáng được khoe chiêu bài, ngược lại là sáu căn đoạt hồn đinh, thấu xương đâm, ai dám trên đỉnh cái này sáu cái chữ, ai tựu không thể không chết!"
 
 	Đan Phong Tử trầm ngâm một lát, nói, "Tiên đế tại vị lúc, vì ngăn được thiên hạ tông phái, đặc biệt là đối phó đệ nhất thiên hạ đại phái Thái Huyền Đạo, thông qua Vương Hỉ, đến đỡ chúng ta Tử Cực Kiếm Tông, làm cho Tử Cực Kiếm Tông gấp bành trướng, tựu là muốn vì Thái Huyền Đạo bồi dưỡng một cái 'Địch nhân' đi ra, để cho chúng ta ngao cò tranh nhau, làm cho Vương tộc ngư ông đắc lợi!"
 
 	"Chúng ta Tử Cực Kiếm Tông, mặc dù đối với tiên đế cùng Vương Hỉ mục đích lòng dạ biết rõ, nhưng là trong Tu Chân giới, rất nhiều chuyện đều là thân bất do kỷ, tiên đế chịu lợi dụng chúng ta, chứng minh chúng ta ít nhất còn có giá trị lợi dụng, vậy thì nhân cơ hội này, buông tay đánh cược một lần a!"
 
 	"Chỉ tiếc, Thái Huyền Đạo cuối cùng thâm căn cố đế, mấy ngàn năm truyền thừa cùng tích lũy, không phải một sớm một chiều có thể rung chuyển, thẳng đến tiên đế Long ngự quy thiên, Vương Hỉ hốt hoảng trốn đi, chúng ta khoảng cách Thái Huyền Đạo thực lực, như cũ kém một đường, cũng không có cường đại a đến, người bên ngoài liền một điểm tâm tư không đứng đắn cũng không dám động trình độ."
 
 	"Lúc này thời điểm, chúng ta đã bộc lộ tài năng rồi!"
 
 	Lý Diệu xen vào một câu nói: "Nhưng ta nghe nói, mới Thiên Tử cùng lão Hoàng đế bất đồng, đã hướng tu chân giới cúi đầu rồi, nếu không Vương Hỉ một hệ thế lực, cũng sẽ không trong thời gian ngắn tan thành mây khói!"
 
 	"Mới Thiên Tử muốn tru sát Vương Hỉ, không có nghĩa là hắn sẽ hướng tu chân giới cúi đầu."
 
 	Đan Phong Tử một hồi cười quái dị nói, "Tru sát Vương Hỉ, có lẽ chỉ là hắn vừa mới kế vị lúc thực lực chưa đủ, lấy lui làm tiến, buông lỏng tất cả Đại tông phái cảnh giác; có lẽ là hắn lo lắng sử dụng tiên đế nhân mã, muốn nuôi trồng một cái chính mình 'Vương Hỉ' mà thôi!"
 
 	"Tóm lại, ta theo đủ loại con đường sưu tập đến tình báo, vị này 'Phượng Hoàng đế' cũng không phải một cái có thể khinh thường nhân vật, thậm chí có có thể là một cái so Vương Hỉ càng thêm đáng sợ gấp 10 lần kiêu hùng!"
 
 	Cổ Thánh giới lệ cũ, Hoàng đế băng hà về sau, đương nhiên là có chuyên môn niên hiệu, Hoàng đế còn sống lúc, nhưng lại dùng niên hiệu đến xưng hô, hiện nay là "Phượng Hoàng hai năm", đương triều Thiên Tử là "Phượng Hoàng đế" rồi.
 
 	Cổ tu thế giới, cường giả vi tôn, đối với không ít Nguyên Anh lão quái mà nói, cái gọi là Hoàng đế, chẳng qua là thay thế bọn hắn trù tính chung thiên hạ tài nguyên đại quản gia, cũng không quá nhiều kính sợ chi tâm.
 
 	Đan Phong Tử cùng Lý Diệu đều là Nguyên Anh, đem đương triều Thiên Tử xưng là "Kiêu hùng", cũng là lơ lỏng bình thường.
 
 	"Năm nay là Phượng Hoàng hai năm, nhưng 'Phượng Hoàng' hai chữ, cũng không tại tổ tông định ra đến niên phổ phía trên, là không hợp tổ chế cách gọi, vốn là niên hiệu hẳn là 'Quang võ' mới đúng."
 
 	Đan Phong Tử tiếp tục nói, "Cái này niên hiệu, là mới Thiên Tử chính mình ném đi ra, đại biểu 'Phượng Hoàng Niết Bàn, Liệt Hỏa trùng sinh' chi ý, có thể thấy được dã tâm của hắn đến tột cùng có lớn bao nhiêu!"
 
 	"Rất nhiều đại thần đều phản đối cái này niên hiệu, mới Thiên Tử lại khư khư cố chấp, việc này bây giờ còn đang triều đình phía trên tranh luận không ngớt, huyên náo xôn xao, không ít đại thần đều mơ tưởng khôi phục chính thống niên hiệu, việc này, bị rất nhiều người xưng là 'Đại lễ nghi chi tranh' !"
 
 	"Kỳ thật, đến tột cùng tên gì niên hiệu, lại có quan hệ gì, bất quá là vị này 'Phượng Hoàng đế' hiển lộ quyền uy thủ đoạn mà thôi, bởi vậy có thể thấy được, hắn tuyệt sẽ không thanh thản ổn định trốn ở Thần Đô đương một cái thái bình Hoàng đế, khẳng định muốn có sở tác vì cái gì!"
 
 	"Mới quan tiền nhiệm, đều muốn thả ba cái lửa mạnh, giết giết địa phương ngang ngược nhuệ khí, Phượng Hoàng đế vừa mới kế vị, đúng là mài đao soàn soạt, rút kiếm chung quanh, sát khí tung hoành thời điểm!"
 
 	"Chúng ta Tử Cực Kiếm Tông, vốn cùng với Vương Hỉ, cùng tiên đế có ngàn vạn lần quan hệ, mấy năm gần đây lại quá mức xuất sắc, cho nên mới cuốn vào Yêm đảng phong ba bên trong, ba tháng trước Long Tuyền đại hội, biểu hiện ra là tất cả Đại tông phái uy áp Bách Nhận Sơn, nhưng là sau lưng, chẳng lẽ sẽ không có Phượng Hoàng đế bóng dáng sao?"
 
 	"Tại nhà mình bên trong sơn môn, ngay cả là Thái Huyền Đạo tăng thêm còn lại bốn Đại tông phái, chúng ta đều vui mừng không sợ, nhưng nếu như sau lưng lại thêm một cái chính thức đệ nhất thiên hạ đại phái 'Lôi Càn Môn', cũng không phải là Tử Cực Kiếm Tông một nhà có thể ngăn cản được rồi!"
 
 	"Cho nên, ta mới hi vọng yến sư đệ có thể thua trận một trận chiến này, một mặt là áp chúi xuống phong mang của mình, một phương diện khác cũng là coi đây là cơ hội, âm thầm chuyển vận một ít lợi ích cho Thái Huyền Đạo, tốt nhất có thể cùng Thái Huyền Đạo đạt thành chân chính kết minh, đến ứng đối Phượng Hoàng đế vô cùng có khả năng xuất hiện chuẩn bị ở sau!"
 
 	"Chỉ có điều, không nghĩ tới Linh Thứu Trưởng Lão Hội bỗng nhiên xuất hiện, làm cho cục diện xuất hiện không tưởng được biến hóa, thật sự là. . ."
 
 	Lý Diệu có chút xấu hổ địa ho khan vài tiếng, không nghĩ tới Long Tuyền đại hội sau lưng còn có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, ngược lại lộ ra hắn ngây thơ rực rỡ rồi.
 
 	"Chúng ta Tử Cực Kiếm Tông, có được thiên hạ mạch khoáng hội tụ Bách Nhận Sơn, sản xuất thiên hạ nhất tốt đao kiếm cùng pháp bảo, lại có một chi thực lực cường đại tinh nhuệ Kiếm Sĩ tập đoàn!"
 
 	Đan Phong Tử ánh mắt phục tạp nói, "Duy nhất khiếm khuyết, tựu là mảng lớn có thể gieo trồng 'Ngọc Tinh Tử' linh điền, cùng với bồi dưỡng thiên tài địa bảo gieo trồng viên."
 
 	"Những vật này, tại Đông Nam đất lành, đều cái gì cần có đều có!"
 
 	"Thảng nếu chúng ta thật sự nghe xong Chính Nhất Chân Nhân nói như vậy, quy mô hướng Đông Nam mở rộng, thậm chí đem là một loại châu phủ một mực chưởng nắm ở trong tay, đến lúc đó, chúng ta lại có quặng mỏ chi lợi, lại có linh điền chi tiện, lại có tinh nhuệ chi sư mấy chục vạn, lại có yến sư đệ cùng Linh Thứu trưởng lão như vậy tuyệt thế cao thủ tọa trấn!"
 
 	"Thay đổi ta là Hoàng đế, gặp được như vậy cấp tông phái, đều muốn cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, đem kỳ danh chữ viết tại giường bên cạnh, hàng đêm nhắc nhở chính mình, tuyệt đối muốn trừ chi cho thống khoái a!"
 
 	Lý Diệu chảy ra đầy cột sống mồ hôi lạnh, quái khiếu mà nói: "Tề Trung Đạo đáng chết, thật không ngờ âm hiểm!"
 
 	"Cái kia cũng không phải."
 
 	Đan Phong Tử cười khổ nói, "Ta tin tưởng Chính Nhất Chân Nhân tuyệt sẽ không là cố ý đùa bỡn âm mưu quỷ kế người, hắn là chân tâm thật ý vi toàn bộ Tu Chân giới cân nhắc, là không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí nghĩ đem Tu Chân giới đoàn kết lại, đi cùng thiên tai đấu! Cùng Yêu Ma đấu! Cùng man di đấu! Cùng Hoàng đế đấu! Cùng hết thảy không giảng quy củ thứ đồ vật đấu!"
 
 	"Chỉ tiếc, hắn là một cái giảng quy củ Tu Chân giả, đây cũng là một cái coi trời bằng vung, không có quy củ thời đại!"
 
 	"Linh Thứu trưởng lão, ngươi không thích nghe hắn nói cái gì, 'Thái Huyền Đạo, Kim Giáp Tông, Phi Linh Đảo, Phong Lôi Cốc, Ngự Thú Trai' đều tinh nhuệ ra hết các loại lời nói, cái kia hơn phân nửa là nói ngoa, đừng nói Kim Giáp Tông chờ chờ tông phái rồi, mặc dù Thái Huyền Đạo, hắn thật có thể sai sử được động sao?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt: "Ba tháng trước Long Tuyền đại hội, ta xem hắn rất được nhiều người ủng hộ a!"
 
 	"Vậy làm sao đồng dạng đâu?"
 
 	Đan Phong Tử nhịn không được cười lên, "Long Tuyền đại hội, là gần ngàn cái tông phái cùng một chỗ giết qua đến chia cắt Tử Cực Kiếm Tông lợi ích, lại có Chính Nhất Chân Nhân ra mặt, đính trụ yến sư đệ như vậy tuyệt thế cao thủ, mọi người tự nhiên nghe hắn được rồi, dù sao lung tung thổi phồng vài câu 'Đại Càn tu sĩ chi ', lại không uổng phí nửa điểm Linh khí!"
 
 	"Nhưng hiện tại, đao thật thương thật đi cùng cấp thiên tai đọ sức, đi cùng âm binh quỷ quân dây dưa, nếu như thất bại thảm hại, tự nhiên là tổn binh hao tướng mua bán, mặc dù đại hoạch toàn thắng, lại sẽ chọc cho Lai Phượng hoàng đế oán hận cứu tế nạn dân, an tĩnh địa phương sự tình đều cho các ngươi Tu Chân giả đã làm, còn muốn triều đình làm gì, còn muốn Hoàng đế làm gì?"
 
 	"Minh bạch chưa, đây là hai đầu rơi không đến chỗ tốt mua bán, thắng cũng không được, bại cũng không được, ai hội nghe Chính Nhất Chân Nhân, thật sự dốc toàn bộ lực lượng, đi quản những cùng này chính mình không thể làm chung nhàn sự đâu?"
 
 	"Không thể làm chung nhàn sự. . ."
 
 	Lý Diệu rất muốn hỏi một câu, nếu như sở hữu Tu Chân giả đều không ra mặt, những tại kia phần phong cùng hồng thủy trong đau khổ giãy dụa nạn dân lại nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Bất quá đúng là vẫn còn không vấn đề lối ra, chỉ là nói: "Thì ra là thế, bất quá chưởng môn nói, Chính Nhất Chân Nhân liền Thái Huyền Đạo đều khống chế bất động, đây cũng là vì sao?"
 
 	"Nếu như hắn có thể khống chế Thái Huyền Đạo, cái kia cũng không phải là 'Thái Thượng chưởng môn ', mà là 'Chưởng môn' rồi!"
 
 	Đan Phong Tử đáy mắt hiện lên một vòng kỳ dị hào quang, mỉm cười nói, "Linh Thứu trưởng lão gặp qua bao nhiêu Hoàng đế, sẽ thích 'Thái thượng hoàng' đây này, đặc biệt là một cái cả ngày khoa tay múa chân, đem 'Quy củ' hai chữ đọng ở bên miệng thái thượng hoàng!"
 
 	Lý Diệu lệch ra cái đầu cân nhắc một lát, đã minh bạch.
 
 	Tề Trung Đạo hoàn toàn chính xác không phải một cái làm người khác ưa thích người, lại càng không là một cái sẽ để cho người thân cận cùng kết giao người.
 
 	Hắn người như vậy, thích hợp nhất đối đãi tựa hồ tựu là, cao cao cung cấp, cung cấp đến bầu trời đi, đương một mặt cờ xí, một khối chiêu bài.
 
 	"Tóm lại, thành thật với nhau cùng Linh Thứu trưởng lão nói nhiều như vậy, tựu là hi vọng Linh Thứu trưởng lão không muốn đần độn u mê cùng Chính Nhất Chân Nhân buộc chặt đến cùng một chỗ."
 
 	Đan Phong Tử chân tâm thật ý nói, "Ngài tuy nhiên chỉ đáp ứng làm Tử Cực Kiếm Tông một năm cung phụng trưởng lão, nhưng ngài đối với Tử Cực Kiếm Tông ân huệ cùng cống hiến, lại là chúng ta cao thấp mấy chục vạn Kiếm Tu vĩnh viễn cũng sẽ không quên tự nhiên không hy vọng Linh Thứu trưởng lão có cái gì sơ xuất."
 
 	"Đã Đông Ninh Phủ ba mươi ba gia tu luyện tông phái hướng khắp thiên hạ Tu Chân giới đều ra cầu viện tín, Tử Cực Kiếm Tông tự nhiên là muốn phái người đi, xem yến sư đệ cái ót tỏa ánh sáng bộ dạng, cũng rất khó ngăn cản hắn đi gặp hội Bạch Liên lão mẫu rồi, nhưng Linh Thứu trưởng lão cùng yến sư đệ bất đồng, nên biết trong đó lợi hại nặng nhẹ!"
 
 	"Tóm lại, Đông Nam chi hành, không thể tránh được, bất quá Tử Cực Kiếm Tông cũng không có tại Đông Nam quy mô khuếch trương ý định, tinh nhuệ kiếm thủ tuyệt không có khả năng dốc toàn bộ lực lượng, mà Linh Thứu trưởng lão cùng yến sư đệ, cũng thỉnh dùng bản thân an toàn thứ nhất, phải chăng thật có thể chém giết Bạch Liên lão mẫu, cũng không trọng yếu!"
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Đa tạ chưởng môn chỉ điểm, xem ra Bạch Liên giáo lúc này đây lại là tiêu diệt chi vô cùng, giết chi không dứt?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác!"
 
 	Đan Phong Tử trên mặt lại hiện lên một vẻ trào phúng, nói, "Ngoại trừ Chính Nhất Chân Nhân, khổ con ve đại sư, có lẽ hơn nữa một cái tên là ăn mày Ba Tiểu Ngọc bên ngoài, khắp thiên hạ lại có bao nhiêu Tu Chân giả, là chân tâm thật ý muốn đi chuyến cái này phiến vũng nước đục đâu? Chỉ sợ, nửa cái đều tìm không ra đến a!"