Chương 1821: Một đường hỏa hoa mang tia chớp!
 
 	Vốn là ổn định mà đều đều thời không Tuyền Qua tại này cổ phong bạo dưới tác dụng, trở nên vặn vẹo mà cuồng bạo, đã có một phần nhỏ đế quốc tiếp viện hạm đội xuyên qua trùng động, cũng tại cuối cùng trước mắt lâm vào tầng tầng lớp lớp rung động ở chỗ sâu trong.
 
 	Bọn hắn hoặc là theo mấy km bị thoáng cái kéo rời khỏi mấy trăm km trường; hoặc là hai ba chiếc tinh hạm trọng điệp cùng một chỗ, sở hữu vật chất đều xuất hiện tại cùng một cái tọa độ bên trên, nhấc lên mãnh liệt bạo tạc; hoặc là vĩnh viễn lâm vào "Phá Toái Hư Không" trạng thái, như thế nào đều không thể một lần nữa ngưng tụ, giống như là từng đoàn từng đoàn sáng lóng lánh Tinh Hải sương mù.
 
 	Cơ hồ không có một chiếc tinh hạm có thể chạy ra trí mạng Tuyền Qua, may mắn trốn tới mấy chiếc tinh hạm cũng bị vặn vẹo thành hình đinh ốc thái, đánh mất hết thảy Linh Năng cùng động lực, theo phá thành mảnh nhỏ xác ngoài cùng cơ hồ xỏ xuyên qua hạm thân khe hở đến xem, đoán chừng bên trong thuyền viên cũng chết được thất thất bát bát.
 
 	Tạo thành Tinh Không chi môn Tinh Cự một tòa đón lấy một tòa nổ bung, cực lớn hỏa cầu cơ hồ chiếu sáng nửa cái vũ trụ, lại chỉ có thể làm cho người càng thêm nhìn rõ ràng thời không Tuyền Qua ở bên trong, hỗn loạn mà thảm thiết tràng cảnh.
 
 	Cái kia giống như là một gã dã thú phái nghệ thuật gia tại rượu cồn trúng độc dưới tình huống, múa bút vẩy mực "Kiệt tác", ác mộng giống như hình ảnh duy trì ước chừng nửa phút, ngũ thải ban lan, rối tinh rối mù thời không Tuyền Qua, rốt cục không thể vãn hồi địa hướng vào phía trong sập co lại, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh chôn vùi, vài giây đồng hồ về sau, cũng chỉ còn lại có thành từng mảnh lóe sáng rung động, coi như nước chảy bèo trôi sứa.
 
 	Đây mới là, chính thức trùng động quả Bom!
 
 	Tinh Không chi môn triệt để sụp đổ, sở hữu Tinh Cự đều giống như mù lòa con mắt, rốt cuộc kích động không xuất ra nửa điểm hào quang; quy mô khổng lồ đế quốc tiếp viện bộ đội —— những giương nanh múa vuốt kia, vận sức chờ phát động Tinh Hải khủng long nhóm, cùng chôn vùi trùng động cùng một chỗ, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!
 
 	Vũ trụ chân không ở bên trong, cả tòa chiến trường một mảnh tĩnh mịch.
 
 	Giống như là đế quốc cùng Liên Bang song phương, mỗi một tên binh lính, quan chỉ huy, tướng quân, Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả nội tâm đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà chằm chằm vào trùng động chôn vùi tọa độ, chằm chằm vào cái kia ngũ thải ban lan tia chớp rung động.
 
 	Mặc dù tính toán lực siêu cường quan chỉ huy hạm đội nhóm, giờ phút này đại não cũng trống rỗng, vô luận cực độ khiếp sợ, mừng rỡ như điên hay vẫn là vô cùng tuyệt vọng, sở hữu cảm xúc đều bị gắt gao phong ấn tại đóng băng thần kinh ở bên trong!
 
 	"Sao, tại sao có thể như vậy?"
 
 	Đinh Linh Đang, Bạch Tinh Kiếm, Bạch Tinh Hà, Kim Tâm Nguyệt, Vu Mã Viêm, Quá Xuân Phong cùng với màu đen Tuyền Qua số bên trên Hắc Dạ Minh, còn có thiên thiên vạn vạn quân liên bang cùng Hắc Phong người, hết thảy bị cái này tuyên truyền giác ngộ vấn đề, đến rồi một lần thảm thức đại não oanh tạc!
 
 	"Đó là cái gì!"
 
 	Chẳng phân biệt được địch ta, vô số người đồng thời kinh hô.
 
 	Bọn hắn đều cảm giác đã đến một cỗ trước đây chưa từng gặp lực lượng, theo Tinh Không chi môn hài cốt ở chỗ sâu trong tuôn ra tới, nhao nhao thay đổi dò xét pháp bảo quan sát phương hướng.
 
 	Tại đế quốc trợ giúp hạm đội cùng trùng động cùng một chỗ chôn vùi tọa độ, ngũ thải ban lan thời không rung động ở chỗ sâu trong, một đạo khí thế bàng bạc thân ảnh, chậm rãi hiện ra đến.
 
 	Cự Thần Binh độ cao bình thường sẽ không vượt qua ba 50m, mặc dù nhất cực lớn loại, tối đa cũng tựu chừng một trăm mễ, đặt ở Tinh Hải trong tựu là muối bỏ biển, theo lý thuyết, là rất khó dùng mắt thường quan trắc đến.
 
 	Nhưng đạo này đỉnh thiên lập địa, quát tháo Tinh Hải thân ảnh, lại không phải Cự Thần Binh bản thân, thậm chí không hoàn toàn là nó kích động đi ra linh diễm, mà là nó Linh Năng hộ thuẫn hòa thượng không triệt để chôn vùi thời không rung động, hung hăng va chạm đi ra Tinh Hải phong bạo!
 
 	Siêu cường phóng xạ là nó áo choàng; năng lượng cao hạt lưu giống như là lượn lờ tại nó quanh thân, cuồng loạn múa Hỏa xà; dài đến mấy ngàn km hồ quang điện tại nó trước sau giăng khắp nơi, ngưng tụ thành một đầu thật sâu đâm vào Hắc Phong hạm đội thiên lộ!
 
 	Cái vị này do Tinh Hải phong bạo tạo thành cự nhân, xé nát thời không rung động, chà đạp tia chớp chi lộ, cuồng phun năng lượng cao hạt lưu, khí thế như hải long cuốn giống như không ngừng phóng tới vũ trụ chỗ cao nhất, 100m, 1000m, 10 km, 10 vạn mét, tại mỗi một miếng Tinh Nhãn, mỗi một tòa giám sát pháp bảo cùng mỗi người đồng tử ở chỗ sâu trong, đều để lại không thể xóa nhòa lạc ấn!
 
 	Giống như là một cây vô hình tơ mỏng, từ nơi này tôn cự trên thân người kích xạ mà ra, quấn quanh ở chung quanh mấy chục vạn km Tinh Không chiến trường ở bên trong, mỗi người trong nội tâm.
 
 	Tất cả mọi người tinh tường cảm giác đã đến làm cho người hít thở không thông Linh Năng chấn động, thậm chí tại trong thoáng chốc đã nghe được cự nhân chà đạp tia chớp cùng ngôi sao, phát ra "Long long" tiếng bước chân.
 
 	Nó, nó đến tột cùng là địch là bạn? Nó đến tột cùng là cái gì!
 
 	Chân này bước, là toàn quân công kích trống trận, hay vẫn là —— đòi mạng đoạt phách Tang Chung?
 
 	Tất cả mọi người tại cực độ hít thở không thông ở bên trong, khẩn trương mà bất lực chờ đợi lấy.
 
 	Đinh Linh Đang gắt gao chằm chằm vào tinh não quan sát đi ra đối phương Linh Năng phóng xạ hình thái.
 
 	Chẳng biết tại sao, tim đập của nàng càng lúc càng nhanh, ngực cùng đôi má đều cuồn cuộn nóng lên, bờ môi từng đợt run lên, đáy mắt, đáy mắt vậy mà không tự chủ được địa tràn đầy.
 
 	"Đinh đương! Đinh đương! Đinh đương! Đinh đương! Đinh đương!"
 
 	Nàng phảng phất nghe được máu tươi trùng kích lấy màng tai, phát ra Phong Linh lay động thanh âm.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Cao nhất trung tâm chỉ huy truyền đến khẩn cấp tình báo.
 
 	Vừa nhìn thấy cái kia hai cái quen thuộc đến sắp nhận không ra chữ, nàng trong lỗ tai Phong Linh âm thanh thoáng cái dày đặc gấp 10 lần, cái mũi như là bị hung hăng uốn éo một thanh, nước mắt nhịn không được tràn mi mà ra.
 
 	"Ngươi —— rốt cục trở lại rồi!"
 
 	. . .
 
 	"Rốt cục trở lại rồi, may mắn kịp thời đuổi tới!"
 
 	Cự Thần Binh "Cửu U Huyền Cốt" khống chế thương nội, mặc dù có Tiểu Hắc nghiêm mật bảo hộ, Lý Diệu hay vẫn là bị thời không rung động cường can thiệp, xé rách vô số cơ bắp cùng mạch máu, thất khiếu chảy máu chảy tràn rối tinh rối mù.
 
 	Hết cách rồi, vì ủng hộ toàn quân sĩ khí, kiến tạo ra hoa lệ âm thanh quang điện hiệu quả, hắn kiên trì xông vào Linh Năng rung động chưa chôn vùi trung tâm, còn điên cuồng kích động linh diễm, cùng Thiên Địa đối kháng!
 
 	Tuy chế tạo ra "Một đường hỏa hoa mang tia chớp" khốc huyễn hiệu quả, mình cũng bị cắn trả được quá sức.
 
 	Bất quá, đây hết thảy đều là đáng giá!
 
 	Hắn không biết Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt còn có thiên thiên vạn vạn quân liên bang các binh sĩ đến tột cùng là như thế nào làm được, nhưng bọn hắn vậy mà thật sự ngăn cản được bị Vực Ngoại Thiên Ma cường hóa qua Hắc Phong hạm đội lâu như vậy, như kỳ tích địa kiên trì tới mười hai Cổ Thánh cường giả, mười hai Cự Thần Binh hàng lâm!
 
 	"Cảm ơn các ngươi, Kim Tâm Nguyệt, Quá Xuân Phong, Vu Mã Viêm, Đinh Linh Đang. . . Còn có điều có người, cám ơn các ngươi mang cho ta cái này 'Kỳ tích ', hiện tại, tựu để cho ta trả lại cho các ngươi một cái mới kỳ tích a!
 
 	"Hống hống hống hống hống hống rống!"
 
 	Cự Thần Binh "Cửu U Huyền Cốt" phát ra im ắng điên cuồng gào thét, kích động tại quanh thân siêu cường phóng xạ cùng năng lượng cao hạt lưu giống như là quầng mặt trời bộc phát giống như, lập tức bành trướng cùng sáng ngời gấp 10 lần, tại hắc trong Ám vụ trụ để lại một đạo gần như thuần trắng sắc cực lớn cắt hình!
 
 	Ba chiếc không may đế quốc tinh hạm vừa vặn vắt ngang tại Lý Diệu tiến lên trên đường.
 
 	Bọn hắn vốn là đã bị trùng động sụp đổ nhấc lên siêu thời không chấn động hung hăng xé rách, thiên sang bách khổng, tràn đầy nguy cơ, xỏ xuyên qua hạm thân khe hở hướng ra ngoài "Vù vù" phun ra lên hỏa diễm.
 
 	Hoàn toàn đến không kịp trốn tránh, đã bị Cửu U Huyền Cốt linh từ lực trường bắt, hấp đến phạm vi công kích ở trong, lập tức nổ bung, hóa thành Cửu U Huyền Cốt sau lưng ba đoàn sáng chói hỏa cầu.
 
 	Tại hỏa cầu lập tức chiếu rọi xuống, một chút khoảng cách khá gần đế quốc tinh hạm, rốt cục quan sát đã đến hắc Khô Lâu Cự Thần Binh như Cửu U quân vương giống như dữ tợn toàn cảnh.
 
 	"Tích tích, tích tích, tích tích."
 
 	Cửu U Huyền Cốt tinh não quan sát đã đến một đầu mới tần số truyền tin tiếp nhập thỉnh cầu.
 
 	Từ đối phương gửi đi tới bí văn đến xem, đúng là bọn hắn tại Bách Hoa tinh vực lúc, tựu ước định tốt nhập lưới khẩu lệnh.
 
 	Trăm năm về sau, cái thứ nhất cùng chính mình trò chuyện đến tột cùng sẽ là ai chứ, sẽ là. . . Nàng sao?
 
 	Lý Diệu cố nén kích động, phát ra một đạo run rẩy thần niệm, đem song phương Linh Võng cảng tiếp nhận đã đến cùng một chỗ.
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Đinh Linh Đang thanh âm, lập tức tại màng tai, đầu dây thần kinh, vỏ đại não cùng thần hồn ở chỗ sâu trong, đồng thời kích động gỡ mìn đình phong bạo.
 
 	Mặc dù vừa rồi kiên trì xâm nhập thời không rung động trung tâm lúc, Lý Diệu đều không có cảm thấy như thế hít thở không thông qua.
 
 	Hắn đường đường một cái Nguyên Anh lão quái, Tam Giới Chí Tôn, lúc này con mắt cùng cái mũi đều có điểm thủy triều tràn lan ý tứ, hít sâu một hơi, nhắc nhở chính mình ngàn vạn muốn kéo căng ở, xuất ra một chút "Hoa lệ trở về" tư thế đến, ngàn vạn đừng làm ra cái gì nước mắt rơi như mưa, ôm đầu khóc rống các loại máu chó tràng diện.
 
 	Lý Diệu bắt buộc chính mình bứt lên khóe miệng, cười ha ha nói: "Lão bà, ta đã trở về, khai không vui, hưng không thịnh hành phấn?"
 
 	Đinh Linh Đang trầm mặc một hồi nhi, đại khái kích động được nước mũi phao đều đi ra, không ngớt lời âm đều trở nên có chút cổ quái: "Ách. . ."
 
 	"Cái gì đều đừng nói nữa, lão bà, ta hiểu ngươi!"
 
 	Liền Đinh Linh Đang sảng khoái như vậy người đều trầm mặc, Lý Diệu muốn đến lão bà giờ phút này rơi lệ đầy mặt bộ dạng, càng phát kích động được không thể chính mình, cố nén trong lồng ngực kích lôi, nhanh chóng nói, "Ta biết rõ ngươi nghĩ tới ta nghĩ đến muốn chết, ta cảm giác không phải là muốn ngươi nghĩ đến chết đi sống lại, dục hỏa đốt người? Bất quá hiện tại cũng không phải là nhi nữ tình trường thời điểm, ngươi trước tránh ra một bên nghỉ ngơi dưỡng sức a, lão công hội dùng tốc độ nhanh nhất đem những Tu Tiên giả này hay vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma hết thảy đánh bại, chờ xử lý hết những tạp chủng này về sau, chúng ta mới hảo hảo liều chết triền miên, bàn tràng đại chiến, ta có suốt một trăm năm Đại Đạo, cùng với ngươi xâm nhập nghiên cứu thảo luận a!"
 
 	Đinh Linh Đang: "Đừng, nhanh đừng nói nữa!"
 
 	Lý Diệu: "Ồ, có cổ quái, ngươi không phải vợ của ta! Vợ của ta rõ ràng là nữ trung hào kiệt, nhiệt tình không bị cản trở, như lang như hổ, lúc nào biến như vậy thẹn thùng?"
 
 	Đinh Linh Đang: "Ta là lão bà ngươi, chỉ có điều đó cũng không phải điểm đối với điểm chỉ một tuyến đường tần số truyền tin, vừa rồi ta đã đem bên này thông tin cảng hướng trên chiến trường sở hữu bên ta bộ đội mở ra, sở hữu quân liên bang đều có thể nghe được hai người chúng ta đối thoại."
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	Đinh Linh Đang: "Này này, Lý Diệu, có thể nghe được ta nói chuyện sao?"
 
 	Lý Diệu: "Sa sa sa sa sa sa."
 
 	Đinh Linh Đang: "Lý Diệu! Lý Diệu!"
 
 	Lý Diệu: "Ngươi nói cái gì, ta nghe không được, vừa rồi giống như có Vực Ngoại Thiên Ma xâm nhập của ta Linh Võng, phát ra đi một tí loạn thất bát tao thanh âm, bất quá đã bị ta giết chết! Hiện tại mới thật sự là ta đây đang nói chuyện, lão bà, ngươi nói cái gì?"
 
 	Đinh Linh Đang: ". . . Ngươi hoa lệ trở về đã rung động toàn trường, tất cả mọi người không thể chờ đợi được muốn nghe được 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu' thanh âm, hiện tại, ngươi có lời gì muốn toàn bộ quân liên bang tướng sĩ nói sao?"
 
 	Lý Diệu: "Quân tình khẩn cấp, còn có cái gì dễ nói, ta cuộc đời ghét nhất động thủ trước khi còn muốn lải nhải thao thao bất tuyệt người rồi! Quân liên bang các tướng sĩ, ta chính là 'Ngốc Thứu Lý Diệu ', không phải cái gì 'Tam Giới Chí Tôn ', chỉ là các ngươi chính giữa bình thường một thành viên! Cái gì đều đừng nói nữa, để cho chúng ta kề vai chiến đấu, hướng phía địch nhân tàu chiến chỉ huy màu đen Tuyền Qua số tiến lên a, các ngươi chứng kiến mỗi một lần bạo tạc, chính là ta phát ra ra thanh âm!" ——
 
 	Tuần này đa tạ "Vân thu sương mù liễm một điếu thuốc", "Mộng ảo no Lam Thiên", "Súp êm đềm", "Khai Thiên thần khương" chờ chờ chờ chờ sở hữu nhiệt tâm thư hữu khen thưởng, sự ủng hộ của mọi người tựu là lão Ngưu tiến lên lớn nhất động lực, để cho chúng ta kề vai chiến đấu, đi nhanh tiến lên a!