Càng tới gần Tinh Thần Đại Hải trung ương tinh vực, càng là năm đó yêu thú đế quốc cùng biển sao đế quốc, Tu Chân giả cùng người tu ma kịch liệt chém giết cổ chiến trường.
 
 	Ở đây, vô số đại thế giới đều bị đánh cho sụp đổ, hóa thành ngàn tỉ mảnh vỡ thế giới.
 
 	Mặc dù hoàn hảo không chút tổn hại đại thế giới, cũng có thể đầy rẫy cuồng bạo Tinh Vân bão táp, linh năng triều tịch, không gian vòng xoáy, thậm chí là Tu Chân giả, người tu ma, Yêu tộc để lại tính chất công kích pháp bảo.
 
 	Nơi này, cực kỳ nguy hiểm!
 
 	Đây là một chỗ hoang vu cằn cỗi đại thế giới, cũng không có thích hợp trí tuệ sinh linh sinh tồn tinh cầu hoặc là mảnh vỡ đại lục, thậm chí ngay cả nơi này thế giới Hằng Tinh, đều ở 40 ngàn năm huyết chiến trung vô số lần chịu khổ chà đạp, trở nên ảm đạm cực kỳ, uể oải địa chảy ra cuối cùng một vệt ánh sáng.
 
 	Nơi này đại thế giới biên giới, là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo Địa ngục, không có hành tinh, vệ tinh, sao chổi hoặc là mảnh vỡ thế giới.
 
 	Ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ có một mảnh phô thiên cái địa màu đỏ tím Tinh Vân bão táp, giương nanh múa vuốt, như nuốt chửng thiên địa tinh không cự thú, chính đang trên quỹ đạo nhanh chóng đi tới.
 
 	Mênh mông như biển Tinh Vân bão táp trung, chen lẫn lượng lớn thiên thạch, ít nhất có điều móng tay cùng to bằng nắm tay,  lớn nhất đường kính nhưng vượt qua trăm mét, hết thảy thiên thạch đều hình thù kỳ quái, góc cạnh rõ ràng, tỏa ra quỷ dị ánh sáng.
 
 	Hay là ở rất lâu trước, bọn họ đều đến từ chính đồng nhất viên tiểu hành tinh, nhưng là bất hạnh bị Tinh Vân bão táp bắt giữ, xé nát, bị trở thành Tinh Vân bão táp "Hàm răng" .
 
 	Đang lúc này, Tinh Vân bão táp con đường đi tới thượng, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh quái lạ vòng xoáy màu đen, lại như là một con không nhìn thấy cự thú mở ra cái miệng lớn như chậu máu, phun ra vạn đạo lưu quang.
 
 	Lưu quang bên trong trả lại chen lẫn một đống rách rách rưới rưới, vặn vẹo đến cực điểm đồ vật.
 
 	Chính là hỏa hoa hào cùng hài cốt long ma!
 
 	Hỏa hoa hào lại như là bị Thần Ma mạnh mẽ nắm thành một đoàn, lại lung tung kéo đưa ra đến, nguyên bản lưu tuyến hình vỏ ngoài đâu đâu cũng có nhăn nheo, gãy vỡ cùng lỗ thủng, ra bên ngoài "Xì xì" phun ra xích chanh hồng Lục các loại sắc thái khí lưu.
 
 	Vô số kim loại mảnh vỡ dồn dập giải thể. Nổ tung, lại như là một con gần chết cự thú trên người, ký sinh tiểu thú. Tranh nhau chen lấn thoát đi.
 
 	Hài cốt long ma tình hình, nhưng là càng thêm vô cùng thê thảm.
 
 	Hỏa hoa hào tốt xấu còn có một tia tia linh năng tấm chắn cùng kim loại xác ngoài chống đỡ. nó nhưng là dựa vào suy yếu đến cực điểm thân thể máu thịt, mạnh mẽ gánh vác xuyên qua biển sao xé rách lực lượng!
 
 	Nó quanh thân phần lớn lưu ngân hài cốt đều từng mảnh từng mảnh vỡ vụn, mười cánh tay gãy vỡ bảy cái, còn có hai cái hoàn toàn nổ tung, hóa thành bột mịn, chỉ còn dư lại một điều cuối cùng, tội nghiệp địa trôi nổi, như là nòng nọc đuôi như thế run rẩy loạn súy.
 
 	Gần như trong suốt thân thể trở nên vẩn đục cực kỳ. Chống đỡ sức mạnh của thân thể hoàn toàn khô cạn.
 
 	Trong thân thể hạt nhân hồng mang, như mục nát quả táo đỏ, chảy ra màu đỏ tươi chất lỏng.
 
 	Dù là tính mạng của nó lực mạnh mẽ đến đâu, vẫn là không chịu nổi như vậy trọng thương, chính đang sắp chết giãy dụa, nhưng nhận biết được phía sau gào thét mà đến Tinh Vân bão táp, nó bùng nổ ra tuyệt vọng sóng tinh thần:
 
 	"Chết! chúng ta đều sẽ chết!"
 
 	"Này đoàn Tinh Vân bão táp, sẽ đem chúng ta hết thảy nuốt chửng, chúng ta trốn không thoát, hoàn toàn trốn không thoát!"
 
 	Hỏa hoa hào trên hạm kiều một mảnh lấp loé. Phần lớn màn ánh sáng đều tan thành mây khói, bảy, tám điều linh năng đường ống toàn bộ gãy vỡ, chủ khống tinh não phun ra rất nhiều đốm lửa.
 
 	Lý Diệu dưới chân dòng máu đã hội tụ thành  hồ nước. Hai mắt sâu sắc ao hãm, như hai viên trực tiếp khảm nạm ở trong đầu hoả hồng than cầu, nhếch miệng lên cực kỳ điên cuồng nụ cười, không để ý hỏa hoa hào kết cấu yếu đuối tới cực điểm, thôi thúc "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) bốn toà động lực phù trận toàn lực gia tốc, huyền quang mũi khoan lần thứ hai bùng nổ ra kim mang chói mắt!
 
 	Trong tinh không, không có lực cản, hỏa hoa hào thúc đẩy hài cốt long ma, tốc độ trong nháy mắt liền tiêu đến cực hạn. Hướng về này mảnh chen lẫn mưa thiên thạch Tinh Vân bão táp phóng đi!
 
 	"Một lần cuối cùng!"
 
 	"Loa! Toàn! Đột! Đâm!"
 
 	Hỏa hoa hào đẩy hài cốt long ma, lấy điện quang hỏa thạch tốc độ. Mạnh mẽ va vào một khối đường kính trăm mét bảy màu thiên thạch!
 
 	Ầm!
 
 	Thiên thạch nổ tung!
 
 	Hài cốt long ma kêu thảm một tiếng, bị hỏa hoa hào trực tiếp từ trong thân thể xuyên thấu. Đoàn kia run lẩy bẩy hạt nhân hồng mang, bị huyền quang mũi khoan triệt để xuyên bạo, chia năm xẻ bảy, trực tiếp dập tắt!
 
 	"Vèo!"
 
 	Hỏa hoa hào hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, xuyên qua hài cốt long ma thân thể, liền phía sau thiên thạch đều bị xuyên thấu!
 
 	Mất đi hạt nhân hồng mang gia trì, hài cốt long ma mỗi cái bộ phận cũng nhịn không được nữa, như cát mịn xây tháp cao, ở cuồng phong trung, ầm ầm sụp đổ!
 
 	Vô số lấy mạnh mẽ yêu thú xương cốt luyện chế, sức phòng ngự rất tốt lưu ngân hài cốt mảnh vỡ, nổ tung!
 
 	Lượng lớn cổ pháp bảo mảnh vỡ, nổ tung!
 
 	Hài cốt long ma gần như trong suốt huyết nhục tổ chức, nổ tung!
 
 	Còn có hài cốt long ma để lại khổng lồ yêu lực, mất đi yêu hồn khống chế, cũng hóa thành nồng nặc yêu khí, nhộn nhạo lên, hóa thành một đoàn đỏ sẫm như máu yêu vân!
 
 	Bốn vạn năm trước tuyệt thế hung yêu hài cốt long ma, rốt cục bị Lý Diệu giết chết, trả lại tuôn ra lượng lớn quý giá cực kỳ thiên tài địa bảo!
 
 	Bất kể là lưu ngân hài cốt, vẫn là cổ pháp bảo mảnh vỡ, hay hoặc là máu thịt của nó tổ chức, thậm chí này một đoàn đoàn khổng lồ yêu vân, tất cả đều là Tu Chân giả đổ xô tới chí bảo!
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Lý Diệu căn bản không rảnh đi sưu tập những thứ đồ này, hắn chính diện lâm một hồi nguy cơ lớn lao!
 
 	Hỏa hoa hào, triệt để cuốn vào Tinh Vân bão táp trung!
 
 	Mảnh này màu đỏ tím Tinh Vân bão táp, do vô số đợt cực sự mãnh liệt linh năng triều tịch va chạm nhau, nuốt chửng, phân liệt mà thành, có thể dễ dàng xâm nhập chiến hạm linh năng lạc, linh năng hệ thống tuần hoàn hoàn toàn phá hoại.
 
 	Càng không cần phải nói, trong đó trả lại chen lẫn lượng lớn mưa thiên thạch, tốc độ đạt đến mức tận cùng, lực phá hoại không thua gì Kim đan cường giả một đòn toàn lực!
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Hỏa hoa hào mỏng như cánh ve linh năng tấm chắn, bị Tinh Vân bão táp trong nháy mắt xé rách, phần lớn linh năng vận hành đều bị quấy rầy hoặc là chặt đứt, bốn toà động lực phù trận có ba toà tắt, chỉ còn dư lại cuối cùng một toà kéo dài hơi tàn.
 
 	Mưa thiên thạch như yêu thú răng nanh, dễ như ăn cháo liền xé rách hỏa hoa hào thủng trăm ngàn lỗ xác ngoài, ở khoang thuyền cùng hành lang trung  bên trái đột bên phải trùng, thoả thích tàn phá.
 
 	Lý Diệu hai chân mềm nhũn, co quắp trên mặt đất, ngã chỏng vó lên trời, ngơ ngác nhìn không dừng lấp loé trần nhà.
 
 	"Hỏa hoa hào tổn thương trình độ, đã đạt đến 62 %, trả lại đang nhanh chóng tăng vọt."
 
 	"Cuối cùng một tia linh năng, đều nhanh bị ta tiêu hao hầu như không còn, chỉ có thể khởi động giới tử cấp duy tu pháp bảo, bất luận linh năng tấm chắn vẫn là động lực phù trận. Toàn đều không thể khởi động, càng không cần phải nói lại tiến hành một lần tinh không nhảy lên!"
 
 	"Hỏa hoa hào kết cấu, yếu đuối tới cực điểm. Căn bản là không có cách chống đỡ lần thứ hai tinh không nhảy lên, mạnh mẽ nhảy lên. Sẽ chỉ ở bốn chiều trong không gian, bị triệt để xé nát, hóa thành Tinh Thần trong biển rộng một hạt bụi bặm vũ trụ!"
 
 	"Ta tình hình càng thêm gay go, kích phát linh chủng di chứng về sau bắt đầu hiển hiện, thần hồn khô cạn, bị thương nặng, giơ lên một đầu ngón tay đều muốn tiêu hao sức của chín trâu hai hổ, càng không cần phải nói đối với hỏa hoa hào triển khai duy tu."
 
 	"Coi như duy tu tốt rồi. Thì lại làm sao?"
 
 	"Quét hình nơi này đại thế giới thái dương liền biết, như thế ảm đạm Hằng Tinh, căn bản không đủ để chống đỡ một có thể ở lại hành tinh hoặc là mảnh vỡ đại lục, càng không cần phải nói chống đỡ một Tu Chân Thế Giới!"
 
 	"Ta rơi vào tuyệt cảnh."
 
 	"Coi như may mắn tránh thoát trận này Tinh Vân bão táp, bằng vào ta một người, không thể sửa tốt hỏa hoa hào, càng không thể điều động nó, bước lên mới hành trình."
 
 	"Ta đã đem hết toàn lực, là thật sự bó tay toàn tập, chỉ có thể nghe theo ông trời sắp xếp. . ."
 
 	Lý Diệu thật dài phun ra một ngụm trọc khí. Ánh mắt ảm đạm đi, như sắp chết người chết chìm, không giãy dụa nữa. Triển khai tay chân, tùy ý thân thể cùng thần hồn, đều bị ấm áp nước biển nuốt chửng, hướng về sâu thẳm vô tận đáy biển trầm luân xuống. . .
 
 	Ngay ở mí mắt sắp đóng thượng chớp mắt, Đinh Linh Đang trung khí mười phần rít gào nhưng ở bên tai nổ vang.
 
 	"Đáp ứng ta, không cần chết!"
 
 	Lý Diệu con mắt trong nháy mắt trợn tròn, hàm răng lần thứ hai cắn lên tiếng.
 
 	"Ta không thể chết được!"
 
 	"Ta đã đáp ứng Đinh Linh Đang, bất luận làm sao cũng không thể chết, ta còn muốn chân đạp Hằng Tinh cấp pháp bảo. Mặt mày rạng rỡ địa trở lại Thiên Nguyên giới đi!"
 
 	"Không thể từ bỏ, chỉ cần trái tim trả lại đang nhảy nhót. Liền không thể từ bỏ! Dù cho sống thêm một giây đồng hồ, liền nhiều một giây đồng hồ hi vọng!"
 
 	Lúc này. Hỏa hoa hào đã xông vào mưa thiên thạch dày đặc khu vực, lại như là bị ném đến một con tinh không cự thú cái miệng lớn như chậu máu bên trong, dùng sức nhai  nghiền ngẫm.
 
 	Phần lớn khoang đều bị thiên thạch xuyên thủng, liền hạm kiều đều bị một viên thiên thạch bắn trúng, nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, không khí lượng lớn mà chạy.
 
 	Nếu là người bình thường, ở loại này hết sức ác liệt trong hoàn cảnh, từ lâu huyết dịch sôi trào, trong nháy mắt chết đi.
 
 	Liền ngay cả Lý Diệu người tu chân này, đều cảm thấy khó thở, quanh thân như ngàn đao bầm thây, đau nhức cực kỳ.
 
 	May là vừa nãy xuyên thủng hạm kiều thiên thạch, không có trực tiếp bắn trúng hắn, bằng không, Đại La Kim Tiên đều cứu không được hắn!
 
 	Lý Diệu cắn răng, dùng chút sức lực cuối cùng, cho gọi ra Huyền Cốt chiến khải.
 
 	Mặc vào tinh khải, khởi động bên trong hệ thống tuần hoàn, lại tiêm vào một nhánh có thể trực tiếp kích thích trung khu thần kinh cường hóa thuốc, Lý Diệu thoáng thở dốc chốc lát, bắt đầu rồi cuối cùng nỗ lực!
 
 	Lợi dụng chủ khống tinh não cuối cùng một điểm có thể kích phát thần thông, Lý Diệu hết thảy giới tử cấp duy tu pháp bảo tất cả đều triệu tập đến trên hạm kiều.
 
 	Từ bề ngoài nhìn lại, giới tử cấp duy tu pháp bảo, lại như là một đoàn đoàn chậm rãi chảy xuôi màu bạc trạng thái lỏng kim loại, nhúc nhích tiến lên, bao trùm ở Lý Diệu quanh thân, theo Huyền Cốt chiến khải vết rạn nứt thẩm thấu vào, nhanh chóng tiến hành tu bổ.
 
 	Hỏa hoa hào lớn như vậy, ít như vậy một chút giới tử cấp duy tu pháp bảo, thuần túy là như muối bỏ biển, căn bản không thể hoàn toàn chữa trị.
 
 	Chẳng bằng đem bọn họ đều tập trung vào trên người mình, toàn lực duy tu Huyền Cốt chiến khải.
 
 	Một khi thiên thạch hư hao tinh khải, liền đúng lúc bổ khuyết vết rạn nứt.
 
 	Như vậy sinh tồn xác suất, trả lại khá lớn một điểm.
 
 	Cho tới hỏa hoa hào bị đánh nát sau khi, bằng vào một đài tinh khải, làm sao ở hoang vu cằn cỗi vũ trụ trong chân không sinh tồn được.
 
 	Vấn đề này, Lý Diệu căn bản không suy nghĩ.
 
 	Hắn hết sức chăm chú, ứng đối với nguy cơ trước mắt, đem hết toàn lực, để cho mình sống thêm một giây đồng hồ, lại sống thêm một giây đồng hồ.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Bất luận Huyền Cốt chiến khải tinh não, vẫn là hỏa hoa hào chủ khống tinh não, tất cả đều phát sinh báo động trước.
 
 	Bọn họ đều trinh trắc đến phía trước, có một làn sóng cường độ siêu cao linh năng triều tịch cùng mưa thiên thạch, đằng đằng sát khí địa đập tới.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, quỳ một chân trên đất, thở dốc chốc lát, lại quật cường đứng lên, xương cốt nổ tung cánh tay phải cúi, cánh tay trái lại sâu ẩn sâu ở bên hông, bày ra ( áo choàng loạn chùy pháp ) thức mở đầu.
 
 	Hắn yên tĩnh chờ đợi.
 
 	Chờ đợi cùng Tinh Vân bão táp, quyết một trận tử chiến.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện