Nữ thiếu giáo đem Lý Diệu mang hướng về quân doanh nơi sâu xa
 
 	Dọc theo đường đi gặp phải rất nhiều quân nhân, tất cả đều dùng không rét mà run ánh mắt đánh giá Lý Diệu, phảng phất hắn là một con quái vật
 
 	Lý Diệu bị mọi người thấy đến sợ hãi trong lòng, không nhịn được hỏi nữ thiếu giáo: "Bọn họ vì sao nhìn như vậy ta?"
 
 	Nữ thiếu giáo trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi ở trên sân ga nổi điên lên, một tên Luyện Khí kỳ ba tầng người tu chân đánh cho vô cùng thê thảm, hơn mười người quân nhân đều kéo không ra ngươi, lúc đó chúng ta còn tưởng rằng ngươi bị yêu tộc phụ thể, suýt chút nữa không đem ngươi trực tiếp chém giết, trải qua toàn diện kiểm tra mới phát hiện ngươi vẫn là 100  thuần nhân loại, chỉ là linh căn Giác Tỉnh mà thôi —— thành thật mà nói, ta đã thấy rất nhiều thứ người tu chân linh căn Giác Tỉnh, như ngươi như thế khuếch đại, vẫn là lần thứ nhất "
 
 	Lý Diệu á khẩu không trả lời được, hơi ngượng ngùng mà cười lên
 
 	Nữ thiếu giáo liếc mắt nhìn hắn, nói tiếp: "Có điều, hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện sau khi, trong bộ đội rất nhiều người đều cho rằng ngươi rất đủ trồng, là một hán tử!"
 
 	Nói, nữ thiếu giáo ở một người thủ vệ nghiêm ngặt trước lều mặt dừng lại, chỉ chỉ bên trong, nói: "Vào đi thôi, hắn ở bên trong "
 
 	Lý Diệu nhìn một chút chu vi
 
 	Này đỉnh màu đen lều vải ở vào lâm thời quân doanh chủ yếu nhất nơi, bốn phía có hơn trăm tên quân nhân thủ vệ, bên cạnh còn đứng vài tên khí độ bất phàm thường phục nam tử
 
 	Cứ việc không dám thả ra linh tia dò xét, Lý Diệu vẫn là có thể cảm giác được bọn họ khác với tất cả mọi người, nên đều là tu vi tinh xảo người tu chân
 
 	Hơn nữa lều vải bốn phía còn mơ hồ bố trí pháp trận phòng ngự, thủ đoạn cao, Lý Diệu căn bản không nhìn thấu sâu cạn
 
 	Phòng giữ sâm nghiêm như thế, bên trong "Hắn" đến tột cùng là ai?
 
 	Lý Diệu lòng hiếu kỳ nổi lên, vén rèm cửa lên, khom người đi vào lều vải
 
 	Trong lều tràn ngập một đoàn nửa trong suốt sương trắng, trong sương mù đứng bảy, tám tên trên người mặc toàn đóng kín màu trắng giải phẫu đeo vô khuẩn mặt nạ bác sĩ, quay chung quanh một tấm bàn mổ, sốt sắng mà thao tác
 
 	Bàn mổ phía trước, còn có bốn cái cánh tay máy, chính đang cực kỳ linh hoạt địa rung động
 
 	Lý Diệu vừa tiến đến đoàn kia sương trắng liền tranh nhau chen lấn hướng trên người hắn vọt tới, giúp hắn tiêu độc sát trùng
 
 	Lý Diệu hướng trên bàn mổ nhìn kỹ lại, đã thấy nằm ở phía trên cũng không phải là loài người, mà là một bộ khá là thấp bé linh giới nghĩa thể, tứ chi cùng thân thể đều là kim loại chế tạo, ở vị trí then chốt khảm nạm mấy trăm viên tinh thạch rắc rối phức tạp linh tia tinh tuyến ở toàn thân trong lúc đó lan tràn, lập loè quỷ dị ánh sáng
 
 	Này cụ linh giới nghĩa thể đầu, khảm nạm một khối nho nhỏ màn ánh sáng, thép vônfram luyện chế đỉnh đầu mở ra, bốn con cánh tay máy thật nhanh mấy chục viên tinh phiến xen vào "Đại não" sau đó cẩn thận từng li từng tí một mà đem "Đỉnh đầu" khép lại, đinh ốc vặn chặt
 
 	"Linh năng bỏ thêm vào xong xuôi, chuẩn bị khởi động!"
 
 	Một tên bác sĩ mặt nạ màu trắng phía dưới, truyền đến không hề lay động, hào không nhân loại tình cảm âm thanh
 
 	"Tích tích! Tự kiểm hoàn thành!"
 
 	"Tích tích! Tư duy tinh thể hình thành đường về, thần hồn cùng tinh phiến đồng bộ suất 37  58  81 , đạt đến thức tỉnh tiêu chuẩn!"
 
 	"Tích tích! Linh giới nghĩa thể tinh đường tuần hoàn bình thường, thân thể khống chế trao quyền mở ra trung mở ra hoàn thành!"
 
 	Theo quanh thân hết thảy tinh thạch đột nhiên lóe sáng, trên bàn mổ linh giới nghĩa thể chậm rãi ngồi dậy đến có chút mê man địa lung lay một hồi kim loại đầu lâu
 
 	Khảm nạm ở trên mặt màn ánh sáng đầu tiên là hiện ra một mảnh hoa tuyết, rất nhanh ngưng tụ thành  một tấm thường thường không có gì lạ mặt người
 
 	Chính là Đinh Dẫn!
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi tốt chúng ta lại gặp mặt "
 
 	Đinh Dẫn khẽ mỉm cười, âm thanh nhưng cùng bác sĩ như thế không hề lay động, hào không nhân loại tình cảm
 
 	Hắn khẽ cau mày, nói: "Khải cảm động nhân loại tình cảm mô phỏng hệ thống, uy, uy Lý Diệu bạn học, hiện tại lời ta nói bình thường chứ?"
 
 	Lý Diệu hoàn toàn choáng váng lắp bắp nói: "Chính, bình thường Đinh lão sư —— ngươi không chết?"
 
 	"Ta chết rồi a!"
 
 	Đinh Dẫn cười nói, "Bảy cái cấp thấp người tu chân, một đài quá ất lôi từ pháo, nhằm phía ngàn tỉ yêu thú —— nơi nào còn có bất tử đạo lý? Có điều ta số may, còn có một tia tàn hồn bị tìm tới, hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là làm 'Quỷ tu' "
 
 	"Quỷ tu?"
 
 	Lý Diệu lúc này mới nhớ tới đến, ở người tu chân ở trong, còn có như thế một loại cực kỳ đặc thù tồn tại
 
 	Cái gọi là quỷ tu, tên như ý nghĩa,  là được người tu chân chết rồi, thân thể hủy diệt, chỉ để lại một tia tàn hồn, lại thông qua các loại gặp may đúng dịp, bám dai như đỉa, lần thứ hai bước lên con đường tu luyện!
 
 	Ở 40000 năm trước cổ tu thế giới, quỷ tu xuất hiện là phi thường hiếm thấy, hơn nữa âm hồn tu luyện có rất nhiều hạn chế, vì bảo đảm bám dai như đỉa, thường thường liền muốn nuốt chửng sinh hồn, hấp người tinh huyết, xấu tính mạng người, ghi nợ vô số nợ máu
 
 	Vì lẽ đó, ở cổ tu thế giới, quỷ tu danh tiếng cũng không được, cùng tà ma ngoại đạo tương tự
 
 	Có điều đến tu chân 40000 niên đại, văn minh tiên tiến, chỉ cần thần hồn đủ mạnh, là có thể tiến hành con số hóa, hồn phách phong vào tinh phiến bên trong, lại phối hợp linh giới nghĩa thể, liền có thể không úy ánh mặt trời, ban ngày xuất hành, bước lên hoàn toàn mới quỷ tu con đường
 
 	Đương nhiên, người quỷ thù đồ, quỷ tu con đường cùng bình thường con đường tu chân so với, càng là hung hiểm vạn lần, linh giới nghĩa thể chung quy không phải thân thể, tùy tiện một lần lỗ đen đại bạo phát, liền có thể âm hồn thổi tắt
 
 	Phần lớn quỷ tu không thể trường sinh bất lão, mấy trăm năm sau, như thường chút thần hồn lão hủ, hồn phi phách tán, triệt để tử vong
 
 	Có điều, dù sao cũng hơn hiện tại liền tan thành mây khói thân thiết!
 
 	"Đinh đạo hữu, hoan nghênh ngươi gia nhập quỷ tu hàng ngũ, tuy rằng người quỷ thù đồ, cũng không tiếp tục khả năng sống lại, có điều quỷ tu thế giới như thế đặc sắc vạn phần, để chúng ta đồng thời thăm dò đi!"
 
 	Bốn phía hết thảy bác sĩ đều nhiệt liệt vỗ tay, phát sinh lưỡi mác giao kích tiếng, phảng phất bàn tay của bọn họ đều là kim loại chế tạo
 
 	Cái này tiếp theo cái kia, các thầy thuốc kéo xuống mặt nạ, bày ra ở Lý Diệu trước mặt chính là tám tấm âm u khủng bố kim loại bộ xương mặt
 
 	Lý Diệu suýt chút nữa không gọi ra —— này tám tên bác sĩ, nguyên lai đều là quỷ tu!
 
 	Mình và chín cái ma quỷ đối với ở một cái trong lều
 
 	Đinh Dẫn nở nụ cười, phất phất tay nói: "Các vị đạo hữu, các ngươi này có thể không đúng, tên tiểu tử này người rất tốt, các ngươi không thể như vậy hù dọa người chơi đùa "
 
 	Một tên đặc biệt cao to quỷ tu "Khà khà" âm hiểm cười, duỗi ra năm cái kim loại Quỷ Trảo, ở Lý Diệu trên bả vai nhẹ nhàng sờ một cái, âm khí âm u địa nói:
 
 	"Chúng ta nghe nói tên tiểu tử này phi thường đủ trồng, vì ngươi đinh đạo hữu ra mặt, đem cao hắn hai cấp đối thủ đánh cho tè ra quần, cho nên mới thăm dò một hồi hắn! Tiểu tử không sai không có doạ niệu, quả nhiên  là một hán tử!"
 
 	Đông đảo quỷ tu đồng thời quái gở địa cười lên, nguyên lai bọn họ là có thể như người bình thường như thế biểu đạt tình cảm, vừa nãy chỉ là ngụy trang
 
 	Lý Diệu nhất thời dở khóc dở cười, "Quỷ tu" như thế thần bí quỷ dị hình tượng trong nháy mắt đổ nát đám người này, không đúng, bang này quỷ quá nghịch ngợm đi!
 
 	Đinh Dẫn hai tay đi xuống ép một chút, ngừng lại chúng quỷ âm hiểm cười, có chút trì độn địa từ trên bàn mổ đi xuống, lảo đảo đi rồi hai bước tự nhủ: "Cảm giác là lạ, lại như là thân thể bên ngoài bao một lớp màng, cùng quá khứ hoàn toàn khác nhau "
 
 	"Đó là đương nhiên, quá khứ ngươi là người, hiện tại ngươi là quỷ ah quá khứ tu vi cao đến đâu, làm quỷ tu đều muốn học lại từ đầu, đợi kết liễu chuyện nơi đây, còn muốn xin mời đinh đạo hữu đi 'Anh linh tháp' trụ cái một năm nửa năm, học tập làm sao làm một tốt a quỷ, mới có thể chân chính hòa vào quỷ tu thế giới" cao to quỷ tu đạo
 
 	Đinh Dẫn thở dài, có chút phiền muộn địa nói: "Khi ra cửa vẫn là liếm huyết người, hiện tại nhưng đã biến thành lạnh như băng quỷ thật không biết về nhà nên như thế nào cùng lão bà hài tử giải thích!"
 
 	Cao to quỷ tu đạo: "Đinh đạo hữu cứ việc yên tâm, chờ kiểm tra xong xuôi, xác nhận không có yêu tộc lẫn vào lần này đoàn tàu sẽ đem lữ khách đều an toàn đưa đến chỗ cần đến sau khi, sự kiện lần này sẽ nói với mọi người, các ngươi sẽ trở thành toàn liên bang anh hùng, người nhà của các ngươi nhất định sẽ cảm thấy kiêu ngạo "
 
 	Đinh Dẫn có chút mờ mịt gật gật đầu, rất nhanh ổn định tâm tình, xoay đầu lại đạo "Lý Diệu bạn học, có lời gì chúng ta không ngại từ từ nói trước mắt nhưng là có một việc gấp, cần sự hỗ trợ của ngươi "
 
 	"Đinh lão sư mời nói ta làm hết sức!"
 
 	Đinh Dẫn hình tượng ở Lý Diệu trong lòng nhưng là cao lớn lạ thường, có chuyện gì hắn đương nhiên phải giúp tay
 
 	Đinh Dẫn cứng đờ cất bước, đem Lý Diệu mang ra lều vải
 
 	Bên ngoài lều ngừng một đài ngốc đại thô đen quân dụng chiến toa, trải qua đặc thù cải trang, cái mông hoá trang một đại kèn đồng tự đồ vật, một tên râu ria xồm xàm lão Binh ngồi ở chỗ tài xế ngồi, bên cạnh trả lại ngồi mấy tên lính, tất cả mọi người ngực đều đeo đặc thù bộ xương tiêu chí, phía dưới là bốn cái chữ nhỏ:
 
 	"Hồn hề trở về!"
 
 	"Đây chính là quân liên bang đặc thù nhất 'Sưu hồn tiểu đội', chuyên môn phụ trách ở trên chiến trường sưu tầm tàn hồn, vừa nãy bọn họ đã tìm tòi một lần, đem ta tìm trở về, hiện tại còn muốn lại tiến hành lần thứ hai tìm tòi, xem có thể hay không tìm tới nếu như tàn hồn "
 
 	Đinh Dẫn một bên giải thích, một bên Lý Diệu kéo lên quân dụng chiến toa
 
 	"Ta có thể hỗ trợ cái gì?"
 
 	Lý Diệu kiểm tra một chút quân dụng chiến toa, phát hiện này đài chiến toa mặc dù coi như rách rách rưới rưới, có điều pháp bảo cấu kiện bảo dưỡng khá tốt, một chốc sẽ không xảy ra vấn đề, không có hắn đất dụng võ
 
 	Đinh Dẫn nói: "Người vừa chết đi, hồn phi phách tán thời gian, chút đối với cuối cùng gặp người có đặc thù cảm ứng, ngươi là mấy người chúng ta cuối cùng nhìn thấy người, sự xuất hiện của ngươi, chút kích thích âm hồn, sản sinh đặc thù gợn sóng, sưu hồn tiểu đội liền có thể phát hiện "
 
 	"Thì ra là như vậy, chạy nhanh đi!" Lý Diệu phi thân nhảy lên phi toa xe
 
 	Sưu tầm tàn hồn là giành giật từng giây sự tình, vạn nhất liệt nhật giữa trời, ánh mặt trời mãnh chiếu, thần hồn tiêu tan, vậy thì liền Đại la kim tiên đến đều cứu không được
 
 	Quân dụng chiến toa mang theo sưu hồn tiểu đội, hơn nữa Lý Diệu, Đinh Dẫn cùng tên kia cao to quỷ tu "Đường Long", dọc theo tinh quỹ một đường tìm tòi tới, rất nhanh đi tới đêm qua chém giết chiến trường
 
 	Đến nơi này, Lý Diệu mới biết tối hôm qua đến tột cùng có cỡ nào hung hiểm
 
 	Dọc theo tinh quỹ, chu vi mấy chục dặm địa, che kín lít nha lít nhít tiêu thi, đen sì sì một mảnh
 
 	Quân dụng chiến toa sát mặt đất phi hành, động lực phù trận nổ ra mạnh mẽ khí lưu, đem trên mặt đất tiêu thi thổi tan, nhấc lên một đoàn đoàn màu đen bụi mù
 
 	"Đợt! Đợt! Đợt!"
 
 	Quân dụng chiến toa cái mông thượng đại trong loa truyền đến đơn điệu âm thanh, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán
 
 	Một tên sưu hồn tiểu đội đội viên nhìn chằm chằm đại kèn đồng phía dưới màn ánh sáng, vô cùng sốt sắng mà dò xét
 
 	Lý Diệu có chút ngạc nhiên, mà thôi đánh giá, thử nghiệm nhắm mắt lại, từ trong linh căn duỗi ra linh tia, cảm tri ngoại giới
 
 	"Oa, nhiều như vậy điểm sáng nhỏ!"
 
 	Lý Diệu khiếp sợ, hắn phát hiện toàn bộ thế giới đều che kín đỏ như màu máu điểm sáng nhỏ, thực làm hội tụ thành  một mảnh vô cùng vô tận đại dương ánh sáng, màu máu điểm sáng nhỏ căn bản không cần hắn thu nạp, liền tranh nhau chen lấn địa chui vào hắn linh căn
 
 	Có điều, nuốt chửng những này điểm sáng nhỏ sau khi, hắn nhưng mơ hồ sinh ra một luồng cảm giác không thoải mái, đầu óc hỗn loạn, đáy lòng sinh ra một luồng lạnh lùng sát ý
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện