Vô số nửa trong suốt hình thoi thủy tinh lập tức từ bốn phương tám hướng bay đến trước mặt hắn, mỗi một viên hình thoi thủy tinh trung đô chất chứa một môn học tỉ mỉ giới thiệu, còn có sư huynh sư tỷ đánh giá
 
 	"Cái môn này ( khô thiền tâm pháp thiển tích ) tuy rằng học lên khô khan vô vị, có điều nó là rất trọng yếu bao nhiêu công pháp trước trí chương trình học, hơn nữa độ khó không quá cao, đạt tiêu chuẩn suất đạt đến 92 , kiến nghị đại gia đều học một hồi "
 
 	"( nát hồn thương nguyên lý ) rất tốt, học được cái môn này lý luận cơ sở khóa sau khi, cũng có thể đi học chân chính ( nát hồn thương ), đó là trải qua vô số trong quân cường giả muôn vàn thử thách đi ra bá đạo thương pháp, một khi luyện thành, cùng cấp bậc vô địch a!"
 
 	"Cái môn này ( thiên thủ Thần Châm sơ tham ) không có gì để nói nhiều, công pháp bình thường, có điều có rất nhiều nghệ thuật hệ sư muội lại đây đồng thời học tập, các vị sư đệ đều hiểu —— sư huynh chỉ có thể đến giúp nơi này!"
 
 	Lý Diệu hiểu ý nở nụ cười, tiếp tục xem lướt qua xuống
 
 	Hắn đầu tiên lựa chọn Nguyên Mạn Thu yêu cầu hơn hai mươi môn luyện khí lý luận chương trình học, bao quát ( luyện khí học lời giới thiệu ), ( luyện khí sử ), ( cổ đại pháp bảo giám thưởng ), ( phù văn học sơ tham ) chờ chút
 
 	Tuy rằng chương trình học rất nhiều, áp lực cũng không lớn
 
 	Lý Diệu dù sao không phải hồ đồ vô tri người mới, cha trả lại sống sót thì liền truyền thụ cho hắn rất nhiều kiến thức căn bản, mà Đinh Dẫn đọc sách bút ký càng là làm hắn đối với luyện khí thuật có toàn thể tính nhận thức
 
 	Chớ đừng nói chi là ( cổ đại pháp bảo giám thưởng ) loại hình chương trình học, thực làm là đưa phân
 
 	Tin tưởng trải qua một tháng hệ thống học tập, hắn nhất định có thể quét quang hết thảy học phân
 
 	Có điều, muốn nghiền ép Tiềm Long các những kia "Hiếm như lá mùa thu tồn tại", chỉ dựa vào luyện khí hệ cơ sở lý luận chương trình học có thể không đủ
 
 	Lý Diệu lại đưa ánh mắt tìm đến phía càng rộng lớn hơn thiên địa, dùng hơn nửa canh giờ, lựa chọn hơn ba mươi môn công cộng khóa
 
 	"Những khóa này trình học phân đều tương đối cao, hơn nữa ứng dụng rất rộng khắp, tất cả đều liên quan đến con đường tu chân hạt nhân vấn đề "
 
 	"So sánh ( chín lượt thiên kiếp ) môn học này,  là được giảng giải 'Thiên kiếp' khởi nguồn, lại nên làm gì phòng bị cùng ứng đối "
 
 	"Coi như không vì học phân, cũng có thể chăm chú học tập, vạn nhất có một ngày ta trở thành nguyên anh lão quái thậm chí nguyên anh càng mạnh hơn tồn tại, nói không chắc liền sẽ gặp phải thiên kiếp "
 
 	"Ồ, cái môn này ( sơ cấp liễm thần thuật ) tầm quan trọng lại là năm viên tinh cùng không ít bài chuyên ngành có liều mạng, các bạn học đánh giá cũng đều rất cao, vậy ta trước hết học ( liễm thần thuật ) đi!"
 
 	Lý Diệu hơi suy nghĩ, chất chứa ( liễm thần thuật ) hình thoi thủy tinh đột nhiên lóe sáng nứt thành vô số mảnh vỡ, dường như ngàn vạn thủy tinh hồ điệp, quay chung quanh hắn uyển chuyển nhảy múa, đan dệt thành  một thế giới hoàn toàn mới
 
 	Đây là một chỗ điển hình trung cổ tu chân thế giới cảnh tượng, xa xa là cao sơn lưu thủy, ở gần là đình đài lầu các
 
 	Một tên tiên phong đạo cốt trung niên người tu chân mặt không hề cảm xúc địa đứng Lý Diệu trước mặt
 
 	Tên này trung niên người tu chân thuần nát lấy thần niệm ngưng tụ mà thành ở trong thế giới hiện thực căn bản không tồn tại hắn truyền thụ, là đại hoang chiến viện thượng trăm năm qua hơn mười vị đạo sư liên quan với "Liễm thần thuật" tinh hoa kết tinh
 
 	Trung niên người tu chân tốc độ nói cực nhanh, thỉnh thoảng trả lại chen lẫn một đạo thần niệm truyền, khổng lồ vô cùng ý nghĩ triều cường sôi trào mãnh liệt, đánh vào Lý Diệu trong não vực
 
 	Trong đó khiến Lý Diệu ấn tượng sâu sắc nhất chính là một mảnh ở giữa vùng rừng rậm, ba cây đại thụ chính đang thiêu đốt
 
 	Đệ nhất khỏa chỉ có chạc cây thượng một chút đang thiêu đốt
 
 	Cây thứ hai nhưng là tán cây toàn bộ bốc cháy lên
 
 	Đệ tam khỏa nhưng là từ tán cây đến thân cây, thậm chí ngay cả dưới nền đất bộ rễ đều ở muộn nhiên, rất nhanh sẽ đốt thành tro bụi
 
 	Trung niên người tu chân lạnh nhạt nói: "Này ba cây, liền đại biểu người bình thường cấp thấp người tu chân cùng cấp cao người tu chân "
 
 	"Người bình thường ngọn lửa sinh mệnh cực kỳ yếu ớt, vì lẽ đó mỗi giây chung tiêu hao sức sống tương đối ít, tính mạng của bọn họ như dòng nước nhỏ róc rách, sóng lớn không thịnh hành "
 
 	"Mà chúng ta người tu chân, tự thân tiềm năng kích phát đến mức tận cùng, phá tan một lại một cực hạn, thậm chí nổ ra hoàn toàn mới tiến hóa phương hướng, mỗi thời mỗi khắc, chúng ta đều tiêu hao người bình thường càng nhiều gấp trăm lần sức sống "
 
 	"Lại như cây thứ hai cùng đệ tam cây đại thụ, từ trong tới ngoài đều cháy hừng hực tuy rằng có thể trong nháy mắt toả ra vô cùng vô tận quang cùng nhiệt, nhưng cũng dễ dàng đem chính mình đốt cháy hầu như không còn "
 
 	"Cảnh giới càng cao, tu vi càng sâu, thiêu đốt liền càng mạnh mẽ liệt, tiêu hao sức sống càng nhiều "
 
 	"Ở cổ đại Tu Chân Giới, có không ít cao thủ tuyệt thế tu luyện tới cực hạn, đem chính mình hoàn toàn thiêu đốt, liền ở các loại dị tượng sau khi hoàn toàn biến mất, cổ nhân xưng là 'Phá Toái Hư Không' "
 
 	"Mà chúng ta người hiện đại lại biết, này chính là sinh mạng lực quá độ thiêu đốt, đem mình đốt chết tươi "
 
 	"Muốn tránh khỏi ngọn lửa sinh mệnh quá độ thiêu đốt, liền không thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu duy trì ở mạnh nhất hình thái, văn võ chi đạo, một tấm một thỉ, học được tĩnh như xử nữ, mới năng động như thỏ chạy "
 
 	"Vì lẽ đó, coi như là nguyên anh lão quái, sẽ không tới tấp chung đều duy trì ở nguyên anh hình thái, như vậy rất dễ dàng liền đem sinh mệnh hoàn toàn tỏa ra, là hành động tự sát "
 
 	"Bọn họ thường thường tinh hoa nội liễm, lấy Trúc cơ kỳ, Luyện Khí kỳ mạo gặp người "
 
 	"Có chút công lực thâm hậu cường giả tuyệt thế, thậm chí có thể làm được ngọn lửa sinh mệnh 'Kín kẽ không một lỗ hổng', sức mạnh áp chế ở 0 01  trở xuống, rõ ràng là nguyên anh lão quái, nhìn nhưng như yếu đuối mong manh người bình thường, dù cho cao thủ thần niệm quét hình, đều không nhìn ra bán chút khác thường "
 
 	"Ở nằm trong loại trạng thái này, sức sống của bọn họ trôi qua cực kỳ chầm chậm, trên lý thuyết có thể sống ba, năm trăm tuổi, thậm chí càng dài!"
 
 	"Mà một khi cần, bọn họ liền có thể trong nháy mắt biến thân, căn cứ không giống tình hình trận chiến, từng bậc từng bậc biến trên người, từ luyện khí hình thái, trúc cơ hình thái, Kim đan hình thái, cho đến mạnh nhất nguyên anh hình thái!"
 
 	"Mạnh nhất hình thái trong nháy mắt lực công kích, yếu nhất thì mạnh mẽ mười vạn lần trở lên, hoàn toàn như hai người khác nhau, lại như con kiến biến bạo long!"
 
 	"Liễm thần thuật,  là được dạy ngươi làm sao áp chế sức mạnh, thì lại làm sao biến thân thần thông!"
 
 	"Liễm thần thuật cùng thổ nạp pháp, vận dụng pháp cùng xưng là Tu Chân Giới tam đại cơ bản pháp quyết, một khi học được, chẳng những có thể giúp ngươi ôn dưỡng ngọn lửa sinh mệnh, càng có thể để cho người khác đều không nhìn thấu ngươi hư thực, thuận tiện ngươi cải trang vi hành, giả làm heo ăn thịt hổ, thực sự là cất bước Tu Chân Giới ắt không thể thiếu một môn kỳ công tuyệt nghệ!"
 
 	Trung niên người tu chân giới thiệu hết, vung tay lên, vô số đạo lưu quang tràn vào Lý Diệu não vực, đều là cùng liễm thần thuật có quan hệ cơ sở lý luận tri thức
 
 	Liễm thần thuật cùng thổ nạp pháp như thế, chỉ là một cái cách gọi, mỗi cái tông phái đều có chính mình liễm thần thuật, đại hoang chiến viện tổng cộng có mấy trăm trồng không giống liễm thần thuật, các có sự khác biệt đặc điểm cùng phương thức tu luyện, có thể cung học sinh tự do lựa chọn
 
 	Mà ở cơ sở lý luận khóa trung, Lý Diệu nhưng là phải đem hơn trăm trồng liễm thần thuật khởi nguồn, người sáng tạo, đặc tính cùng với Ưu khuyết điểm đều nói tới rõ rõ ràng ràng
 
 	Mấy trăm ngàn đạo ý nghĩ trong nháy mắt tràn vào đại não, Lý Diệu bị quán đến hoa mắt chóng mặt, không ngừng kêu khổ
 
 	Lui ra liễm thần thuật học tập thì hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, mơ hồ buồn nôn
 
 	"Không được, trong đầu lập tức rót vào nhiều như vậy ý nghĩ thực sự có chút không chịu nổi "
 
 	"Này trả lại chỉ là đem liễm thần thuật khái niệm mạnh mẽ oanh vào đại não, chưa tiêu hóa hấp thu, phỏng chừng ít nhất phải ba, năm ngày, mới có thể thông hiểu đạo lí mới có hi vọng thông qua cuộc thi "
 
 	"Không được a, nếu như ba, năm ngày mới có thể học được một môn học, một tháng nhiều nhất kiếm được hai mươi, ba mươi cái học phân, như thế nào cùng cái nhóm này đặc chiêu sinh đi bính? Đừng nói người mới bảng đệ nhất, liền 100 người đứng đầu đều giết không đi vào!"
 
 	Lý Diệu khá là buồn rầu
 
 	Sơ cấp liễm thần thuật như vậy cơ sở lý luận khóa không phải nói có bao nhiêu khó, nhưng ẩn chứa ý nghĩ thực sự quá nhiều từ nguồn gốc đến phát triển lịch sử đến mỗi cái tông phái diễn biến có chút trong chương trình học trả lại tha thứ lượng lớn cao nhân tiền bối tu luyện tâm đắc, cuộc thi thì đều có khả năng xuất hiện
 
 	Coi như hắn là tính toán lực kinh người người tu chân, muốn đem một môn học hoàn toàn nhai  nghiền ngẫm sạch sẽ, ít nhất cũng phải ba, năm ngày
 
 	Thời gian một tháng, căn bản không thể học xong mấy chục môn học
 
 	"Học tập hiệu suất thực sự quá thấp, nếu là có cái gì tu luyện phương tiện có thể tăng lên học tập hiệu suất là tốt rồi!"
 
 	Lý Diệu có chút khổ não
 
 	Đang lúc này, một viên hình thoi thủy tinh ở hắn đỉnh đầu ngưng tụ, nơi trọng yếu chất chứa nhưng là "Siêu cấp tỉnh táo khoang" năm chữ
 
 	Nổ tung sau khi, Lý Diệu chợt phát hiện trong trường học lại có một loại tên là "Siêu cấp tỉnh táo khoang" tu luyện phương tiện, có thể mang học tập hiệu suất tăng lên 300  trở lên
 
 	Học sinh ở bên trong tu luyện một giây đồng hồ, tương đương với ở bên ngoài tu luyện ba đến bốn giây, lại như thời gian bị kéo dài, vô cùng huyền diệu!
 
 	"Còn có như thế bá đạo tu luyện phương tiện? chẳng phải là một tháng có thể làm ba tháng qua dùng?"
 
 	Vui mừng khôn xiết Lý Diệu, hoàn toàn quên liên quan với "Siêu cấp tỉnh táo khoang" rất nhiều hạn chế cùng thiếu hụt, hào hứng kiểm tra lên bộ thiết bị này địa chỉ đến
 
 	Siêu cấp tỉnh táo khoang là một loại rất thông thường tu luyện phương tiện, các đại viện hệ đều có phân phối, luyện khí hệ nguyên vốn cũng có mấy bộ, nhưng ở vụ nổ lớn trung hủy diệt rồi
 
 	Có điều hết thảy viện hệ đều làm ra hứa hẹn hoan nghênh luyện khí hệ học sinh bất cứ lúc nào đi sử dụng việc tu luyện của bọn họ phương tiện, bọn họ tuyệt đối đối xử bình đẳng
 
 	"Trước tiên đi vũ đấu hệ nhìn!"
 
 	Lý Diệu phát hiện vũ đấu hệ lắp đặt có hơn trăm đài siêu cấp tỉnh táo khoang, quy mô  lớn nhất, khoảng cách không xa, lúc này quyết định trước tiên đi vũ đấu hệ thử vận may
 
 	Không thể chờ đợi được nữa địa lui ra đại hoang mạng lưới chiến đấu, liền nhìn thấy hắc dực kiếm như điều vui vẻ chó con như thế vây quanh hắn chuyển loạn
 
 	Lý Diệu biến sắc mặt, dựng thẳng lên một ngón tay:
 
 	"Muốn tải ta đi có thể, thế nhưng chúng ta nói rõ trước —— cao nhất tốc độ một phần ba tốc độ âm thanh, không cho gấp đình biến hướng, không cho thẳng tắp từ trên xuống dưới, không cho 360 độ bước ngoặt lớn, càng không cho đột nhiên phanh lại! Cất bước hoãn, phanh lại nhu, có thể phi nhiều chậm phi nhiều chậm, có được hay không?"
 
 	Hắc dực kiếm liên tục đốt mũi kiếm, phảng phất chó con vui sướng diêu đuôi: "Được, được, được!"
 
 	"Này còn tạm được "
 
 	Lý Diệu điều chỉnh thử một hồi loại nhỏ tinh não cùng cố định thức tinh não trong lúc đó liên tiếp, có chút vụng về bò lên trên hắc dực kiếm
 
 	Làm hắc dực kiếm phía sau truyền đến từng trận nổ vang thì, hắn liền cảm giác thấy hơi không ổn, muốn nhảy xuống, cả người đã bay ra ngoài
 
 	"Chết tiệt Tiểu Hắc, ta cũng không bao giờ tin tưởng ngươi a!"
 
 	Tật phong trung, Lý Diệu gào thét bị cuồng phong xả đến nát bét
 
 	Cứ việc đêm đã khuya, vũ đấu hệ mười mấy toà lơ lửng giữa trời sơn vẫn đèn đuốc sáng choang, dường như ban ngày
 
 	"Trọng điểm chuyên nghiệp cùng phổ thông chuyên nghiệp  là được không giống nhau, người ta một chuyên nghiệp thì có mười mấy toà lơ lửng giữa trời sơn, dù cho ít nhất một toà, chúng ta luyện khí hệ quá khứ lơ lửng giữa trời sơn phải lớn hơn ba, năm lần a!"
 
 	"Có điều không liên quan, một ngày nào đó, luyện khí hệ chút có được mười toà, Nhị Thập toà, năm mươi toà lơ lửng giữa trời sơn, ở đại hoang chiến viện bầu trời, dựng ra một toà Thiên Không thành, như vậy mới xứng đáng thượng 'Luyện khí sư Thánh địa' danh hiệu này a!"
 
 	Ở một tòa lơ lửng giữa trời sơn phi kiếm hạ cất cánh trên bình đài, Lý Diệu vuốt vuốt ngổn ngang tóc, ngẩng đầu ưỡn ngực, đi vào trong
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện