Chương 1237: Thượng tiên tha mạng!
 
 	"Bất quá đối với chúng ta tới nói, Kết Đan kỳ thực lực ngược lại là vừa vặn phù hợp, thảng nếu thực lực quá mức thấp kém, tại đây một chỗ bàn di tích cổ văn minh trong thăm dò, tựu không khỏi muốn cản trở, hơn nữa đã đến Phi Tinh giới về sau, cũng không chịu nổi cái gì trọng dụng rồi!"
 
 	Tô Trường Phát cười nói.
 
 	Ba người cười cười nói nói, hồn nhiên không có đem Lý Diệu đã từng "Nếm qua không ít người" chuyện này để ở trong lòng.
 
 	Lý Diệu bị Khấu Như Hỏa đạp một cước về sau, cũng không có ngất, chỉ là thần sắc uể oải địa thở dốc cả buổi, bỗng nhiên hướng phía trước một nằm sấp, "Oa" một tiếng, từng ngụm từng ngụm nôn mửa liên tu.
 
 	Một bên nhả, một bên run rẩy, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn ba người, vừa rồi che kín tơ máu mắt to như chuông đồng đều co rút lại thành đậu nành đôi mắt nhỏ, mắt lộ ra hung quang, dữ tợn vô cùng, sau một lát, lại toát ra vô cùng mềm yếu cùng hèn mọn thần thái.
 
 	Giống như là cùng hung cực ác lang, hoặc như là bị cắt đứt chân cẩu.
 
 	Đã giống như là muốn tại ba trên thân người nhất tươi mới bộ vị hung hăng cắn lên một ngụm, hoặc như là muốn ghé vào ba người trước mặt, ôm lấy bắp đùi của bọn hắn đau khổ cầu xin tha thứ.
 
 	Thật sự là đáng thương, đáng hận, đáng ghét tới cực điểm!
 
 	"Lý đạo hữu, thật sự là người không thể xem bề ngoài!"
 
 	Tô Trường Phát cười ha hả nói, "Thật không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ, nhìn xem lông mày xanh đôi mắt đẹp, nhưng là như thế tâm ngoan thủ lạt, dĩ nhiên là dựa vào cho ăn hết sở hữu đồng bạn mới kiên trì đến nơi đây, không đơn giản, không đơn giản!"
 
 	Lời nói này như là một thoi viên đạn trùng trùng điệp điệp đánh vào Lý Diệu trên trái tim, sắc mặt của hắn lần nữa trở nên một mảnh trắng bệch, như là nhớ lại từng màn nghĩ lại mà kinh hình ảnh, che miệng lại ba, tiếp tục nôn ọe.
 
 	Ọe cả buổi, khóe mắt chảy xuống huyết lệ, che miệng lại tay không dám dịch chuyển khỏi, cả thân thể đều nhanh chen đến địa trong khe, giống như là không mặt mũi gặp người, khàn cả giọng nói: "Các ngươi, các ngươi căn bản không hiểu! Cái loại nầy trong hoàn cảnh, ta không ăn bọn hắn, bọn hắn muốn ăn ta! Ta, ta chỉ là vì sống sót! Ta muốn sống, ta muốn sống..."
 
 	Hắn che cả trương gương mặt, nghẹn ngào khóc rống lên.
 
 	Ba gã Tu Tiên giả lạnh lùng nhìn xem hắn làm trò hề biểu diễn, Tô Trường Phát sâu kín thở dài một tiếng nói: "Vô Tận Tinh Hải, Hắc Ám không giới, lại không biết có bao nhiêu người gian thảm kịch, từng phút đồng hồ đều ở trên diễn!"
 
 	"Ngươi sở tác sở vi, tuy tội ác tày trời, nhưng cuối cùng đều chỉ là vì sinh tồn mà thôi, bởi vì cái gọi là người không vì mình, trời tru đất diệt, chúng ta những ngoại nhân này, thật cũng không tư cách đến đánh giá ngươi đúng sai!"
 
 	"Chỉ có điều, ngươi làm như vậy, chắc là sâu sắc xúc phạm Phi Tinh giới quy củ, tựu tính toán có thể trở về đến quê quán, ngươi như vậy 'Ăn người ác ma ', lại nên như thế nào mặt đối với đồng bào của mình đâu? Chậc chậc chậc sách, vừa nghĩ tới ngươi bị ngàn vạn người thóa mạ, thậm chí bị chính mình thân bằng hảo hữu ghét bỏ tràng cảnh, người trẻ tuổi, ta đều thay ngươi khổ sở a!"
 
 	Lý Diệu toàn thân run lên, như là bị nói trúng rồi đáng sợ nhất tâm sự, khe hở mở ra, lộ ra một trương vặn vẹo tới cực điểm gương mặt, lẩm bẩm nói: "Ta, ta không biết, vốn là ta không muốn qua một ngày kia còn có thể trở về đến Phi Tinh giới, ta..."
 
 	Bỗng nhiên, hắn đáy mắt lần nữa hung mang đại thịnh, tiện tay cầm lên một khối bén nhọn nham thạch, đối với ba gã Tu Tiên giả cuồng loạn vung vẩy, cuồng loạn kêu lên: "Các ngươi, các ngươi đến tột cùng là người nào? Vừa mới đối với ta làm cái gì? Vì cái gì ta hốt hoảng tầm đó, hội đem hết thảy đều nói ra? Ta giống như làm một cái rất khủng bố ác mộng, có phải hay không các ngươi giở trò quỷ? Có phải hay không!"
 
 	"Các ngươi là tới bắt ta sao? Các ngươi là tới tìm ta báo thù hay sao? Các ngươi là tới giết ta hay sao?"
 
 	Ba gã Tu Tiên giả nhịn không được cười lên.
 
 	Đường Thiên Hạc nhìn xem móng tay của mình, khinh miệt nói: "Tiểu gia hỏa, đừng tự cao quá cao rồi, chỉ bằng ngươi như vậy một cái thâm sơn cùng cốc Hai lúa, chính là một cái Kết Đan mà thôi, cũng xứng để cho chúng ta không xa vạn dặm chạy đến giết sao? Thật muốn giết ngươi, chúng ta nhẹ nhàng đánh cho ngáp, ngươi liền biến thành bột mịn rồi, còn có thể chứa ngươi làm càn đến bây giờ?"
 
 	Lý Diệu màu đỏ tươi đôi mắt nhỏ quay tròn chuyển hơn mười vòng, bộ mặt chuẩn bị bạo đột gân xanh dần dần bình phục xuống dưới, vuốt ngực liên tục bị đạp hai chân miệng vết thương, ngạnh lấy cổ, cắn răng nói: "Ta không tin! Cái đó sợ các ngươi vốn không muốn giết ta, hãy nghe ta nói ra nhiều như vậy... Gièm pha về sau, nhất định cũng nổi lên sát ý!"
 
 	"Trảm yêu trừ ma, là Tu Chân giả bản phận! Ta, ta làm ra loại chuyện này, tại sở hữu Tu Chân giả trong mắt, sớm đã biến thành so Yêu Ma càng thêm xấu xí quái vật, mỗi người được mà tru chi rồi!"
 
 	"Ta, ta cũng là hảo hán một đầu, đã sự tình phát, các ngươi muốn giết cứ giết, lại không muốn cố ý tiêu khiển ta!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Đường Thiên Hạc cười hì hì tiến lên một bước, quấn quanh tại Tinh Khải trên cánh tay phải Huyền Quang không ngừng bành trướng, tại linh từ lực trường ước thúc phía dưới, vậy mà tạo thành năm căn sắc bén quang trảo.
 
 	Bá!
 
 	Đường Thiên Hạc quang trảo theo nham bích bên trên nhẹ nhàng lướt qua, cũng không gặp nàng như thế nào phát lực, mảng lớn nham thạch đều hóa thành bột mịn, "Tốc tốc" sụp đổ, nham bích bên trong, để lại năm đạo hơn nửa thước trường vết cào!
 
 	"Cuối cùng ngươi còn có một chút Tu Chân giả khí khái, cái kia bổn cô nương sẽ thanh toàn ngươi!"
 
 	Đường Thiên Hạc quát một tiếng, năm căn quang trảo giang rộng ra, hướng Lý Diệu đỉnh đầu hung hăng chộp tới!
 
 	"Tiền bối tha mạng!"
 
 	Lý Diệu cổ thiếu chút nữa không có lùi về trong lồng ngực, nằm rạp trên mặt đất, phát ra mổ heo cũng tựa như tru lên, "Đừng giết ta! Đừng giết ta! Ngàn vạn đừng giết ta à!"
 
 	"Ta biết ngay!"
 
 	Đường Thiên Hạc thập phần không thú vị địa cười lạnh một tiếng, thu hồi quang trảo, đem Lý Diệu một cước đạp đi ra ngoài, "Xem xét ngươi cũng không giống là cái gì hung hãn không sợ chết con người rắn rỏi, cần gì phải giả vờ giả vịt!"
 
 	Lý Diệu lưng đâm vào thành động nhô lên trên măng đá, đau đến nhe răng trợn mắt, hai tay ngả vào sau lưng sờ loạn, nhưng cũng không dám kêu đau, gặp ba người cũng không có hiển lộ ra nửa phần sát ý, toát ra thật sâu mê mang biểu lộ.
 
 	Ngây người cả buổi, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ba, ba vị tiền bối không có ý định giết ta sao?"
 
 	Đường Thiên Hạc liền nhìn đều lười phải xem hắn, cười nhạo nói: "Ngươi như tiếp tục như vậy om sòm, lãng phí thời gian của chúng ta, nói không chừng ta nhất thời lửa cháy, thật sự đem ngươi chém thành mười bảy mười tám đoạn!"
 
 	"Đừng, đừng, ngàn vạn đừng!"
 
 	Lý Diệu vui mừng quá đỗi, tươi cười rạng rỡ, thật dài vái chào đến địa, "Đa tạ ba vị tiền bối chỗ ở tâm nhân hậu, ân không giết, này ân như là tái tạo, vãn bối dù là đời này làm trâu làm ngựa, tại ba vị tiền bối bên người cống hiến sức lực, đều báo đáp không được một phần vạn a!"
 
 	"Ai dám cho ngươi tại bên người cống hiến sức lực?"
 
 	Đường Thiên Hạc cười khẩy nói, "Không sợ ngươi ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, ăn thịt người ăn được đủ nghiện, tìm cơ hội đem chúng ta ba cái đều ăn tươi sao?"
 
 	Lý Diệu mặt già đỏ lên, hự hự cả buổi nói không ra lời, đáy mắt lần nữa hiện lên vài đạo hồ nghi hào quang, ấp a ấp úng nói: "Ba vị tiền bối thần thông quảng đại, đều là Thần Tiên nhân vật tầm thường, giết chết vãn bối bất quá như giết chết một chỉ nho nhỏ con rệp, vãn bối ăn hết tim gấu gan báo, cũng không dám lại mạo phạm ba vị tiền bối rồi!"
 
 	"Lại, nhưng lại không biết... Ba vị tiền bối vì sao giơ cao đánh khẽ? Vãn bối còn tưởng rằng, sở hữu Tu Chân giả vừa nghe nói chuyện như vậy, đều sẽ lập tức rút kiếm đem vãn bối chém giết đấy!"
 
 	Đường Thiên Hạc lông mày nhếch lên, nhìn Tô Trường Phát liếc.
 
 	Tô Trường Phát nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Lý đạo hữu, ai nói chúng ta là Tu Chân giả? Ha ha, chúng ta là... Tu Tiên giả!"
 
 	"A!"
 
 	Lý Diệu chấn động, kinh hãi gần chết mà nhìn xem ba người, lại hướng về sau rụt vài bước, trên mặt lại là sợ hãi, lại là mê mang, ẩn ẩn còn tách ra một tia hi vọng!
 
 	"Ngươi đó là cái gì ánh mắt? Còn dám như vậy xem chúng ta, sẽ đem mắt của ngươi châu móc ra!"
 
 	Đường Thiên Hạc hung dữ nói, "Ngươi ngay cả mình trên một cái thuyền bằng hữu cùng đồng bạn cũng có thể ăn, quả thực heo chó không bằng, còn có tư cách đối với chúng ta Chân Tiên Đại Đạo xoi mói sao?"
 
 	"Không dám, không dám!"
 
 	Lý Diệu mồ hôi đầm đìa, bờ môi run rẩy, con mắt lần nữa quay tròn chuyển động, gập ghềnh nói, "Vãn bối có mắt không tròng, thật sự không nghĩ tới là ba vị tiên trưởng giá lâm, có mất... Cái này cái này..."
 
 	Hắn có chút nói năng lộn xộn rồi.
 
 	"Lý đạo hữu, xem ra ngươi đối với chúng ta Tu Tiên giả sở tu cầm Chân Tiên Đại Đạo có chỗ hiểu lầm a!"
 
 	Tô Trường Phát không chút hoang mang, cười tủm tỉm nói, "Cái này cũng khó trách, Tinh Hải mênh mông, rất nhiều Đại Đạo tại truyền lưu trong quá trình, khó tránh khỏi nghe nhầm đồn bậy, dần dần đều rời đi quỹ đạo, lại đang không ít bụng dạ khó lường thế hệ chửi bới xuống, chậm rãi tựu trở nên hoàn toàn thay đổi, thậm chí sở hữu không rõ chân tướng người, đều sợ chi như rắn rết rồi!"
 
 	"Thật giống như Lý đạo hữu ngươi, kỳ thật ngươi lại làm sai cái gì? Ngươi là cố ý muốn giết chết đồng bạn của mình sao? Đương nhiên không phải! Ngươi chẳng qua là muốn sống sót mà thôi, chẳng lẽ bản năng cầu sinh đều có sai sao?"
 
 	"Thế nhưng mà người bên ngoài như nghe xong chuyện xưa của ngươi, nơi nào sẽ để ý tới ngươi lúc ấy vị trí hoàn cảnh, nhất định là đem ngươi cài lên 'Ăn người ác ma' mũ, giáng một gậy chết tươi, sau khi chết còn muốn mọi cách **** rồi!"
 
 	"Ai lại sẽ biết, ngươi nhưng thật ra là một cái tâm địa thiện lương người tốt, đều là bị buộc bất đắc dĩ đâu?"
 
 	"Không, không có!"
 
 	Lý Diệu dùng sức gật đầu, lẩm bẩm nói, "Ta là người tốt, ta là người tốt, ta là bị buộc, đều là bọn hắn bức của ta!"
 
 	"Cái này là được rồi, ngươi là như thế, chúng ta Tu Tiên giả cũng là như thế, chỉ là muốn tại đây phiến nguy cơ tứ phía Hắc Ám Tinh Hải ở bên trong, đau khổ giãy dụa, sinh tồn được người mà thôi!"
 
 	Tô Trường Phát thở dài một tiếng nói, "Hay vẫn là câu nói kia, dưới mắt chúng ta là đồng tâm hiệp lực, chính có lẽ giúp đỡ cho nhau, chạy ra tìm đường sống mới là, cái này khỏa trên tinh cầu chỉ có chúng ta bốn người người sống, nếu như lại náo mâu thuẫn, vậy thì một cái đều sống không được rồi!"
 
 	"Tô tiền bối nói cực kỳ!"
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, biểu lộ rốt cục lung lay, nhìn xem ba trên thân người lưu quang tràn ngập các loại màu sắc Tinh Khải, mặt lộ vẻ vài phần vẻ tham lam, nói, "Xem ra, vãn bối đi qua tiếp xúc đến những về kia Tu Tiên giả nhắn lại, tám chín phần mười đều là bịa đặt vu oan rồi! Lại không biết chính thức 'Chân Tiên Đại Đạo' đến tột cùng là dạng gì, Tu Tiên giả cùng Tu Chân giả tầm đó, lại có cái gì bất đồng đâu?"
 
 	Tô Trường Phát cười cười, nói: "Chân Tiên Đại Đạo huyền diệu, cái đề mục này thật sự quá lớn, dăm ba câu lại thế nào nói được rõ ràng? Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả tầm đó, đã không phải chủng tộc bất đồng, cũng không phải tu luyện công pháp sai biệt, mà chỉ nói tâm chuyển biến!"
 
 	"Chỉ cần đạo tâm có thể chuyển biến, thoát khỏi đi qua gông xiềng, đứng tại rất cao góc độ đến đối đãi vũ trụ vạn vật cùng nhân loại bản thân, cái kia bất luận cái gì Tu Chân giả cũng có thể biến thành Tu Tiên giả, đi gánh vác khởi nhân loại văn minh chính thức trách nhiệm!"
 
 	"Thật giống như Lý đạo hữu ngươi, ngươi làm ra tại thế nhân trong mắt tội ác tày trời hoạt động, mặc dù về tới Phi Tinh giới, đời này đều cất giấu một khối tâm bệnh, một khi sự tình phát, cái kia chính là con chuột qua phố, mỗi người hô đánh nữa!"
 
 	"Ta muốn, các ngươi Phi Tinh giới cũng sẽ có một ít cùng loại 'Phát hiện nói dối nghi' các loại pháp bảo, còn có tinh thông thuật thôi miên 'Minh Tu Sư' a? Ngươi cái này đoạn không thể cho ai biết bí mật nhỏ, cũng không phải tốt như vậy bảo thủ a?"
 
 	Lý Diệu mặt xám như tro, không tự chủ được gật gật đầu.
 
 	Tô Trường Phát cười nhạt một tiếng: "Cái kia chính là rồi, Lý đạo hữu, theo ngươi đạp phá cái này đầu giới hạn một khắc này lên, ngươi cũng đã bị Tu Chân giả cái này quần thể cho từ bỏ! Chính ngươi cũng phi thường tinh tường, ngươi trở về không được, vĩnh viễn đều trở về không được!"
 
 	"Nhưng Tu Tiên giả đại môn, lại tùy thời đều hướng ngươi rộng mở!"