Chương 1489: Hoàng Tước ở đâu?
 
 	Vạn Minh Châu chanh chua, gào khóc thảm thiết tiếng cười tại Cự Thần Binh trên đại điện không thật lâu quanh quẩn không tiếc, làm cho Khổ Thiền đại sư quanh quẩn lấy nhàn nhạt sầu khổ tuấn tú khuôn mặt, phát ra một mảnh Thanh Hồng giao nhau chi sắc, "Răng rắc" một tiếng, một miếng hóa thành Phong Sào đá cuội lần tràng hạt lại bị hắn ngạnh sanh sanh bóp toái.
 
 	"Tề đạo hữu, ba đạo hữu, Khổ Thiền đại sư!"
 
 	Hàn Bạt Lăng tiếp tục dắt cuống họng gầm rú, tục tằng hào phóng thanh âm nghe thực có vài phần thành thật với nhau chân thành, "Hàn mỗ cùng thích đạo hữu, Vạn đạo hữu, tuyệt không phải vì trước mắt lợi ích tằng tịu với nhau, mà là chân chính muốn dựa vào hai tay của mình đến thay trời đổi đất, làm một phen đại sự nghiệp, đem Cổ Thánh giới theo dây dưa suốt mười vạn năm Tuyền Qua trong cứu thoát ra!"
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi đều không có hiện ấy ư, mười vạn năm qua, Cổ Thánh giới từng thành lập vô số huy hoàng Vương Triều, mà trong Tu Chân giới cũng có vô số phàm Nhập Thánh cao thủ hiện lên!"
 
 	"Nhưng mà, suốt mười vạn năm qua đi, sở hữu huy hoàng Vương Triều hết thảy hủy diệt, liền đổ nát thê lương đều hóa thành bột mịn, tan thành mây khói, mà trong Tu Chân giới cao thủ số lượng càng ngày càng ít, tu vi càng ngày càng thấp, pháp bảo cùng công pháp cũng trở nên càng ngày càng đơn sơ, càng ngày càng rớt lại phía sau!"
 
 	"Chẳng bao lâu sau, Cổ Thánh giới ở giữa thiên địa đã từng có mấy trăm tên Hóa Thần tu sĩ, khống chế lấy hủy thiên diệt địa Vân Tần kim nhân tung hoành ngang dọc, thậm chí có thể tại chúng ta cái này phiến thiên địa bên ngoài Hắc Ám trên tinh cầu thành lập sơn môn, nhưng mà tới được hôm nay, chúng ta những Nguyên Anh này cũng đủ để tại Cổ Thánh giới xưng vương xưng bá, mà những không có kia không khí cùng nguồn nước Hắc Ám tinh cầu, là nghĩ cùng đừng nghĩ rồi!"
 
 	"Chẳng bao lâu sau, một cái huy hoàng Vương Triều có thể kéo dài 5000 năm thậm chí một vạn năm, trên bầu trời bay lượn lấy lấy ngàn mà tính năm răng đại hạm, cả vùng đất rong ruổi lấy thân cao trên trăm trượng Cự Thú hành động kỵ binh! Nhưng mà tới được hôm nay, Đại Càn Vương Triều bất quá kéo dài ngắn ngủn ngàn năm, bất quá có được chính là trăm chiếc năm răng đại hạm, coi như là gần đây vạn năm qua to lớn mạnh mẽ nhất thời Thiên Triều thượng bang!"
 
 	"Điều này nói rõ cái gì?"
 
 	"Thế giới của chúng ta, đang tại chậm rãi suy sụp, càng ngày càng hơn càng tiếp cận diệt vong!"
 
 	"Nếu như đời ta tu sĩ đều bỏ mặc, cuối cùng có một ngày, chúng ta hội liền một kiện hoàn hảo không tổn hao gì Hồng Hoang bí bảo đều tìm không ra đến, liền một gã Nguyên Anh tu sĩ đều không thể hiện lên, liền một cái có thể sống quá ba năm trăm năm Vương Triều đều vô dụng!"
 
 	"Khi đó, Cổ Thánh giới thì xong rồi, triệt để đã xong!"
 
 	"Hàn mỗ biết rõ, trong các ngươi gian không ít đạo hữu, đều đối với ta cái này 'Man di chi chủ' ôm lấy khinh miệt cùng địch ý, cho rằng ta bất quá là muốn quất roi Trung Nguyên, làm cho Trung Nguyên tốt non sông một mảnh tanh nồng!"
 
 	"Hừ, thảng nếu như thế, các ngươi liền đem Hàn mỗ nghĩ đến đơn giản!"
 
 	"Trở lại đi mười lịch vạn niên sử, cũng từng có qua man di nhập chủ Trung Nguyên, thì tính sao, còn không phải tại ngắn ngủn mấy ngàn năm về sau tựu sụp đổ, hủy hoại chỉ trong chốc lát?"
 
 	"Hàn mỗ hoặc là không làm, muốn làm, muốn làm cái kia muôn đời bất diệt, ánh sáng muôn đời đại sự, Hàn mỗ hi vọng cùng các vị đạo hữu cộng đồng thành lập một cái Vĩnh Hằng bất diệt Vương Triều, mà những Vân Tần này kim nhân, liền có thể thành cho chúng ta khởi điểm!"
 
 	"Tề đạo hữu, ba đạo hữu, Khổ Thiền đại sư, Hàn mỗ biết rõ các ngươi cùng lục đại phái những tầm thường kia, vì tư lợi gia hỏa bất đồng, các ngươi là chính thức chí tồn Cao Viễn anh hùng hào kiệt, đối với Đại Càn hiện trạng đều có rất nhiều bất mãn, nhưng là thiên hạ hôm nay, sài lang giữa đường, gỗ mục tung hoành, cái này triệt để mục nát hiện trạng, cũng không phải các ngươi một hai người có thể cải biến, không bằng đứng ở Hàn mỗ một bên, chúng ta có thể cùng một chỗ tính toán, cái dạng gì tương lai, mới đúng toàn bộ Cổ Thánh giới càng thêm có lợi, mới có thể loại trừ chất chứa tại Cổ Thánh giới ở chỗ sâu trong độc tố, làm cho cả phiến thiên địa khởi tử hồi sinh!"
 
 	Hàn Bạt Lăng nói được động tình đến cực điểm, tựa hồ ngay cả mình đều bị thật sâu cảm động, nhịn không được theo Cự Thần Binh khiên tròn đằng sau, thoáng thò ra nửa cái đầu đến.
 
 	"Bá!"
 
 	Ngay tại hắn vừa mới thăm dò trong tích tắc, một đạo so tia chớp càng hung hiểm hơn gấp trăm lần hồ quang từ đối diện **** tới, hào không một chút xinh đẹp cùng thần thông, cứ như vậy không mang theo nửa điểm khói lửa khí địa chém về phía Hàn Bạt Lăng đầu!
 
 	Hàn Bạt Lăng hai mắt trợn lên, khóe mắt hoàn toàn xé rách, ánh mắt cơ hồ muốn thoát vành mắt mà ra, liền quái tiếng kêu cũng không kịp truyền ra, cổ cũng chẳng quan tâm xuống co lại, nhưng lại hai chân tại khiên tròn đằng sau hung hăng đạp một cái, cả người hướng về sau gập lại!
 
 	Đạo kia hồ quang theo hắn trên chóp mũi hiểm lại càng hiểm địa sát tới, đưa hắn khấu trừ tại trên đầu cực lớn đầu gấu mũ cao cho cắt tới một nửa!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Hồ quang chém rụng đầu hắn bên trên đầu gấu, thế đi không giảm, một đường chặt đứt mấy chục căn bảo hành sửa chữa Cự Thần Binh không trung quỹ đạo, cuối cùng thật sâu khảm nhập hợp kim tài liệu luyện chế mà thành vách khoang, lưu lại một ngón tay sâu vết kiếm, vết kiếm bên trong, khói xanh lượn lờ, bên trong còn mơ hồ phát ra cực độ nhiệt độ cao màu vỏ quýt, cho thấy một kiếm này ẩn chứa Linh Năng cứng mạnh!
 
 	Hàn Bạt Lăng đầu gấu mũ cao bị chém tới một nửa, biến thành một cái da gấu bộ đồ đồng, ẩn ẩn có thể chứng kiến một mảnh thanh thở phì phò da đầu, còn có vài đầu ở giữa không trung trôi nổi.
 
 	Một kiếm này, nhưng lại đem đầu của hắn đều trảm rơi xuống không ít, thậm chí còn hơi mỏng lột bỏ đỉnh đầu trong lòng một tầng da giấy.
 
 	Nếu như hắn phản ứng lại thoáng chậm một đinh điểm, vị này dã tâm bừng bừng thảo nguyên kiêu hùng, muốn đến Cửu U Hoàng Tuyền đi hôm nào đổi ngày á!
 
 	Yến Ly Nhân tại cách đó không xa chậm rãi thu kiếm, có chút bất mãn địa lầu bầu nói: "Cũng không biết các ngươi phế nhiều lời như vậy làm gì vậy, trực tiếp rút kiếm không thì xong rồi sao!"
 
 	"Đại Vương!"
 
 	"Đại soái!"
 
 	"Thánh Mẫu!"
 
 	Yến Ly Nhân kinh thế hãi tục một kiếm làm cho Tam đại hung nhân thủ hạ quá sợ hãi, theo một hồi linh diễm điên cuồng phún dũng, "Bá bá bá bá", Cự Thần Binh đại điện một góc hiện lên trên trăm chi hàn lóng lánh phi kiếm, mỗi một chi phi kiếm quanh thân đều lượn lờ lấy càng ngày càng kích động Thất Thải diễm lưu, súc thế đợi, tùy thời đều có thể kích xạ ra lôi đình một kích!
 
 	Tề Trung Đạo đẳng cấp Nguyên Anh cùng lục đại phái cao thủ thấy thế, cũng đều cắn chặt răng, tế lên riêng phần mình ẩn giấu pháp bảo, tại Tề Trung Đạo "Phiên Thiên Ấn" trấn áp phía dưới, cả tòa đại điện đều "Xèo xèo" rung động, phảng phất giống như bị một tòa vô hình Đại Sơn trấn áp, không khí sền sệt giống như là có thể nhỏ huyết thủy đến.
 
 	"Yến, Yến đạo hữu!"
 
 	Tề Trung Đạo sắc mặt hắc, khô cằn địa kêu một tiếng.
 
 	"Có vấn đề?"
 
 	Yến Ly Nhân mặt mũi tràn đầy người vô tội mà nhìn xem Tề Trung Đạo, "Hắn chủ động đem đầu vươn ra cho ta trảm, lớn như vậy một khỏa dầu ánh sáng đầu gấu, không trảm thật không phải với hắn."
 
 	"Đợi một chút! Chờ chờ!"
 
 	Hàn Bạt Lăng co đầu rút cổ tại Cự Thần Binh khiên tròn về sau, cũng không dám nữa lộ ra đầu, nhưng lại khàn cả giọng địa rống to, "Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân, ngàn vạn đừng tưởng rằng Hàn mỗ là sợ các ngươi Phiên Thiên Ấn cùng kiếm quang, các ngươi không nên tự tìm đường chết, Hàn mỗ cùng thích, vạn lượng vị đạo hữu, tự nhiên sẽ cho các ngươi đạt được ước muốn!"
 
 	"Bất quá, các ngươi không biết là rất kỳ quái sao, Vương Hỉ, Chu tông hữu cùng Linh Thứu Thượng Nhân cái này ba gã có năng lực tả hữu cân đối mấu chốt nhân vật, một mực đều không có xuất hiện, chỉ có chúng ta bảy cái cùng lục đại phái những người này, ở chỗ này ngốc núc ních địa triền đấu!"
 
 	"Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau đạo lý, các ngươi sẽ không không rõ a? Hàn mỗ càng nghĩ càng cảm thấy cả kiện sự tình đều phi thường cổ quái, nếu như là Vương Hỉ cùng Phượng Hoàng Đế liên thủ làm cục, chính là vì khiến cho chúng ta tự giết lẫn nhau, các ngươi như thế xúc động, chẳng phải là ở giữa bọn hắn lòng kẻ dưới?"
 
 	Câu này tru tâm nói như vậy, làm cho Tề Trung Đạo nao nao, lâm vào trầm tư.
 
 	Mà phía sau hắn, vốn là tựu ôm bảo tồn thực lực, yên lặng theo dõi kỳ biến lục đại phái phần đông Cao giai tu sĩ, càng là tại con mắt loạn chuyển về sau, toát ra "Bừng tỉnh đại ngộ" biểu lộ!
 
 	Mà ngay cả Lý Diệu cùng Long Dương Quân đều có chút há hốc mồm, đúng vậy, Cự Thần Binh trong đại điện "Binh binh pằng pằng" đánh cho náo nhiệt như vậy, Phượng Hoàng Đế Chu tông hữu cái này đáng giá nhất hoài nghi gia hỏa, chạy trốn đi đến nơi nào?
 
 	Vừa rồi một đường quan sát tới giam khống trong tấm hình, cũng không có hiện Phượng Hoàng Đế thân ảnh a!
 
 	"Hàn đạo hữu nói có lý!"
 
 	Tề Trung Đạo không hổ là trở thành nhiều năm "Tu Chân giới Minh chủ" người, vô luận cỡ nào hỗn loạn cục diện ở bên trong, thần kinh đều bảo trì đầy đủ tỉnh táo, tâm tư thay đổi thật nhanh phía dưới, lập tức cải biến thái độ, "Không có tìm được Vương Hỉ, Linh Thứu Thượng Nhân cùng bệ hạ trước khi, mọi người hay vẫn là không muốn hành động thiếu suy nghĩ, để tránh sinh dị biến!"
 
 	"Vậy thì đem các ngươi bên kia yến tên điên quản tốt, nếu có lần sau nữa, chúng ta hết thảy cũng có thể rơi vào Vương Hỉ cùng Chu tông hữu cái bẫy á!"
 
 	Hàn Bạt Lăng hơi có chút không thể làm gì kêu lên.
 
 	Tề Trung Đạo vốn là quét Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư liếc, lại cùng hai người cùng một chỗ, dùng thâm thúy ánh mắt dừng ở Yến Ly Nhân.
 
 	"A Di Đà Phật, yến thí chủ."
 
 	Khổ Thiền đại sư than nhẹ một tiếng Phật hiệu, lời nói thấm thía nói, "Bởi vì cái gọi là "
 
 	"Ngừng! Đại sư đừng vội om sòm, ta như thế này lại trảm hắn không muộn!"
 
 	Yến Ly Nhân vuốt vuốt cái mũi, ôm ấp đoản kiếm, có chút bất mãn địa thối lui đến xếp sau.
 
 	"Hàn đạo hữu!"
 
 	Tề Trung Đạo thở dài một hơi, tiếp tục đề giọng to nói, "Dưới mắt mọi người đều bị khốn tại 'Tiên cung' ở trong, cái này Tiên cung bên trong hành lang gấp khúc cùng cung điện lại là khúc chiết ly kỳ, biến hoá kỳ lạ khó lường, tựa hồ cùng chúng ta trong tưởng tượng Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, Tiên khí mờ mịt thế giới không hề cùng dạng, Tề mỗ ẩn ẩn cảm thấy, việc này tuyệt không đơn giản!"
 
 	"Hiện ở bên ngoài thế cục đã có chút không kiểm soát, thảng nếu chúng ta thật sự liều chết đánh cược một lần, chỉ sợ chỉ có một hai phần mười người có thể còn sống đi ra ngoài, toàn bộ Tu Chân giới, vô luận Đại Càn hay vẫn là U Vân hai châu, đều gặp tai hoạ ngập đầu!"
 
 	"Nếu như nói, chúng ta là vì tranh đoạt Vân Tần kim nhân mới đánh đập tàn nhẫn, nhưng chúng ta bây giờ liền như thế nào khống chế Vân Tần kim nhân cũng không biết, cứ như vậy không hiểu thấu địa huyết chiếu vào Vân Tần kim nhân phía dưới, chẳng phải là có chút buồn cười?"
 
 	"Tề đạo hữu nói, sâu sắc có lý, tại không có tìm được Vương Hỉ, Chu tông hữu, Linh Thứu Thượng Nhân, cùng với cởi bỏ Vân Tần kim nhân khống chế bí mật trước, chúng ta thực sự không có đồng quy vu tận lý do!"
 
 	Hàn Bạt Lăng nhìn lướt qua đối diện giữa không trung từng nhánh súc thế đợi, linh diễm kích động, ông ông tác hưởng phi kiếm, nheo mắt lại nói, "Để ngừa ngoài ý muốn, ta đề nghị mọi người trước đem phi kiếm cùng pháp bảo hết thảy thu lại, sau đó thối lui sở hữu Vân Tần kim nhân 10m bên ngoài, nghĩ biện pháp khống chế được bên ngoài cục diện, thu nạp riêng phần mình bộ khúc về sau, lại tìm kiếm Vương Hỉ, Chu tông hữu cùng Linh Thứu Thượng Nhân, đem cả kiện sự tình triệt để làm tinh tường, làm tiếp ý định, tề đạo hữu nghĩ như thế nào?"