Chương 2103: Bạo Phong chi thần!
 
 	Võ Anh Lan trầm mặc mà nhìn xem một bộ lại một bộ giam khống màn sáng bên trên xuất hiện hồng thủy mãnh thú giống như tù phạm triều dâng. .
 
 	Cùng hắn nói bọn họ là sống sờ sờ người, chẳng nói là bị cừu hận, phẫn nộ cùng điên cuồng chỗ nhét đầy cương thi cùng Yêu Ma, hung hãn không sợ chết, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, thậm chí không phải là vì tìm một đầu muốn sống chi lộ, chỉ là phải tìm được Tu Tiên giả tối đa địa phương, dùng tàn khốc nhất cùng bạo ngược phương thức, cùng Tu Tiên giả đồng quy vu tận.
 
 	Theo phòng thí nghiệm phụ thuộc mũi nhọn pháp bảo trong kho hàng, cướp lấy đại lượng còn đang thí nghiệm chính giữa mới nhất hình pháp bảo về sau, những tên điên này lực phá hoại lại tăng lên một cấp số, rất nhanh tựu đả thông theo phòng thí nghiệm đến "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hạch tâm khu thông đạo.
 
 	Trong lúc "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" quân coi giữ cũng tổ chức qua mấy lần đánh lén, nghiêm chỉnh huấn luyện Khải Sư dễ dàng liền đem những cuồng nhiệt này tên điên cho đánh nữa trở về, kết quả lại là đem "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" đánh nữa cái thiên sang bách khổng, một loạt bạo tạc đưa đến phản ứng dây chuyền, bọn hắn tại tầng ngoài cùng trên vách khoang chọc ra mấy trăm lỗ thủng, đại lượng Tu Tiên giả cùng tù phạm bị cùng một chỗ hấp đi ra ngoài, phiêu lưu đến Hắc Ám lạnh như băng trong vũ trụ, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong, tắc thì xuất hiện mảng lớn chân không không người khu.
 
 	Chứng kiến vô số giá trị liên thành thí nghiệm thiết bị cùng chuyên gia thi thể tại chân không trong trôi nổi, hoặc là bị tất cả mút vào Tinh Không chiến lâu đài, Võ Anh Lan tựu cảm giác mình ngũ tạng lục phủ cũng hết thảy bị mút vào bên ngoài cơ thể.
 
 	Lòng hắn đau nhức, thật sự là đau nhức đến tột đỉnh a!
 
 	"Ngươi "
 
 	Võ Anh Lan gắt gao trừng mắt đội canh gác trường, "Đến tột cùng có biện pháp nào không, ngăn cản những tên điên này?"
 
 	"Rất khó."
 
 	Đối mặt Võ Anh Lan sát nhân giống như ánh mắt, đội canh gác trường hay vẫn là nơm nớp lo sợ, cẩn thận nói, "Đại nhân, ngài cũng nhìn thấy, hiện tại những tù phạm này đã chiếm lĩnh khắp thí nghiệm khu vực, còn thả ra đại lượng đã tiến hành cường hóa điều chế phóng xạ biến dị thú, bọn hắn giống như là rất nhanh bộc phát virus đồng dạng, đang từ thí nghiệm khu điên cuồng khuếch tán ra, đã hướng hạch tâm khu sinh hoạt thẩm thấu vào được, nhưng chúng ta lại không có biện pháp đóng cửa theo thí nghiệm khu đến hạch tâm khu sở hữu miệng cống.
 
 	"Tựu tính toán chúng ta có biện pháp đóng cửa, muốn mạnh mẽ oanh mở những miệng cống này cũng không phải việc khó dù sao tại lúc ban đầu thiết kế 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' thời điểm, chúng ta liền từ không cân nhắc qua muốn tại nội bộ đánh 'Chiến đấu trên đường phố' a!
 
 	"Huống chi, chúng ta bây giờ nhân thủ nghiêm trọng chưa đủ, lại có chút ném chuột sợ vỡ bình, căn bản không đủ để giữ vững vị trí đi thông hạch tâm khu mỗi một đầu đường hành lang!
 
 	"Nếu như cho ta gia tăng gấp năm lần, không, chỉ cần gấp ba nhân thủ, ta tựu có lòng tin giết sạch sở hữu tù phạm, nhưng là đối với 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tạo thành tổn thất, tựu, tựu không có biện pháp cố kỵ đã đến."
 
 	Võ Anh Lan bờ môi run rẩy cả buổi, đáy mắt tuyệt vọng biến thành vô biên vô hạn phẫn nộ.
 
 	"Nhất định có người ở sau lưng thao túng đây hết thảy."
 
 	Võ Anh Lan nghiến răng nghiến lợi nói, "Tù phạm tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ chạy đến, chúng ta mạng lưới hệ thống cũng không phải dễ dàng như vậy xâm nhập!"
 
 	"Cái kia "
 
 	Đội canh gác trường nghĩ nghĩ, nói, "Muốn gián đoạn trực tiếp sao?"
 
 	Võ Anh Lan đáy mắt tách ra hàn quang, làm cho đội canh gác trường đánh nữa đời này sâu nhất rùng mình một cái: "Ngươi điên rồi sao, ngươi có biết hay không 'Tan vỡ tinh quang' cái này cấp Sử Thi nhiệm vụ đối với chúng ta Thiên Nhãn tập đoàn mà nói, đến tột cùng ý vị như thế nào? Hết thảy! Là hết thảy! Không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn cản trận này trực tiếp tiếp tục nữa!
 
 	"Hiện tại, ta muốn ngươi tự mình dẫn đội đi đánh lén đám này chết tiệt kẻ tù tội, đem bọn họ hung hăng càn quấy khí diễm hung hăng đánh tiếp, thuận tiện tìm ra giấu ở bọn hắn sau lưng người thao túng, sau đó ta sẽ đích thân ra tay, vô luận hắn là người nào, ta đều muốn đem lòng của hắn lá gan đều móc ra, đang tại hắn mặt, từng miếng từng miếng địa ăn hết!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Đội canh gác trường một cái nghiêm, tại Võ Anh Lan uy áp phía dưới, chạy trối chết.
 
 	Võ Anh Lan tiếp tục chằm chằm vào màn sáng bên trên một nửa là nước biển, một nửa là hỏa diễm hình ảnh, trên mặt cơ bắp cùng gân xanh cùng một chỗ run rẩy, rốt cục vẫn phải thở dài, cùng Lệ Linh Phong tàu chiến chỉ huy "Cụ Phong số" lấy được liên lạc.
 
 	Lệ Linh Phong bên kia tiến triển phi thường thuận lợi.
 
 	Thông qua phía sau hắn Cụ Phong số chủ điều khiển tinh não bên trên cực lớn màn sáng có thể rõ ràng chứng kiến, một chiếc Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội cỡ lớn tinh hạm đang tại chậm rãi bạo tạc, bị vô số khối u giống như hỏa cầu thôn phệ, ngũ thải ban lan quang diễm chiếu sáng Lệ Linh Phong trên mặt thoả thuê mãn nguyện thần sắc, làm hắn cùng 10 phút trước khi Võ Anh Lan đồng dạng, đã tính trước, nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Nhưng là ba phút về sau, mặt của hắn cùng với giờ phút này Võ Anh Lan đồng dạng, trước là hoàn toàn đông lại, ngay sau đó xuất hiện thiên thiên vạn vạn da bị nẻ, cuối cùng triệt để suy sụp sụp đổ xuống.
 
 	Lệ Linh Phong đem mặt gom góp hướng Tinh Nhãn, vì vậy Võ Anh Lan đối mặt cả trương màn sáng bên trên đều là hắn mặt to: "Ngươi nói cái gì? Thần bí người xâm nhập thả ra Phong Sào trong ngục giam sở hữu tù phạm, đã uy hiếp được rồi' Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hạch tâm khu vực? Cái dạng gì 'Thần bí người xâm nhập ', có thể làm đến loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình!"
 
 	"Ta đang tại tra."
 
 	Võ Anh Lan khẽ nhíu mày, ngắn gọn nói, "Nhưng cần phải thời gian cùng tiếp viện, bằng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hiện tại binh lực, không ngăn cản được bao lâu."
 
 	Lệ Linh Phong hung hăng trừng mắt Võ Anh Lan.
 
 	Võ Anh Lan mặt mũi tràn đầy im lặng địa hồi trừng mắt Lệ Linh Phong.
 
 	Hắn và Lệ Linh Phong là người hợp tác quan hệ, cũng không phải thuần túy thượng hạ cấp, mặc dù đối phương là sau lưng của hắn Đại Kim chủ, nhưng gần đây vài chục năm hắn cũng vì Lệ Linh Phong cung cấp liên tục không ngừng ủng hộ, lại đã biết Lệ Linh Phong không ít bí mật.
 
 	Mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, hiện tại dây thừng đã thiêu cháy rồi, đây cũng không phải là giúp nhau chỉ trích tốt thời điểm.
 
 	Quả nhiên, Lệ Linh Phong hít sâu một hơi, tỉnh táo lại nói: "Hiện tại, phá hư tình huống như thế nào?"
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu như là hừng hực thiêu đốt Địa Ngục Thần Ma, tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hạch tâm khu đường hành lang trong nhàn nhã dạo chơi.
 
 	Dùng bạo lực nhất thủ đoạn, mở ra thông hướng hạch tâm khu hơn mười đạo miệng cống về sau, hắn tựu làm cho đám tù nhân tự do phát huy, hắn và đại bộ đội tạm thời mỗi người đi một ngả rồi.
 
 	Đơn giản là. . .
 
 	Thủ đoạn của hắn thật sự quá hung tàn, thật ngông cuồng bạo, phạm vi công kích quá lớn, không thích hợp cùng bình thường tù phạm cùng một chỗ tác chiến.
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Lý Diệu sau lưng khoang không ngừng bạo tạc, tạc ra từng đoàn từng đoàn mãnh liệt bành trướng sóng xung kích cùng linh diễm.
 
 	Vô số Tu Tiên giả đều tại Liệt Diễm trong kêu thảm thiết, hóa thành từng đoàn từng đoàn than cốc, Lý Diệu nhưng lại ngay cả một lần đều không quay đầu lại.
 
 	Tại trước mắt hắn, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" phảng phất biến thành một tòa không đề phòng trong suốt thành thị, hắn có thể rõ ràng cảm giác đến mỗi một đầu Linh Năng chuyển vận đường ống phún dũng, cùng quân coi giữ hốt hoảng không liệu điều động, điều này làm hắn có thể càng bắn tên có đích lựa chọn chính mình tiến quân lộ tuyến, tránh đi những vô vị kia giết chóc, xuyên thẳng mục tiêu của hắn.
 
 	Mục tiêu của hắn, tựu là cái này tòa khổng lồ Tinh Không chiến lâu đài bên trong các nơi Tinh Thạch cùng vật tư nhà kho.
 
 	Mỗi tìm được một chỗ Tinh Thạch nhà kho, hắn đều dùng tốc độ nhanh nhất đem đại lượng Tinh Thạch hút vào chính mình làm khôn giới tại toàn bộ Liên Bang ủng hộ xuống, nhưng hắn là tùy thân mang theo hai ba mươi miếng siêu đại tồn trữ lượng làm khôn giới, mặc dù dùng chân nhân loại đế quốc tiêu chuẩn mà nói, đều được xưng tụng không tiền khoáng hậu.
 
 	Lý Diệu cũng không phải một cái keo kiệt người, cho nên khi hắn thu nạp đủ nhiều Tinh Thạch đến chính mình làm khôn giới về sau, sẽ một bên tiến lên, một bên chắt lọc ra Tinh Thạch cùng cấu kiện đến lắp ráp thành Tinh Thạch quả Bom.
 
 	Loại này không liên quan đến đến luyện khí lô, chỉ là tiện tay chắp vá Tinh Thạch quả Bom, uy lực tự nhiên sẽ không quá cường, cũng may "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" nhỏ hẹp phong bế không gian, có thể đem Tinh Thạch quả Bom uy lực, phát huy đến tột đỉnh. . .
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Lý Diệu một đường đi một đường tạc, nhiều khi căn bản chẳng muốn tại khúc chiết như mê cung đường hành lang trong đinh ốc đi về phía trước, dứt khoát đem Tinh Thạch quả Bom dán tại đường hành lang trên vách khoang, lại phát động "Tế Bào Nhân Diệt Pháo", liền vách tường mang trốn ở vách tường đằng sau Tu Tiên giả hết thảy nổ cái khóc như mưa, cứ như vậy thẳng tắp tiến lên!
 
 	Rốt cục
 
 	Cảm giác lấy phía trước giống như là mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, không ngừng phóng xạ quang cùng nóng siêu khổng lồ không gian, Lý Diệu nhếch miệng lên một vòng thần bí khó lường mỉm cười.
 
 	Nơi này chính là mục đích của hắn địa phương.
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" nguồn năng lượng hạch tâm!
 
 	. . .
 
 	"Rất nghiêm trọng."
 
 	Võ Anh Lan gian nan nói, "Đối phương sắp xâm nhập đến chúng ta nguồn năng lượng hạch tâm rồi."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lệ Linh Phong chấn động, cả buổi nói không ra lời, rất có đem ánh mắt hóa thành thiết thủ, hung hăng bóp chết Võ Anh Lan xúc động, "Ngươi biết hôm nay đối với chúng ta trọng yếu ý nghĩa, tuyệt không thể để cho chuyện như vậy phát sinh!"
 
 	"Không có người có thể nghĩ đến chuyện như vậy phát sinh!"
 
 	Võ Anh Lan hai mắt đỏ thẫm, hung ác nói, "Ta hiện tại thậm chí hoài nghi, là không phải chúng ta hoàng hậu đại nhân mơ hồ đã biết bí mật gì, điên cuồng đến dám trực tiếp nhúng tay việc này rồi!"
 
 	"Hoàng hậu đại nhân" bốn chữ, làm cho Lệ Linh Phong đồng tử bỗng nhiên co rút lại, sau một lát, trầm giọng nói: "Ta sẽ lập tức gấp trở về tiếp viện ngươi, ở trước đó, ngươi chết đều muốn giữ vững vị trí nguồn năng lượng hạch tâm, hơn nữa tuyệt không có thể gián đoạn trực tiếp."
 
 	"Ta minh bạch."
 
 	Võ Anh Lan lạnh lùng nói, " 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' là của ta bách niên tâm huyết, ta sẽ không cho phép bất luận kẻ nào phá hư nó, bất quá, chúng ta cũng muốn làm xấu nhất ý định, ta phải làm 'Bách hàng chuẩn bị ', hết cách rồi, một khi 'Nguồn năng lượng hạch tâm' thật sự bị hao tổn, cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài cũng sẽ bị sức hút của trái đất mút ở, trực tiếp té xuống!"
 
 	Tại Lệ Linh Phong đáp lại lúc trước hắn, hắn tựu gọn gàng mà linh hoạt địa cắt đứt truyền tin.
 
 	Lệ Linh Phong mặt không biểu tình, chằm chằm vào đen sì màn sáng nhìn thật lâu, hàm răng ma sát thanh âm, cả tòa trên hạm kiều tất cả mọi người có thể tinh tường nghe được.
 
 	Hắn bỗng nhiên đứng dậy, đi nhanh ly khai cầu tàu.
 
 	Sau một lát, sôi trào Tinh Không chiến trường ở bên trong, một đạo vô cùng chói mắt U Lam hào quang rồi đột nhiên nổ tung, theo U Lam Hỏa diễm trong mềm rủ xuống bay lên một đầu 30-40m cao cương thiết cự nhân, nó giống như là hô rít gào cuồng phong ngưng tụ mà thành, hình giọt nước thân hình tràn đầy tốc độ cùng nhanh nhẹn cảm giác, khiến người chú mục nhất đúng là nó sau lưng đinh ốc phân bố tám đối với ổn định cánh, giống như là 16 chỉ cực lớn cánh!
 
 	"Oanh!"
 
 	Tám đối với ổn định cánh trung ương phún dũng ra quang diễm, trọn vẹn kéo ra vài chục km trường, so Tinh Hải chiến hạm cực tốc bão táp lúc quang diễm đều muốn kinh người, lập tức hấp thu trên chiến trường toàn bộ hào quang, trở thành việc đáng làm thì phải làm nhân vật chính.
 
 	Cái này là Lệ Linh Phong Cự Thần Binh Bạo Phong chi thần!