Chương 1774: Vực Ngoại Thiên Ma chân diện mục
 
 	Mây đen quay cuồng bầu trời, lửa cháy bừng bừng đốt cháy thôn trang, trong vũng máu thống khổ giãy dụa thôn dân, vẫn khặc khặc cười quái dị, diện mục dữ tợn bại binh. . . Dùng cái này Tu La Địa Ngục vi sân khấu, Mạc Huyền giáo sư làn da từng bước rạn nứt ra, Thao Thiên Ma Diễm dùng màu trắng bạc trạng thái dịch kim loại hình thái theo trong cơ thể chảy xuôi mà ra, lại không bị trọng lực trói buộc, ngược lại từng sợi hướng lên bầu trời bắt đầu khởi động, giăng khắp nơi, ngưng tụ thành một đoàn càng thêm thân ảnh cao lớn, giống như 4-5m cao Bạch Ngân pho tượng.
 
 	Cái kia pho tượng bộ dáng, lờ mờ còn có thể nhìn ra Mạc Huyền giáo sư bóng dáng, sau đó tựu toát ra nguyên một đám khối u giống như bọt khí, hình dáng tướng mạo phát sinh nhiễu sóng.
 
 	Vốn là biến thành Tu Tiên giả Tô Trường Phát già nua bộ dáng, sau đó lại biến thành "Tinh Hài" Tiêu Thiên Bảo —— cái kia ngụy trang thành Tiêu Huyền Sách nghĩa tử ngu ngốc, tiếp được đi còn lục tục biến hóa hơn mười phó bất đồng hình dạng, cuối cùng, nhân loại ngũ quan hết thảy hòa tan, đầu lâu cùng tứ chi đều dung nhập trong thân thể, triệt để hóa thành một cái tuyệt đối rất tròn hình cầu!
 
 	Lần này biến hóa, thấy Lý Diệu nhìn thấy mà giật mình, nhịn không được cắn răng nói: "Ai cùng ngươi là đồng loại, ngươi rõ ràng tựu là Vực Ngoại Thiên Ma, nói mau, ngươi đến tột cùng đem Mạc Huyền giáo sư thế nào!"
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma? Cái kia bất quá là vô tri thế hệ xưng hô mà thôi, dựa theo loại này tiêu chuẩn trôi qua phân, đã từng bị Huyết Văn tộc lây ngươi, chẳng lẽ không phải cũng là Vực Ngoại Thiên Ma, không phải là đồng loại của ta sao?"
 
 	Màu trắng bạc hình cầu lơ lửng ở giữa không trung, tách ra từng sợi yêu dị ánh sáng chói lọi, theo hạch tâm chỗ truyền đến Mạc Huyền giáo sư tuyệt đối tỉnh táo thanh âm, "Từ đầu đến cuối, ta đều không có lừa ngươi, chỉ có điều thoáng bảo lưu lại một ít chân tướng chưa nói mà thôi, nhưng nếu là ngươi, ta đương nhiên nguyện ý công bằng, triệt để nói ra hết thảy rồi.
 
 	"Ta là Mạc Huyền —— rồi lại không chỉ là Mạc Huyền, ta hay vẫn là Tô Trường Phát, là 'Tinh Hài' Tiêu Thiên Bảo, là Phi Tinh giới quá khứ mấy ngàn năm gian rất nhiều người, ta là tất cả mọi người ngưng tụ thái, là 2. 0 phiên bản tân nhân loại!"
 
 	"Cái quỷ gì. . ."
 
 	Lý Diệu bây giờ nghe đến "2. 0" mấy chữ này tựu đau đầu, nheo mắt lại, tràn ngập đề phòng nói, "Ta hiểu được, là ngươi cái này đầu Vực Ngoại Thiên Ma, Tương Mạc huyền, Tô Trường Phát, Tinh Hài, hết thảy cắn nuốt!"
 
 	"Là dung hợp, mà không phải thôn phệ, ta nguyên lai tưởng rằng, có được cùng loại kinh nghiệm ngươi, có thể phân chia ra hai cái này bất đồng."
 
 	Màu trắng bạc viên cầu thản nhiên nói, "Cái gọi là 'Vực Ngoại Thiên Ma' thực chất, đến tột cùng là cái gì đâu rồi, sao còn muốn theo một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc sụp đổ nói lên. . ."
 
 	"Một vạn năm trước, có thể hay không khoa trương điểm a giáo sư!"
 
 	Lý Diệu dựng thẳng lên lông mi, quái khiếu mà nói, "Hiện ở bên ngoài 'Binh binh pằng pằng' đánh cho lợi hại như vậy, ngươi vẫn cùng ta chơi bộ này? Ta Ngốc Thứu Lý Diệu cũng không phải hư danh nói chơi, bị người kéo dài thời gian cũng không phải lần một lần hai rồi, ngươi thế nào không theo Bàn Cổ Khai Thiên nói lên đâu?"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu rung rung, như là phát ra trận trận thân mật mỉm cười: "Chớ nóng lòng như thế, bằng hữu của ta, ta vốn là đối với ngươi sẽ không có nửa điểm ác ý, đã biết là ngươi, thì càng thêm không muốn đồng loại tương tàn rồi, hơn vạn chiếc tinh hạm chiến lược quyết chiến, không kém mấy phút đồng hồ này, mà ngươi tại đã nhận được càng nguyên vẹn tin tức về sau, mới có thể làm ra chính xác nhất phán đoán, không phải sao?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, hừ lạnh một tiếng, thoáng buông lỏng ra rất nhanh nắm đấm.
 
 	"Nếu là ngươi, về lai lịch của ta, rất giải thích thêm công tác cũng có thể tỉnh lược rồi."
 
 	Màu trắng bạc viên cầu nói, "Còn nhớ rõ ở vào Phi Tinh giới, Tri Chu Sào Tinh lòng đất, Thứ Tinh Trai ở bên trong, cái kia trên trăm đài dùng để giam khống cùng tính toán 'Thiên kiếp' hàng ngũ thức Siêu cấp tinh não sao? Ngoại trừ Nghiêm Tâm Kiếm, Bạch Tinh Hà bên ngoài, ngươi đều xem như sớm nhất phát hiện nó người hiện đại một trong."
 
 	Lý Diệu nhướng mày, không biết màu trắng bạc viên cầu đến tột cùng muốn nói nhăng nói cuội mấy thứ gì đó, kéo dài thời gian cũng không phải như vậy cái kéo dài pháp.
 
 	Bất quá, Thứ Tinh Trai trong kia đài chủ điều khiển tinh não, đích thật là Tinh Diệu Liên Bang quốc chi trọng khí.
 
 	Nó là trên vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc tinh não kỹ thuật kết tinh, cũng Tinh Diệu Liên Bang sớm nhất một đài "Cai" cấp Siêu cấp tinh não, lúc đến ngày hôm nay, Liên Bang còn lại hai bệ "Cai" cấp Siêu cấp tinh não, cùng với trên trăm đài "Kinh" cấp Siêu cấp tinh não, đều không thể thoát khỏi bóng dáng của nó, thậm chí có rất nhiều Siêu cấp tinh não tựu là từ nơi này đài phục chế cùng đơn giản hoá tới.
 
 	Đúng là dựa vào cái này đài Siêu cấp tinh não khổng lồ tính toán lực, Liên Bang khai phát Côn Luân di tích tốc độ mới nhanh như vậy, mới có thể ở ngắn ngủn bách niên nội xây dựng khởi tương đối hoàn thiện đại nhất thống Linh Võng, còn có thể nắm giữ cơ hồ không có lùi lại bốn chiều không gian thông tin kỹ thuật, do đó đem Liên Bang cùng đế quốc kỹ thuật đại chênh lệch rút ngắn đến một đời ở trong, tại có chút mấu chốt kỹ thuật lĩnh vực thậm chí còn có vượt qua, đã có được cùng đế quốc tại bộ phận chiến trường phân cao thấp năng lực!
 
 	Huống chi, nếu không có cái này đài Siêu cấp tinh não tại một hơn trăm năm trước bang Lý Diệu bọn người phát hiện đế dị động, bọn hắn căn bản tựu sẽ không biết có một chi quy mô khổng lồ quân viễn chinh đang theo chính mình đánh tới, cái kia căn bản không có đằng sau nhiều như vậy khúc chiết ly kỳ câu chuyện rồi.
 
 	Có thể nói, Tinh Diệu Liên Bang kể cả Lý Diệu chính mình, có thể đi cho tới hôm nay một bước này, Thứ Tinh Trai cái này đài Siêu cấp tinh não, cư công chí vĩ!
 
 	Màu trắng bạc viên cầu tiếp tục nói: "Một vạn năm trước, Tinh Hải Đế Quốc thời kì cuối, thì ra là Yêu tộc cùng cái gọi là 'Vực Ngoại Thiên Ma' liên hợp lại, đem Đế Hoàng mạnh nhất phân thân Huyết Thần tử chuyển hóa thành 'Tận thế chiến cuồng ', cắn trả Đế Hoàng nội chiến chính giữa, Phi Tinh giới là Tinh Hải biên thuỳ vùng là tối trọng yếu nhất chiến trường một trong.
 
 	"Mà phiến chiến trường này, lại bởi vì 'Thứ Tinh Trai' tồn tại, trở nên cực kỳ khó có thể phá được.
 
 	"Khi đó Thứ Tinh Trai, đã bị trung với Đế Hoàng quân đội chính phủ trưng dụng, sửa đã tạo thành quân dụng cỡ lớn giam khống căn cứ, một mực bao phủ ở Tinh Hải biên thuỳ mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới.
 
 	"Tận thế chiến cuồng Huyết Thần tử quân đội, tại đây mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới khiêu dược, tập kết cùng đi thuyền, đều giống như tại đèn tựu quang hạ rõ ràng rành mạch, nhất cử nhất động bị quân đội chính phủ triệt để nắm giữ, như vậy chiến tranh, là không có biện pháp đánh chính là.
 
 	"Muốn chinh phục kể cả Thiên Nguyên giới ở bên trong Tinh Hải biên thuỳ, nhất định phải trước phá được Phi Tinh giới, mà muốn phá được Phi Tinh giới, muốn trước phá hư Thứ Tinh Trai!
 
 	"Ngay lúc đó Phi Tinh giới đã vũ trang đến tận răng, Tri Chu Sào Tinh mỗi một đầu vứt đi đường hầm trong mỏ ở bên trong đều chật ních nhìn chằm chằm quân đội chính phủ, cường công là tuyệt đối công không đi vào.
 
 	"Bất quá, Thứ Tinh Trai vận chuyển, tất cả đều dựa vào cái kia trên trăm đài hàng ngũ thức Siêu cấp tinh não, mà tinh não loại vật này, là có thể từ bên trong công phá."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình, thốt ra: "Tinh não virus?"
 
 	"Không sai, Vực Ngoại Thiên Ma chỉ là người không biết mơ hồ không rõ gọi chung, thật giống như đem tranh hoa điểu cá trùng cùng nhân loại gọi chung vi 'Sinh vật' đồng dạng, kỳ thật tánh mạng hình thái cùng truyền thừa phương thức đều một trời một vực, thậm chí hoàn toàn trái lại."
 
 	Màu trắng bạc viên cầu nói, "Nói ví dụ Huyết Văn tộc, dựa vào đặc thù vi khuẩn cùng vi sinh vật đến truyền thừa, có được hấp thu đại địa khoáng vật đến cải tạo sinh vật thần thông, có thể ẩn núp tại thiên thạch ở chỗ sâu trong, tại trong vũ trụ đi thuyền trăm triệu năm, lần nữa 'Đoạt xá trùng sinh' .
 
 	"Còn có một chút Vực Ngoại Thiên Ma, lại triệt để buông tha cho vi khuẩn, vi sinh vật, ký sinh trùng các loại vật dẫn, mà là dùng Linh Võng làm vật trung gian, dùng tính toán lực vi Sinh Mệnh Bản Nguyên, gọi hắn là 'Tinh não virus' tuy nhiên không quá chuẩn xác, vốn lấy nhân loại ngôn ngữ, cũng rất khó tìm đến thích hợp hơn từ ngữ rồi."
 
 	Lý Diệu gắt gao nhìn thẳng màu trắng bạc viên cầu không phóng, lẩm bẩm nói: "Ta rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai ngươi chân thân, là một đầu một vạn năm trước cổ xưa tinh não virus!"
 
 	"Không, ngươi hay vẫn là không rõ, cái kia cũng không phải 'Ta ', cùng sở hữu virus đồng dạng, tinh não virus không có mình ý thức, tức không phải chính nghĩa, cũng không phải tà ác, đã không quang minh, cũng không Hắc Ám, nó là một mảnh Hỗn Độn, tối đa tính toán. . ."
 
 	Màu trắng bạc viên cầu trầm ngâm một lát, mặt ngoài phát ra từng vòng rung động, "Tối đa tính toán là của ta đời trước mà thôi.
 
 	"Bất quá, nếu như nói như vậy ngươi dễ hiểu hơn, vậy cho dù là tốt rồi, không sai, của ta đời trước tựu là một đầu đến từ một vạn năm trước cổ xưa tinh não virus, do tận thế chiến cuồng Huyết Thần tử quân đội chỗ luyện chế, nhằm vào Thứ Tinh Trai chủ điều khiển tinh não đã tiến hành đặc biệt tổng hợp cùng điều chế, tồn tại duy nhất sứ mạng, tựu là công phá Thứ Tinh Trai chủ điều khiển tinh não —— không hơn."
 
 	Lý Diệu nháy hai cái con mắt, con mắt trừng được càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.
 
 	Cái này, cái này vui đùa khai lớn hơn!
 
 	Đối phương bản thể là nhằm vào Thứ Tinh Trai luyện chế tinh não virus, cho mệnh lệnh của nó tựu là công phá Thứ Tinh Trai chủ điều khiển tinh não!
 
 	Mà, mà Tinh Diệu Liên Bang tuyệt đại bộ phận Siêu cấp tinh não, thậm chí căn cứ vào những Siêu cấp này tinh não mà ra đời đại nhất thống Linh Võng, hoặc nhiều hoặc ít đều đại lượng hữu ích, thiết thực theo Thứ Tinh Trai cái kia đài Siêu cấp tinh não mà diễn sinh đi ra kỹ thuật!
 
 	Thứ Tinh Trai cái kia đài Siêu cấp tinh não là lời của gia gia, cái khác Siêu cấp tinh não tựu là đời đời con cháu, mà loại này chuyên môn nhằm vào bệnh của gia gia độc, có được đối với toàn cả gia tộc gien áp dụng đại quy mô đả kích năng lực!
 
 	Lý Diệu cảm thấy toàn bộ thế giới dính hồ giống như là muốn hòa tan, khẩn trương được sắp không thở nổi rồi.
 
 	"Của ta đời trước. . . Có lẽ hoàn thành sứ mạng của nó, lại có lẽ không hoàn thành a, không nhớ rõ, với tư cách một đầu tinh não virus, trí nhớ kho số liệu không cần phải duy trì khổng lồ như vậy."
 
 	Màu trắng bạc viên cầu tiếp tục chậm rãi nói, "Vô luận là hay không hoàn thành nhiệm vụ, đều không trọng yếu, bởi vì ta đời trước bị luyện chế lúc đi ra, đã đến nội chiến thời kì cuối, Tinh Hải Đế Quốc rất nhanh tựu hỏng mất, 3000 thế giới đều lâm vào hỗn loạn cùng Hắc Ám, của ta đời trước có lẽ là đang cùng tinh não bức tường lửa và Sát Độc Thần Niệm trong lúc kích chiến tiêu hao đại bộ phận lực lượng, đã ở một ít nghiêm trọng hư hao tinh não cùng phá thành mảnh nhỏ Linh Võng ở bên trong, lâm vào hôn mê.
 
 	"Về sau mấy ngàn năm, Phi Tinh người tại Thiết Nguyên Tinh chờ ba khỏa có thể ở lại trên tinh cầu, chậm rãi phát triển ra quy mô nhỏ vượt qua tinh cầu Linh Võng, không ít Tinh Hải Đế Quốc thời đại tinh não cũng được chữa trị, một lần nữa đầu nhập vào vận chuyển, của ta đời trước một lần nữa cảm giác đã đến khổng lồ số liệu cùng tin tức thủy triều cọ rửa thân thể mỹ diệu tư vị, lần nữa nảy sinh, rục rịch.
 
 	"Bất quá khi đó, Phi Tinh người tinh não cùng Linh Võng kỹ thuật còn tương đối rớt lại phía sau, không đủ để triệt để kích hoạt ta đời trước tất cả lực lượng.
 
 	"Chính thức cơ hội xuất hiện tại năm ngàn năm trước, thì ra là ngươi —— tổ tiên của ngươi, hàng lâm Phi Tinh giới thời điểm."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình, lập tức minh bạch Mạc Huyền giáo sư chỗ chỉ, mồ hôi trở nên lạnh hơn.