Chương 1286: Liều ra Chân Hỏa!
 
 	Khấu Như Hỏa răng nanh thật sâu vào Bàn Cổ Tộc khóe mắt, đầu dùng sức hất lên, vậy mà thật sự liền dây lưng thịt, kéo xuống một khối lớn huyết nhục mơ hồ đến!
 
 	Hắn miệng lớn nhấm nuốt, màu đen máu tươi "Ừng ực ừng ực" nuốt vào bụng, trên mặt toát ra xem thường biểu lộ, đem nửa khẩu thịt nát phun ra, khinh miệt nói: "Thối quá!"
 
 	Bàn Cổ Tộc bị đau không thôi, trên mặt mỗi một nhúm cơ bắp đều tại run rẩy, hết lần này tới lần khác lại vô pháp cứng lại thành "Cuồng nộ" biểu lộ, thật giống như tại thần hồn của hắn ở chỗ sâu trong, tồn tại nào đó "Cấm chế", ngăn chặn lấy hắn mặt trái cảm xúc, mỗi lần mặt trái cảm xúc tăng vọt thời điểm, cái này đạo cấm chế đều ra cùng loại "Dòng điện" thứ đồ vật, ức chế thần kinh của hắn!
 
 	Lửa giận lần lượt xoáy lên, lại lại một lần lần bị trấn áp, ngược lại làm cho nét mặt của hắn trở nên đặc biệt vặn vẹo, toát ra một loại không thuộc mình lành lạnh cảm giác!
 
 	Khấu Như Hỏa nuốt vào khối lớn Bàn Cổ huyết nhục, trong đó ẩn chứa mạnh mẽ Linh Năng, làm cho bụng của hắn như giống như thổi khí cầu cao cao cố lấy, quanh thân xuất hiện từng đạo da bị nẻ, hỏa diễm cùng khói thuốc súng theo vết rạn trong điên cuồng tuôn ra!
 
 	Hắn tại trong ngọn lửa cười ha ha, thỏa thích phóng thích ra chính mình thất tình lục dục, vô hạn tình cảm!
 
 	Vui sướng, cuồng nộ, âm tàn, sảng khoái, xem thường, kiêu ngạo, quyến luyến chính diện, mặt trái, Quang Minh, Hắc Ám, sở hữu cảm xúc như lũ quét bộc phát, dâng lên mà ra!
 
 	Khấu Như Hỏa biểu hiện, làm cho Bàn Cổ Tộc càng cố gắng nộ.
 
 	Cái kia giống như là một cái đã mất đi khứu giác, vị giác cùng chắc bụng cảm giác người, nhìn xem người bên ngoài Phong Quyển Tàn Vân, thoải mái ăn liên tục đồng dạng.
 
 	Lý Diệu có thể theo Bàn Cổ Tộc hai con ngươi ở chỗ sâu trong, chứng kiến một tia đầm đặc ghen ghét.
 
 	Nhưng là một giây sau, cái này "Ghen ghét" mặt trái cảm xúc, đã bị đến từ thần hồn ở chỗ sâu trong tia chớp hung hăng đánh nát, làm hắn hai con ngươi một lần nữa hóa thành hai miếng không hề bận tâm sâu và đen bảo thạch.
 
 	Thật giống như, hắn căn bản không có ghen ghét cùng phẫn nộ năng lực!
 
 	Bàn Cổ Tộc giang rộng ra năm ngón tay, chụp về phía khóe mắt của mình, ý đồ đem Khấu Như Hỏa một chưởng đập dẹp!
 
 	Khấu Như Hỏa cắn nuốt đại lượng Bàn Cổ huyết nhục, thân hình cũng như là vừa rồi Đường Thiên Hạc đồng dạng dần dần phân giải, nhưng mà của hắn Sinh Mệnh Chi Hỏa nhưng lại so Đường Thiên Hạc muốn cuồng bạo gấp trăm lần, cao lớn nguy nga Nguyên Anh tại trong ngọn lửa bay lên, vô luận Bàn Cổ Tộc như thế nào trấn áp, đều trấn ép không được, nhưng lại theo Bàn Cổ Tộc khe hở trong phún dũng mà ra, bùng nổ, phảng phất giống như một khỏa vừa mới sinh ra đời Hằng Tinh, tại Bàn Cổ Tộc trên mặt nóng chảy!
 
 	"Muốn hấp thu ta? Cái kia thì tới đi! Lão tử thần hồn ngay ở chỗ này, chính mình tới bắt a!"
 
 	Khấu Như Hỏa phát ra cuối cùng gào thét, linh diễm tuôn ra, Nguyên Anh bão tố trướng, tánh mạng cùng ý chí đều hóa thành lộng lẫy nhất vầng sáng, tại Bàn Cổ Tộc trên mặt, hung hăng bạo tạc!
 
 	Người này tính cách cương liệt Tu Tiên giả, vậy mà lựa chọn tự bạo Nguyên Anh, đem dài dòng buồn chán tánh mạng, đều tại lập tức tách ra!
 
 	Màu xám cự nhân trên mặt, phảng phất núi lửa bộc phát, đại lượng màu đen cùng Hồng sắc quang diễm theo bụm lấy mắt trái khe hở trong cuồng bắn ra, như thế nào dừng lại đều ngăn không được!
 
 	Hồng sắc, là Khấu Như Hỏa cuối cùng một điểm thần hồn lóng lánh sáng rọi.
 
 	Màu đen, là Bàn Cổ Tộc huyết nhục bốc hơi về sau, hóa thành huyết vụ!
 
 	"A!"
 
 	Bàn Cổ Tộc phát ra nặng nề kêu thảm thiết, tại trong hư không thất tha thất thểu, rốt cuộc duy trì bất trụ vừa rồi bảo tướng trang nghiêm, không ai bì nổi tư thái!
 
 	"Khấu tiền bối "
 
 	Lý Diệu cho tới bây giờ không muốn qua, chính mình vậy mà sẽ bị một gã Tu Tiên giả phóng khoáng cùng dũng mãnh, kích động được huyết mạch sôi sục, chiến ý bão táp!
 
 	Hắn không biết, đến tột cùng là Khấu Như Hỏa đồng quy vu tận đấu pháp, suy yếu rất lớn Bàn Cổ Tộc uy áp còn là tự mình bão táp đột tiến chiến ý, đem quấn quanh tại chuỗi gien phía trên sở hữu trói buộc hết thảy xé rách!
 
 	Tóm lại, giờ phút này Bàn Cổ Tộc, đã không hề như vừa mới thức tỉnh lúc đáng sợ như vậy, những cái kia "Nói là làm ngay", "Nhất ngôn cửu đỉnh" Chân Ngôn linh văn, cũng biến thành hư vô mờ mịt điểm một chút lưu quang, tái tạo không thành được nửa điểm ảnh hưởng!
 
 	"Lý đạo hữu, đi mau!"
 
 	Tô Trường Phát cao gọi, "Khấu Như Hỏa đã chết, ta bản thân bị trọng thương, ngươi chỉ có Kết Đan kỳ tu vi, Tinh Khải lại phá thành mảnh nhỏ, chúng ta tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn! Thừa dịp hắn thần hồn chấn động chi tế, mau trở lại đến trên mặt đất, phát phát động chiến tranh căn cứ toàn bộ thần thông, triệu tập thêm nữa Linh Năng Khôi Lỗi để đối phó hắn!"
 
 	"Đi?"
 
 	Lý Diệu nhe răng cười, trong hai tròng mắt màu đỏ tươi chiến ý cơ hồ muốn đầy tràn ra tới, hóa thành từng đạo huyết sắc chiến văn, bao trùm cả trương gương mặt!
 
 	"Phanh!"
 
 	Lý Diệu quanh thân linh diễm tăng vọt, huyết sắc lưu quang theo ngàn vạn trong lỗ chân lông phún dũng mà ra, đem "Nham công nghiệp quốc phòng trình khải" còn sót lại không có mấy mảnh vỡ hết thảy chấn khai!
 
 	Cái kia đỉnh thiên lập địa khí thế, còn có theo huyết sắc chiến ý cùng nhau thôi phát đến cực hạn cuồng bạo hành khúc, làm cho Tô Trường Phát trợn mắt há hốc mồm, chỉ vào Lý Diệu hét lớn: "Ngươi "
 
 	"Huyền Cốt Ám Viêm Kim!"
 
 	Lý Diệu ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, nhẹ nhàng đụng vào mi tâm, thần hồn quấn quanh lấy Linh Năng, như trường giang đại hà bình thường, theo linh căn ở chỗ sâu trong tuôn ra mà ra!
 
 	Vừa mới còn treo tại ngực Càn Khôn Giới, toàn bộ đều giống như Phi Hỏa Lưu Tinh giống như, lượn lờ cho hắn quanh thân!
 
 	"Bá! Bá! Bá! Bá!"
 
 	Vô số cỗ pháp bảo đơn nguyên, theo trong Càn Khôn Giới gào thét mà ra, bị linh từ lực trường dẫn dắt, phụ thuộc vào trên người hắn, dần dần bày biện ra màu đen Tinh Khải toàn cảnh!
 
 	Giờ phút này Huyền Cốt chiến giáp, đã bị kích phát đã đến "Siêu trọng hỏa lực hình thái", cả cụ Tinh Khải chiều dài gần ba mét, dày đặc ngực nhấp nhô một miếng coi như ngàn vạn tinh mang ngưng kết mà thành Tinh Từ Pháo, cánh tay trái giống như là bảy đầu Giao Long quấn quanh ngưng tụ mà thành, so cánh tay phải trọn vẹn tráng kiện một vòng!
 
 	"Oanh!"
 
 	Huyền Cốt Ám Viêm Kim siêu trọng hỏa lực hình thái, thực trang hoàn thành!
 
 	Lý Diệu bị Tinh Thạch tăng phúc về sau Linh Năng, hình thành khổng lồ lập trường, đem phương viên trăm mét ở trong, sở hữu chiến tranh hài cốt, hết thảy chấn thành kim loại bột phấn, tại cấp tốc xoay tròn trong không ngừng ma sát, đun nóng đã trở thành cùng loại nham tương sốt cao hạt lưu!
 
 	Tại hắn thần niệm dưới sự thao túng, đạo này sốt cao hạt lưu, dần dần hóa thành hai miếng cánh, hình thành một đầu phô thiên cái địa Ưng Chiến, vỗ cánh muốn bay tư thái!
 
 	"Thừa dịp ngươi bệnh, muốn ngươi mệnh!"
 
 	Lý Diệu thúc dục hỏa diễm cánh, hai miếng cánh tại Huyền Cốt Ám Viêm Kim sau lưng dung hợp đã đến cùng một chỗ, hình thành một cái cự đại vòng tròn, vòng tròn trong phun đã tuôn ra dài đến mấy cây số quang diễm, làm cho Lý Diệu tốc độ, lập tức bão tố đến cực hạn!
 
 	Tại Tô Trường Phát kinh hãi gần chết ánh mắt nhìn soi mói, Lý Diệu hung hăng phóng tới đang tại ôm đầu kêu đau Bàn Cổ Tộc!
 
 	Bàn Cổ Tộc vừa mới theo mấy chục vạn năm ngủ đông trong thức tỉnh, bản thân tựu không có hoàn toàn khôi phục, cứ việc bổ sung Đường Thiên Hạc toàn bộ Linh Năng, cũng chỉ là như muối bỏ biển!
 
 	Hơn nữa Khấu Như Hỏa tự bạo Nguyên Anh, đồng quy vu tận đấu pháp, triệt để đục lỗ hắn Linh Năng hộ thuẫn, đưa hắn nổ sứt đầu mẻ trán!
 
 	Kịch liệt đau nhức phía dưới, Bàn Cổ Tộc hư không vẽ bùa, nói là làm ngay thần thông cũng suy yếu rất lớn!
 
 	Hắn một tay che mắt trái, tay kia tại trong hư không nhanh chóng vẽ ra vài đạo linh phù, lần nữa theo mặt bằng kéo lên tới không gian ba chiều, ngàn vạn Chân Ngôn nổ bung, hóa thành từng đạo bức tường lửa, cũng là bị Huyền Cốt Ám Viêm Kim trực tiếp xuyên thấu!
 
 	Xuyên thấu bức tường lửa trong tích tắc, Huyền Cốt Ám Viêm Kim theo màu đen biến thành màu vỏ quýt.
 
 	Có thể thấy được Bàn Cổ Tộc kích phát ra đến hỏa diễm, nhiệt độ đến tột cùng cao đến hạng gì trình độ kinh người!
 
 	Lý Diệu tốc độ nhưng lại không chút nào giảm, khống chế lấy sắp nóng chảy Huyền Cốt Ám Viêm Kim, trực tiếp lướt đến Bàn Cổ Tộc mặt trên cửa!
 
 	Bàn Cổ Tộc khổng lồ thân hình, ngược lại biến thành một loại vướng víu, một khi bị cái đầu so sánh nhân loại nhỏ bé cắt nhập cận thân, sẽ rất khó bắt lấy nhân loại!
 
 	Cái đó và thực lực mạnh yếu không quan hệ, là Tiên Thiên hình thể chế ước, thật giống như nhân loại cũng rất khó tay không bắt lấy đỉnh đầu của mình con ruồi đồng dạng.
 
 	Vì bắt lấy Lý Diệu cái này chỉ "Con ruồi", Bàn Cổ Tộc không thể không dùng cả hai tay, giang rộng ra mười ngón, như mười căn Kình Thiên trụ lớn, áp súc Lý Diệu phạm vi hoạt động!
 
 	Lý Diệu chờ đúng là cơ hội này, cánh tay trái như là một cây trường thương, thẳng tắp vươn hướng Bàn Cổ Tộc huyết nhục mơ hồ mắt trái, quấn quanh tại trên cánh tay trái bảy đầu Giao Long bỗng nhiên tản ra, mở ra miệng lớn dính máu, phun đã tuôn ra huyết sắc vầng sáng!
 
 	"Siêu cường hóa! Một ngàn tỷ lần! Tế Bào Nhân Diệt Pháo!"
 
 	Huyết sắc cột sáng trực tiếp xuyên thủng màu xám cự nhân con mắt trái, thật sâu đâm vào não vực bên trong!
 
 	Bàn Cổ Tộc mắt trái, tai trái, bên trái trong lỗ mũi đều phun đã tuôn ra đại đoàn huyết vụ, nửa cái đầu đều tại Huyết Diễm trong hừng hực thiêu đốt.
 
 	Nhưng khí thế của hắn lại không hàng phản thăng, mắt phải ở chỗ sâu trong nổ bung điểm một chút tinh mang, miệng rộng mở ra, phun ra từng đạo vòng tròn hồ quang!
 
 	Lý Diệu bị hồ quang trấn áp, tựa như rơi vào biển sâu, thân hình lập tức ngưng trệ tới cực điểm, mặc cho Bàn Cổ Tộc Cự Linh Thần chưởng ngả vào trước mặt mình, nhưng lại không thể động đậy!
 
 	Bàn Cổ Tộc trên bàn tay, hiện ra một cái huyền ảo phiền phức Thượng Cổ phù văn, do hơn vạn đạo bút họa tạo thành phù văn, giống như là một đạo hoàn mỹ vô khuyết Linh Năng ước thúc cùng kích phát phương trình, có thể đem Linh Năng lực lượng, thôi phát đến cực hạn!
 
 	"Oanh!"
 
 	Thượng Cổ phù văn hung hăng khắc ở Lý Diệu trên người!
 
 	Huyền Cốt Ám Viêm Kim tầng ngoài cùng bọc thép lập tức biến thành màu xám trắng, đánh mất hết thảy hoạt tính, như sa đá sỏi giống như sụp đổ!
 
 	Năng lượng cao hạt bó xuyên thấu Lý Diệu thân thể, đưa hắn đánh bay ra ngoài hơn mười km!
 
 	Hắn giống như là đã gặp phải siêu cường bức xạ hạt nhân, đại lượng tế bào lập tức héo rút, còn lại tế bào bên trong chuỗi gien cũng nhao nhao đứt gãy
 
 	Đổi thành tầm thường Nguyên Anh lão quái, đây tuyệt đối là lập tức đánh mất sức chiến đấu trọng thương!
 
 	Nếu như là Kết Đan cường giả, nói không chừng tại chỗ đã bị hòa tan, tan thành mây khói, Vĩnh Bất Siêu Sinh!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nhưng lại hú lên quái dị, lập tức phát động theo "Huyết Văn tộc" kế thừa mà đến, mọc thêm tế bào, chế tạo "Thiên kiếp chiến thể" thiên phú thần thông, điên cuồng tu bổ Lý Diệu bị hao tổn tế bào cùng chuỗi gien!
 
 	"Như vậy đều không chết? Thực lực còn trở nên mạnh mẽ? Quả thực là cái quái vật!"
 
 	Lý Diệu da đầu run lên, không ngớt lời quái gọi.
 
 	Thật tình không biết, đã trúng Bàn Cổ Tộc một kích toàn lực còn vui vẻ hắn, tại Tô Trường Phát trong mắt, cũng biến thành chính cống quái vật!
 
 	"Hắn có lẽ cũng tiêu hao tánh mạng, thiêu đốt thần hồn rồi!"
 
 	Tô Trường Phát cưỡng ép nuốt xuống một ngụm máu tươi, gọi to, "Hắn vừa mới thức tỉnh, chính cần điều dưỡng, loại này liều ra Chân Nguyên đấu pháp, đối với hắn tổn thương cũng là không thể đo lường! Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không lựa chọn làm như vậy!"
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Lý Diệu liếm liếm nổ bờ môi, nhe răng cười nói, "Nói đúng là, hắn cũng cùng chúng ta dốc sức liều mạng đúng không? Rất tốt, vậy thì "
 
 	"Rống!"
 
 	Lời vừa nói ra được phân nửa, bản thân bị trọng thương Bàn Cổ Tộc phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm rú, nửa tòa chạy trốn trung tâm đều bị hắn bão tố trướng linh diễm bao phủ!
 
 	Hắn nguyên vốn là có mười sáu mười bảy mét cao, màu lam nhạt linh diễm lại không ngừng bành trướng, vậy mà tại sau lưng tạo thành một đầu gần 50m cao cự nhân!
 
 	"Oanh!"
 
 	Linh diễm cự nhân một bước tựu vượt qua vài km khoảng cách, đem ven đường sở hữu chiến tranh hài cốt đều hút vào trong cơ thể, ngưng kết thành thật thể!
 
 	Song phương còn có vài chục km khoảng cách, Lý Diệu tựu cảm thấy một hồi kình phong đập vào mặt tới, vốn là tựu phá thành mảnh nhỏ Huyền Cốt Ám Viêm Kim, lại lần nữa phát ra kim loại mệt nhọc "Xèo xèo" thanh âm, lại có vài toà động lực phù trận tuyên cáo báo hỏng!
 
 	"Vậy thì theo như Tô tiền bối nói xử lý a!"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng quay đầu đối với Tô Trường Phát nói, "Ta cảm thấy Tô tiền bối nói cực kỳ, chúng ta phải làm một cái chiến lược tính điều chỉnh, trở lại trên mặt đất, dùng chiến tranh căn cứ để đối phó hắn!"