Chương 2084: Cuối cùng chuẩn bị!
 
 	Lệ Linh Phong trầm mặc một lát, khẽ thở dài một cái, nói: "Nếu như ta nói, chúng ta nhọc lòng làm đây hết thảy, chỉ là vì tự bảo vệ mình, ngươi tin hay không?"
 
 	Lệ Gia Lăng trừng mắt nhìn: "Tự bảo vệ mình?"
 
 	"Chúng ta lời vừa mới nói loại lực lượng này, thông qua giết chóc trực tiếp cái này Siêu cấp bình đài đến khống chế nhân tâm lực lượng, nó tuy nhiên cường đại, nhưng cũng là cực kỳ yếu ớt, cực dễ dàng bị triệt để phá hủy."
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Theo vượt qua Đại Thiên Thế Giới Tinh Hải Linh Võng đại quy mô trụ cột kiến thiết, đến cụ thể là một loại Đại Thiên Thế Giới sở hữu tinh cầu tin tức tiếp nhập, thậm chí là nào đó phù hợp chúng ta yêu cầu tinh não đầu cuối lựa chọn, chờ chờ chờ chờ, các phương diện liên lụy đến không xác định nhân tố thật sự quá nhiều.
 
 	"Có rất nhiều tư tưởng xơ cứng, giậm chân tại chỗ người sợ hãi loại này hoàn toàn mới, không biết lực lượng, cho rằng loại lực lượng này đem đối với bọn họ dùng tinh hạm, liệm cưa kiếm cùng điện từ chiến cây roi xây dựng lên cựu trật tự tạo thành uy hiếp, bởi vậy liều lĩnh thậm chí nghĩ hủy diệt sự nghiệp của chúng ta.
 
 	"Còn có một chút người nhìn ra loại lực lượng này giá trị cùng tiềm lực, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào mà nghĩ muốn đem nó cướp đi, như là vô sỉ ký sinh trùng đồng dạng muốn đem hút máu xúc tu ngả vào sự nghiệp của chúng ta ở bên trong đến, đem chúng ta bách niên tích lũy mỗi một giọt tâm huyết, đều hấp được không còn một mảnh.
 
 	"Bởi vì cái gọi là cây to đón gió, ta cùng Võ Anh Lan có thể giơ cao lên 'Giết chóc trực tiếp' cái này khái niệm một đường đi cho tới hôm nay, thật sự là tại hừng hực thiêu đốt dòng nước xiết trong ngược dòng mà lên, mỗi một bước đều muốn nơm nớp lo sợ, mỗi tiến lên một tấc đều muốn đối mặt vô số gió táp mưa rào, đả kích ngấm ngầm hay công khai xâm nhập, hơi không cẩn thận sẽ thịt nát xương tan, rơi vào vạn kiếp bất phục cục diện!
 
 	"Muốn giữ vững vị trí tân tân khổ khổ sáng tạo ra, tạo ra đến phần này sự nghiệp, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể không ngừng về phía trước, chứng minh 'Giết chóc trực tiếp' lực lượng, hấp dẫn càng nhiều nữa tài chính cùng tài nguyên, tụ lại càng cao tầng thứ nhân mạch, chế tạo ra càng thêm tươi sáng rõ nét mà xâm nhập nhân tâm nhãn hiệu, đóng gói ra một cái toàn bộ đế quốc mọi người đều biết Siêu cấp anh hùng. . . Chỉ có như vậy, những bụng dạ khó lường kia người tại đối với chúng ta ra tay trước khi, mới có thể hơi chút nghĩ kĩ, ngươi hiểu chưa?"
 
 	Lệ Gia Lăng lông mi run nhè nhẹ lấy, mặt mũi tràn đầy không thể tin được nói: "Dùng ngài tại Lệ gia địa vị, còn có Võ Anh đại nhân như vậy Vương tộc tự mình thao bàn, đều bị người khác ngấp nghé sao?"
 
 	"Vương tộc?"
 
 	Võ Anh Lan tự giễu cười cười, "Tại chân nhân loại đế quốc, không đáng giá tiền nhất đúng là Vương tộc, trải qua suốt một ngàn năm khai chi tán diệp, hiện tại đế quốc cảnh nội họ 'Võ Anh' tối thiểu có trên trăm vạn người, trong đó 99% đều là buôn bán lý dệt tịch thế hệ, mặc dù giống như ta vậy gần chi chi thứ, cũng quá nhiều, liên quan đến đến cụ thể lợi ích lúc, ai còn quản ngươi cái gì Vương tộc không Vương tộc!"
 
 	"Cao xử bất thắng hàn, vừa rồi cùng với ngươi đã nói, ta trong gia tộc bộ trèo càng cao, sẽ có càng nhiều người đang âm thầm chằm chằm vào ta."
 
 	Lệ Linh Phong ngừng lại một chút, quét Võ Anh Lan liếc, tiếp tục nói, "Tại Võ Anh đại nhân tại đây, chuyện này cũng không tính là quá lớn bí mật nói ví dụ ta cái kia tốt muội muội, chúng ta đế quốc mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu lệ Linh Hải, chính là một cái mười phần phái bảo thủ, đối với 'Giết chóc trực tiếp' loại này liên quan đến đến toàn bộ đế quốc đại quy mô tin tức đưa lên, tồn tại bản năng phản cảm, cảm giác, cảm thấy loại phương thức này tước đoạt đế đô quyền uy, bao giờ cũng không tại suy nghĩ muốn đem 'Giết chóc trực tiếp' cướp đi, nếu như không cách nào cướp đi, liền dứt khoát hủy diệt!"
 
 	"Hoàng hậu là cái nhân vật lợi hại."
 
 	Võ Anh Lan nheo mắt lại, thêm một câu, "Tại đế đô 'Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh ', người nào không biết, đương kim vị này vừa mới đánh thắng Thánh Minh, dã tâm bừng bừng muốn làm Hắc Tinh Đại Đế về sau thứ hai 'Thiên cổ nhất đế ', anh minh thần võ tới cực điểm Hoàng đế bệ hạ, căn bản chính là cái chí lớn nhưng tài mọn phế vật, nếu không có hoàng hậu ở sau lưng thao túng, hắn đừng muốn phát động dù là một hồi chiến dịch!"
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	Lệ Linh Phong thở dài, nói, "Năm đó ai có thể nghĩ đến, ta cái này đơn thuần đi vũ lực lộ tuyến muội muội có thể trưởng thành đến hôm nay đáng sợ như vậy trình độ, thậm chí còn lục thân không nhận, đối với ta cái này cùng phụ cùng mẫu thân huynh đệ đều như vậy không van xin hộ mặt, bị nàng nhìn chằm chằm vào, chúng ta ngoại trừ nỗ lực tự bảo vệ mình bên ngoài, còn có cái gì cái khác lựa chọn đâu?
 
 	"Tóm lại "
 
 	Hắn lần nữa bắt tay đập đã đến thiếu niên trên bờ vai, bất động thanh sắc cảm giác lấy thiếu niên mỗi một đám cơ bắp rung rung, dùng cái này đến nắm chắc thiếu niên vi diệu biến hóa trong lòng: "Mặc kệ ngươi đối với ta cùng Võ Anh Lan dĩ vãng cách làm có bao nhiêu hiểu lầm, ta đều hi vọng ngươi có thể minh bạch, đây là vì muốn tốt cho ngươi.
 
 	"Ta rất hi vọng ngươi có thể gia nhập vào sự nghiệp của chúng ta chính giữa đến, bởi vì vô luận ngươi phải chăng gia nhập, trong mắt người ngoài, ngươi tựu là người của ta, điểm này là tuyệt đối không cải biến được.
 
 	"Nếu như một ngày kia, sự nghiệp của chúng ta ầm ầm sụp đổ, ta cùng Võ Anh Lan đều thân bại danh liệt, vạn kiếp bất phục, ngươi cũng tuyệt đối không có biện pháp không đếm xỉa đến, hội có rất nhiều người đem ngươi bắt đi cắt miếng nghiên cứu, mưu toan từ đó phát hiện 'Khởi nguyên kế hoạch ', cùng với 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' như thế nào điều chế bí mật của ngươi, đến lúc đó ngươi đã biết rõ, chính thức Địa Ngục là cái dạng gì nữa trời rồi.
 
 	"Thế nào, còn phải lại hồi đi cân nhắc thoáng một phát sao?"
 
 	Lệ Gia Lăng nhìn xem bốn phía hình tròn cung điện trên vách tường cực lớn màn sáng.
 
 	Màn sáng bên trên là từng chích nhốt tại trong suốt bình thủy tinh ở bên trong kẻ đáng thương, chính hướng của bọn hắn tưởng rằng hào quang phương hướng, liều lĩnh địa hung hăng đụng tới, cũng tại trong suốt thủy tinh đụng lên cái đầu rơi máu chảy.
 
 	Một lần lại một lần, trăm chết không hối hận.
 
 	"Không cần."
 
 	Thiếu niên nheo mắt lại, nhếch miệng lên, lộ ra khó bề phân biệt mỉm cười, "Thành là anh hùng, giống như cũng man có ý tứ, bất quá, ta có thể hay không đi trước Phong Sào ngục giam đợi trong chốc lát?"
 
 	"Phong Sào ngục giam?"
 
 	Võ Anh Lan cùng Lệ Linh Phong liếc nhau, hiếu kỳ nói, "Ngươi muốn đi nơi nào làm gì?"
 
 	"Vừa rồi các ngươi không phải nói, hi vọng ta xuyên lấy vô cùng khốc huyễn Tinh Khải từ trên trời giáng xuống, đại sát tứ phương sao?"
 
 	Lệ Gia Lăng cười tủm tỉm nói, "Ta đây đương nhiên muốn hảo hảo chuẩn bị một chút, mới có thể đem áp lực vài chục năm lực lượng hết thảy phóng xuất ra a, ta muốn chọn lựa mấy bộ Tinh Khải, lại đi Phong Sào ngục giam tìm mấy cái lợi hại tù phạm đi ra hảo hảo qua đã nghiền Lệ Anh Hùng tên gia hỏa như vậy, giết giống như là giết chết một con kiến, thật sự là một chút ý tứ đều không có đấy!"
 
 	"Thì ra là thế, đương nhiên có thể!"
 
 	Võ Anh Lan vui mừng quá đỗi, liên tục gật đầu nói, "Ngươi vừa mới cởi bỏ phong ấn, là có lẽ tiến hành một ít thích ứng tính tu luyện, trong thời gian ngắn nhất kích hoạt chính mình lớn nhất tiềm lực, ta có thể ở dưới mặt giúp ngươi một mình mở một mảnh tu luyện khu vực, lại từ Phong Sào ngục giam giúp ngươi trảo một đám nhất cao thủ lợi hại đi ra, tùy ngươi chơi như thế nào cũng có thể."
 
 	"Không cần phiền toái như vậy, hay vẫn là ta trực tiếp đi Phong Sào ngục giam, tìm kiếm thoạt nhìn thuận mắt mục tiêu a."
 
 	Lệ Gia Lăng liếm liếm bờ môi, mặt mũi tràn đầy bụng đói kêu vang biểu lộ: "Ta ẩn ẩn có loại dự cảm, 3-5 cái cao thủ tuyệt đối điền không no bụng của ta, chỉ sợ đến lúc đó tổn hại quá nhiều tù phạm, hội sẽ không ảnh hưởng Võ Anh đại nhân đến tiếp sau thí nghiệm kế hoạch?"
 
 	"Ha ha ha ha!"
 
 	Võ Anh Lan nở nụ cười, khoát tay áo nói, "Yên tâm chơi, tùy tiện chơi, trận chiến này qua đi, chúng ta sẽ có phi thường đầy đủ 'Thí nghiệm nguyên liệu' cung ứng, đi, Lệ đại nhân không có ý kiến, ta đây tựu làm cho người mang ngươi đi Phong Sào ngục giam, ngươi muốn chơi như thế nào cũng có thể!"
 
 	"Ta không có ý kiến, A Lăng, ta biết rõ ngươi vẫn luôn là cái cực thông minh hài tử huống chi tựu tính toán vốn là cái ngu không ai bằng đồ đần, nhiều năm như vậy bị chúng ta quán thâu xuống, cũng phải biết cái dạng gì lựa chọn mới sáng suốt nhất, đối với chính mình tốt nhất rồi!"
 
 	Lệ Linh Phong nhìn xem Lệ Gia Lăng, mỉm cười nói, "Phương diện tu luyện sự tình, chính ngươi nhìn xem xử lý, có không rõ cứ việc tùy thời tới hỏi ta, nhưng thời gian của ngươi sẽ không quá nhiều, tối đa vừa đến hai ngày, một trong vòng hai ngày, chúng ta cấp Sử Thi nhiệm vụ muốn trình diễn hoa lệ nhất một màn rồi, đến lúc đó chúng ta chọn một cái nhất kinh tâm động phách, khấu nhân tâm huyền khâu cho ngươi cắt nhập vào đi."
 
 	"Ta đây ta sẽ đi ngay bây giờ."
 
 	Lệ Gia Lăng nhẹ gật đầu, bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, còn có kiện không có ý nghĩa việc nhỏ ta không biết rõ, hai vị đại nhân đều nói Tu Chân giả lý niệm là đã ngu xuẩn vừa nguy hiểm, kể cả tự chính mình cũng cho rằng đó là ngu ngốc cùng đồ đần mới sẽ tin tưởng thứ đồ vật, nhưng vì cái gì tựu là sẽ có nhiều người như vậy người trước ngã xuống, người sau tiến lên địa đi tín ngưỡng, suốt một ngàn năm, thủy chung đều không thể diệt sạch đâu?"
 
 	"Cái này sao. . ."
 
 	Đối mặt thiếu niên tràn ngập tò mò hai mắt, Lệ Linh Phong trầm ngâm một lát, có chút bất đắc dĩ nói, "Có lẽ là bởi vì, cái này phiến Tinh Hải bên trong đồ đần thật sự nhiều lắm a!"
 
 	. . .
 
 	Thiên Không Thành bên ngoài tinh cảng, Số 9 ụ tàu ở bên trong, rách rưới chiến hạm vận tải chính lơ lửng ở trên hư không ở bên trong, sở hữu hàng hóa cùng nhân viên đều bị trống rỗng, chuẩn bị tiến hành toàn diện bảo hành sửa chữa cùng thăng cấp.
 
 	Bất quá sắp xếp ở phía trước tiến hành bảo hành sửa chữa cùng kiểm tra đo lường tinh hạm còn có mấy chục chiếc nhiều, ít nhất phải ba năm ngày sau đó mới có thể đến phiên cái này chiếc thường thường không có gì lạ chiến hạm vận tải.
 
 	Cho nên, giờ phút này ai cũng không biết, tại chiến hạm vận tải bí ẩn nhất tầng sâu trong không gian, còn ngồi cạnh một cái tức sùi bọt mép Hóa Thần lão quái!
 
 	"Sát nhân tru tâm, Tu Tiên giả thực sự quá phân ra!"
 
 	Lý Diệu quắc mắt nhìn trừng trừng, trùng trùng điệp điệp vỗ đùi, "Bọn hắn cái này không chỉ là muốn tiêu diệt chúng ta Tu Chân giả thân thể, càng muốn làm bẩn tinh thần của chúng ta cùng linh hồn a! Thật sự là hèn hạ vô sỉ, âm hiểm hạ lưu, dơ bẩn xấu xa, không hề nhân tính, không bằng cầm thú cẩu tạp chủng!"
 
 	"Không phải a."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma chân thành nói, "Ta cảm thấy Tu Tiên giả đối phó Tu Chân giả thủ đoạn, cùng ngày xưa tại Tinh Diệu Liên Bang lúc, Tu Chân giả đối phó Tu Tiên giả thủ đoạn đều có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, nhớ năm đó Liên Bang cũng là chú trọng hơn tiêu diệt Tu Tiên giả lý niệm cùng tinh thần, càng lớn tại tiêu diệt thân thể của bọn hắn."
 
 	Lý Diệu: "Vậy sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Đúng vậy a, Liên Bang cũng không có phán xử Tu Tiên giả Tô Trường Phát tử hình, mà là làm cho hắn trở thành giáo sư đại học, trở thành quý hiếm bảo hộ động vật đồng dạng dưỡng cung cấp người vây xem, chẳng phải là cùng hôm nay Lệ Linh Phong, Võ Anh Lan cách làm không có sai biệt? Ta nhớ được cái chủ ý này chính là ngươi ra, kể cả 'Tư tưởng là giết không chết' mọi việc như thế, ngươi cũng từng đã từng nói qua đó a!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Lại có việc này, ta không nhớ rõ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Không có quan hệ, ta theo trí nhớ kho ở bên trong chắt lọc thanh âm cùng hình ảnh đi ra, giúp ngươi nhớ lại nhớ lại?"