Đây là một bộ kinh khủng đến mức nào tinh khải!
 
 	Toàn thân hiện ra ảm đạm màu máu, lại như là khô cạn máu tươi ngưng tụ mà thành, bất luận ngực giáp, giáp vai vẫn là sau lưng, hai tay thậm chí hai chân thượng, hết thảy áo giáp mặt ngoài, đều lộ ra ra từng cái từng cái mặt người!
 
 	Từng cái từng cái mặt người, phần lớn đều là thống khổ kêu rên vẻ mặt, nhưng cũng có một phần nhỏ là phẫn nộ cùng cười gằn, mỗi gương mặt đều là trông rất sống động, liền mỗi một cột bắp thịt nhỏ bé hướng đi đều điêu khắc đi ra, phảng phất có vô số oan hồn lượn lờ với bộ này tinh khải trên, liếc mắt nhìn, liền có thể nghe được vô tận kêu rên.
 
 	Càng quỷ dị hơn chính là, theo thần hồn của Phong Vũ Trọng thiêu đốt, linh năng kích phát, những này thống khổ mặt người, lại vẫn mơ hồ vặn vẹo, vẻ mặt biến ảo.
 
 	Dường như thật sự có 100 tấm mặt người, bị bí pháp phong ấn tại này cụ tinh khải bên trong!
 
 	Bộ này tinh khải, tên là "Huyết diện", đến từ Trường Sinh Điện, ở rèn đúc thì, đã từng dùng một trăm tên Tu Chân giả tiến hành huyết tế, mới cuối cùng ra lò, có được cực kỳ mạnh mẽ thần hồn năng lực công kích!
 
 	Huyết diện chiến khải vừa xuất hiện, trên hạm kiều nhất thời âm phong từng trận, quỷ khóc nhiều tiếng, rơi vào gió tanh mưa máu đại khủng bố bên trong.
 
 	Liền ngay cả phong vũ ngục tinh trộm đoàn thành viên, đều tê cả da đầu, không quá nguyện ý cùng này cụ tinh khải thượng vặn vẹo mặt người đối diện.
 
 	Không ít lực lượng tinh thần bạc nhược thuyền viên, sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, mơ hồ buồn nôn.
 
 	Sau mười phút, Phong Vũ Trọng đứng thẳng với mưa máu hào ở ngoài, vô tận biển sao trên!
 
 	Hắn trên người mặc huyết diện chiến khải, chân đạp một nhánh đặc chế siêu cấp đột kích hỏa tiễn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Ở quanh người hắn, một đoàn cực kỳ cuồng bạo quả cầu ánh sáng màu tím đột nhiên xuất hiện, ngoại vi lượn lờ xé rách tất cả tia chớp màu đen, hắn cùng dưới chân đột kích hỏa tiễn tất cả đều vây quanh đi vào!
 
 	Linh năng khuấy động bên dưới, đột kích hỏa tiễn bốn phía điêu khắc linh văn lòe lòe toả sáng, phần sau quang diễm tuôn ra!
 
 	Một nhánh đột kích hỏa tiễn bùng nổ ra vĩ diễm, dĩ nhiên không thể so mưa máu hào vĩ diễm muốn ảm đạm bao nhiêu, tốc độ trong nháy mắt tiêu đến cực hạn, so phổ thông tinh trộm sử dụng đột kích hỏa tiễn, tốc độ càng nhanh hơn gấp mười lần trở lên!
 
 	Kim đan cường giả Phong Vũ Trọng chân đạp đột kích hỏa tiễn, như cổ đại tu sĩ chân đạp phi kiếm. Người kiếm hợp làm một, trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng, hướng hành tinh vầng sáng nộ xạ mà đi!
 
 	. . .
 
 	Ngay ở Phong Vũ Trọng liều lĩnh nhằm phía hành tinh vầng sáng, muốn chặn giết Lý Diệu đồng thời. Phong vũ ngục tinh trộm đoàn sau lưng mênh mông biển sao nơi sâu xa, một chiếc rách rách rưới rưới tinh hạm, vô thanh vô tức tiềm hành, hai chi gãy vỡ đại giác, từ hạm thủ hướng về hai bên đâm ra. Mặt vỡ cực kỳ quật cường lóng lánh lăng liệt chiến ý.
 
 	Sừng vàng hào, đuổi theo!
 
 	Giờ khắc này sừng vàng hào, mới nhìn cực kỳ chật vật, nó sử dụng còn lại hai chiếc trên tinh hạm lượng lớn cấu kiện cùng pháp bảo đơn nguyên đến khẩn cấp duy tu,
 
 	Tuy rằng tạm thời khôi phục cao tốc tàu tuần tra năng lực, bề ngoài nhưng là rách rách rưới rưới, toàn thân vá chằng vá đụp, xấu xí đến cực điểm.
 
 	Sừng vàng hào chủ trên boong thuyền, đứng thẳng bốn trăm tên trầm mặc Tu Chân giả, lại như là bốn trăm đem cắm ở trên boong thuyền. Đã nứt toác, thậm chí bẻ gẫy, nhưng vẫn không uốn lượn chiến đao.
 
 	Đây là thế nào bốn trăm tên Tu Chân giả!
 
 	Trên mặt bọn họ đều thoa khắp huyết ô, phần lớn người trên người đều quấn đầy băng vải, có mấy người băng vải bên trong còn mơ hồ thẩm thấu ra từng tia một vết máu, thậm chí có người thiếu hụt bán cánh tay!
 
 	Trên người bọn họ tinh khải, cũng là rách rách rưới rưới, đa dạng, hầu như mỗi một phó tinh khải, đều muốn dỡ bỏ cái khác tinh khải một phần đến miễn cưỡng tu bổ. Thậm chí có chút tinh khải, trực tiếp là dùng ba, bốn phó tinh khải hài cốt chắp vá lên.
 
 	Loang lổ bác bác, đủ mọi màu sắc, hồ bính loạn tập hợp. Hoàn toàn là ăn mày trang bị.
 
 	Giờ khắc này, những này ăn mặc rách nát tinh khải, như là ăn mày như thế tàn binh bại tướng, nhưng là ngẩng đầu ưỡn ngực, đằng đằng sát khí, trên người bọn họ rách nát tinh khải không chịu nổi nóng rực kiêu ngạo bốc hơi."Rầm rầm", một mảnh vang rền.
 
 	Lôi Đại Lục ưỡn ngực điệp đỗ, đứng bốn trăm Tu Chân giả trước mặt, nhìn khắp bốn phía.
 
 	Hắn tinh khải, hay là bốn trăm phó tinh khải ở trong tối rách nát, xấu xí nhất một bộ.
 
 	Nhưng vẻ mặt hắn, rồi lại là tối càn rỡ, kiêu ngạo nhất một, lại như là trăm trận trăm thắng Đại Tướng quân.
 
 	"Mọi người, hiện tại lão tử sẽ đem quá khứ mấy ngày phát sinh tất cả, đơn giản thuật lại một lần!"
 
 	"Đầu tiên, chúng ta mang theo một số người lớn, ở đây mai phục tinh trộm, nhưng là ngay cả rễ mao đều không mai phục đến, trái lại bị đối phương mạnh mẽ sái một cái, thừa lúc vắng mà vào, móc chúng ta sào huyệt!"
 
 	"Chỉ là ở không sơn vực, liền lập tức chết rồi hơn bốn vạn người, hơn bốn vạn cái nhân mạng!"
 
 	"Sau đó, chúng ta ba chiếc tinh hạm, lại bị gió vũ Trọng ám trúng mai phục, hoàn toàn là đè xuống đất bạo chùy, chúng ta mỗi người, đều bị tinh trộm đánh có được thương tích đầy mình, vô cùng thê thảm, liền cẩu thỉ đều nhanh phun ra ngoài a!"
 
 	"Cuối cùng, ngay ở chúng ta rơi vào tuyệt cảnh, liền muốn như heo như thế bị tinh trộm ung dung giết thời gian, có một người, đúng, chỉ có một người, xuyên qua biển sao, ngàn dặm xa xôi tới rồi, lấy sức một người, xoay chuyển Càn Khôn, không chỉ làm thịt phong vũ ngục tinh trộm đoàn một chiếc tinh hạm, hơn nữa còn tinh trộm chủ lực đều hấp dẫn đến trên người chính mình, đã cứu chúng ta tính mạng của tất cả mọi người!"
 
 	"Hiện tại, người này, chính rơi vào bốn chiếc tinh thạch chiến hạm, hơn một nghìn tinh trộm tội phạm, một tên Kim đan cường giả tầng tầng trong vòng vây!"
 
 	"Chúng ta có hai cái lựa chọn!"
 
 	"Số một, chúng ta có thể bé ngoan đợi ở chỗ này, yên tĩnh nhìn bốn chiếc tinh thạch trên chiến hạm tinh trộm, cái này không xa vạn dặm tới cứu chúng ta người các vây nhốt, tươi sống dây dưa đến chết!"
 
 	"Sau đó chúng ta rốt cục đợi được cứu viện, trở lại Tu Chân Giới sau khi, chúng ta cử hành một long trọng nghi thức, đi đau xót chia buồn cái này anh dũng không sợ đại anh hùng, đi lệ rơi đầy mặt, đi đầy ngập nộ hỏa địa xin thề muốn báo thù cho hắn!"
 
 	"Không có một người sẽ nói chúng ta có cái gì không đúng, ngoại trừ tự chúng ta tình cờ ở trời tối người yên thời điểm, sẽ có một tí tẹo như thế nho nhỏ hổ thẹn ở ngoài, cũng là sẽ không có nửa điểm không thích hợp!"
 
 	"Này hoàn toàn là, bình thường nhất, hợp lý nhất, tối lý trí, phải làm nhất ra lựa chọn!"
 
 	"Thứ hai, nếu như các ngươi không muốn làm ra lựa chọn như vậy, không muốn làm ra nhìn như vậy tự hợp tình hợp lý, nhưng là không có trứng lựa chọn, nếu như các ngươi muốn làm ra một càng thêm điên cuồng, càng thêm đàn ông lựa chọn, vậy thì cùng lão tử đồng thời giết tới đi, đi cùng cái này không xa vạn dặm, một người một ngựa tới cứu chúng ta hảo hán tử kề vai chiến đấu!"
 
 	"Đúng, các ngươi cũng không có nhìn lầm, bây giờ đối phương dùng để đoạn hậu, vắt ngang ở trước mặt chúng ta, đúng rồi phong vũ ngục tinh trộm đoàn trung trọng tải nặng nhất , sức chiến đấu mạnh nhất kỳ hạm mưa máu hào!"
 
 	"Kim đan cường giả Phong Vũ Trọng, vô cùng có khả năng liền ở phía trên!"
 
 	"Thế nhưng cách chúng ta đạo thứ nhất tín hiệu cầu viện phát sinh, đã bốn ngày!"
 
 	"Ta dám cam đoan, vô số viện quân, chính đang Nhanh nhanh đi thiết nguyên tinh vực. Nói không chắc một giây sau, sẽ có viện quân xuất hiện!"
 
 	"Mặc dù chúng ta không cách nào tiêu diệt mưa máu hào, nhưng chỉ cần chúng ta gắt gao cắn vào nó, cắn vào nó một ngày. Một giờ, một phút, thậm chí một giây đồng hồ, hay là liền có thể chờ đợi đến rất nhiều viện quân, gọi Phong Vũ Trọng rơi vào tầng tầng vây quanh. Cuối cùng thất bại trầm sa, bị mất mạng!"
 
 	"Lần hành động này, rất nguy hiểm, hay là chúng ta chảy khô máu tươi, cuối cùng không có thể chờ đợi đến cứu viện quân, tất cả mọi người đều không công đi chết!"
 
 	"Vì lẽ đó, có người lui ra, rất hợp lý, rất bình thường, hiện tại liền lui về phía sau một bước. Ở lại trong tinh hạm!"
 
 	"Còn lại huynh đệ, cùng lão tử đồng thời xông tới mưa máu hào!"
 
 	"Đừng quên, ở phía trước nhất, còn có một tên Tu Chân giả một mình phấn khởi chiến đấu!"
 
 	"Dù cho không cách nào hắn giải cứu ra, chí ít chúng ta nóng bỏng máu tươi, có thể ở mảnh này lạnh lẽo giữa các vì sao, cùng hảo huynh đệ như vậy, hảo hán tử, đồng thời chảy xuôi!"
 
 	Bốn trăm Tu Chân giả, như bốn trăm chuôi Ninh chiết không loan chiến đao. Ồ ồ tiếng hít thở, tự lưỡi đao cùng vỏ đao ma sát, thô lệ kim loại hí lên!
 
 	Không có một người lùi về sau nửa bước.
 
 	Trái lại có không ít mọi người âm thầm về phía trước bước ra một bước nhỏ.
 
 	"Ưng dương tu sĩ nghe lệnh!"
 
 	Ưng dương phái một cấp chấp sự Kinh Vĩnh tiến lên một bước, mắt hổ hướng về cánh tả mấy chục tên Tu Chân giả bắn như điện mà đi. Lớn tiếng quát lên: "Chúng ta chính mình hương giương buồm Viễn Hàng, triển khai viễn chinh thời gian, vô số quê hương phụ lão đều đường hẻm hoan đưa, hi nhìn chúng ta ở biển sao trong lúc đó, xông ra ưng dương tinh vực tên gọi!"
 
 	"Kết quả chúng ta ngang qua mấy chục tinh vực, ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này. Nhưng là bị người đè xuống đất bừa bãi đạp lên, như chó lợn lớn bằng tứ xâu xé!"
 
 	"Năm trăm binh sĩ, ba trăm chết trận, còn lại một trăm trọng thương, tinh hạm cũng là vụn vặt!"
 
 	"Lẽ nào chúng ta liền muốn lấy như vậy tư thái, ảo não trốn về quê nhà sao?"
 
 	"Đến thời điểm, nhìn thấy chúng ta thê thảm cực kỳ dáng dấp, nhìn thấy vô số liền thi thể đều hóa thành bụi trần, chỉ còn dư lại từng khối từng khối linh văn nhãn sư huynh đệ, đối mặt quê hương phụ lão cật vấn, chúng ta muốn trả lời như thế nào?"
 
 	"Người khác hỏi chúng ta, chém giết bao nhiêu tinh trộm, phá hủy bao nhiêu chiến hạm? chúng ta nói thế nào?"
 
 	"Chúng ta, nhưng là ưng dương tinh vực đệ nhất đại phái a!"
 
 	"Hiện tại, còn có cơ hội cuối cùng, làm sư huynh đệ báo thù, để những kia tinh trộm nhìn, cái gì là ưng dương tu sĩ, cái gì là Thiết Dực ưng dương!"
 
 	"Hoắc!"
 
 	Mười mấy tên ưng dương tàn Binh, lệ tiếng quát to, linh năng bão táp, từ từng bộ từng bộ tàn tạ tinh khải sau lưng, đều khuấy động ra mắt trần có thể thấy linh năng quang diễm, hội tụ thành  hoa lệ cánh chim, dường như đập cánh muốn bay chiến ưng!
 
 	"Lưu Hoa con cháu nghe lệnh!"
 
 	Lưu Hoa phái Trưởng lão Tân Hồng Đức cũng tiến lên một bước, âm thanh tuy rằng không cao, nhưng là như chặt đinh chém sắt, như từng viên từng viên cái đinh, mạnh mẽ đinh vào mọi người dưới chân boong tàu bên trong: "Một tháng trước, các ngươi không phải trả lại đang kỳ quái, vì sao đại giác khải sư đoàn như vậy một chỉ có một tên Kết Đan cấp thấp cỡ trung khải sư đoàn, có thể ở ngăn ngắn trong vòng nửa năm, Thiểm Điện quật khởi, nổi tiếng thiên hạ?"
 
 	"Hôm nay, các ngươi có thể coi là biết đáp án!"
 
 	"Chúng ta Lưu Hoa phái, cũng bất quá là Phi Tinh giới biên thuỳ, Lưu Hoa trong tinh vực một bình thường nhị lưu tông phái, ) ở bên trong thiên thánh thành , không ít Tu Chân giả thậm chí chưa từng nghe qua tên của chúng ta hào!"
 
 	"Thế nhưng, cuộc chiến hôm nay qua đi, chúng ta Lưu Hoa phái tên gọi, cùng đại giác khải sư đoàn, cùng ưng dương phái như thế, chấn động Tinh Thần, danh dương thiên hạ!"
 
 	"Bằng vào ta máu, đúc ra Lưu Hoa tên!"
 
 	"Uống!"
 
 	Phía bên phải mấy chục tên ngực đeo màu đỏ búp hoa chiến huy Tu Chân giả, quát ầm liên tục, quanh thân linh năng nổ tung, như từng đoá từng đoá đỏ tươi giải trảo cúc, từ từ tỏa ra.
 
 	"Lôi đoàn trưởng!"
 
 	Kinh Vĩnh cùng Tân Hồng Đức, ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm Lôi Đại Lục, trăm miệng một lời nói: "Không phải chỉ có các ngươi đại giác khải sư đoàn, mới xứng sính anh hùng!"
 
 	"Hôm nay, muốn phong, liền mọi người cùng nhau điên cuồng đi!"
 
 	Lôi Đại Lục cười ha ha, hạng nặng Chiến Phủ mạnh mẽ đi xuống vừa bổ, dù cho vai vết thương lần thứ hai nổ tung, máu tươi bắn nhanh ra, cũng là không hề để ý, khí thế càng sâu, tiếng gào như lôi:
 
 	"Bất luận Phong Vũ Trọng có hay không tính toán đến chúng ta sẽ hàm theo sau giết, bất luận hắn có hay không lần thứ hai bố trí cạm bẫy, đều không để ý tới!"
 
 	"Đại gia đi ra tu chân, bính đúng rồi ai càng phong, ai càng cuồng, ai càng thêm không muốn sống!"
 
 	"Phong Vũ Trọng, chúng ta hiện tại liền tới xem một chút, ai mới phải vô tận trong tinh không, càng thêm hãn không sợ chết kẻ liều mạng đi!"
 
 	"Những người tu chân, đi tới!"
 
 	 --
 
 	Canh thứ năm đúng chỗ.
 
 	Tháng mười một bắt đầu sáu ngày, thứ tư năm canh a.
 
 	Lão Ngưu không có gì giống như, liền xin mọi người đến điểm nhi vé tháng, đề cử cùng bình luận cái gì đi, xin nhờ các vị!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện