Chương 2032: Cuối cùng giao dịch
 
 	"Ngụy Tiếu Thiên. . ."
 
 	Nghe đối phương vạch trần chính mình cùng Tân Tiểu Kỳ quan hệ, Hạ Hầu Vô Tâm trên mặt nhanh chóng hiện ra một đám thẹn quá hoá giận sát ý, gắt gao cắn răng, tại khóe miệng cắn ra một đám tơ máu, "Các ngươi đã sớm đã biết rõ, vì sao một mực không nói ra?"
 
 	"Tại sao phải cướp đoạt ngươi sinh mệnh cuối cùng một điểm hi vọng đâu?"
 
 	Tên là "Ngụy Tiếu Thiên" Tu Tiên giả, màu xám Khải Sư tiểu đội trưởng, Hạ Hầu Vô Tâm nhất gần mười năm lệ thuộc trực tiếp liên lạc người, thật sự rất ưa thích cười, hắn tiếp tục cười tủm tỉm nói, "Chúng ta cũng không cần đánh mất hết thảy hi vọng, đần độn gia hỏa đến hành động Khôi Lỗi, tại con lừa đầu phía trước treo một căn cà rốt, con lừa chạy mới so sánh nhanh một ít Tân Tiểu Kỳ sẽ là của ngươi cà rốt, giữ lại nàng so sánh tốt. . Đổi mới nhanh nhất "
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm rên rỉ một tiếng, triệt để khô quắt xuống dưới.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ khẩn trương, xông Ngụy Tiếu Thiên giơ lên hai thanh dao găm, trợn mắt nhìn nói, "Các ngươi tựu là 'Thiên Nhân' ? Không cần lại giả mù sa mưa rồi, ta biết rõ các ngươi căn bản không có ý định buông tha thầy trò chúng ta hai cái, chẳng qua là tại chơi 'Mèo con trêu đùa hí lộng con chuột' trò chơi! Hãy bớt sàm ngôn đi, chúng ta tuyệt sẽ không ngoan ngoãn cùng các ngươi đi, thật muốn mang, tựu mang thi thể của chúng ta lên đi!"
 
 	"Con chuột?"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên nao nao, nhịn không được cười lên, "Đem mình làm con chuột, ngươi quá tự đại, tiểu cô nương."
 
 	Vài tên màu xám Khải Sư làm bộ muốn hướng Hạ Hầu Vô Tâm cùng Tân Tiểu Kỳ đánh tới.
 
 	"Không xong!"
 
 	Ẩn núp khi bọn hắn lòng bàn chân Lý Diệu lòng nóng như lửa đốt thượng diện những màu xám này Khải Sư tuyệt đối đều là tinh nhuệ, không ít người có được trên kim đan ở dưới thực lực, cầm đầu Ngụy Tiếu Thiên càng là một gã Nguyên Anh cao thủ, dùng Lý Diệu giờ phút này Cương Thiết Chiến Khu, thật sự không có nắm chắc đang lẩn trốn thoát bầu trời giam khống dưới tình huống, đưa bọn chúng vô thanh vô tức địa giết chết, thậm chí liền cứu ra Hạ Hầu Vô Tâm cùng Tân Tiểu Kỳ đều rất khó làm đến.
 
 	Giam khống, giam khống là mấu chốt, cái này chết tiệt siêu khổng lồ phòng thí nghiệm!
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần như càng lúc càng lớn Tuyền Qua, dần dần đem trọn phiến chiến trường đều bao phủ trong đó, bốn phía mười cái quảng trường nhất cử nhất động cùng thế lực phân bố, hết thảy đều bị hắn cảm giác đến.
 
 	Một cái người can đảm kế hoạch, tại Lý Diệu Nguyên Thần ở chỗ sâu trong hiển hiện.
 
 	"Hàn Đặc, Lưu Ly, bây giờ là các ngươi xuất mã lúc sau!"
 
 	Lý Diệu đem hai cái tiểu gia hỏa kêu đến, "Như thế như vậy" địa phân phó vài câu, lại để cho huyết sắc Tâm Ma tiến vào Kiêu Long hào cùng tại phía sau bọn họ, vì bọn họ hộ giá hộ tống.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa rất nhanh biến mất trong lòng đất sắp xếp ô đường ống cuối cùng.
 
 	Mà ở Lý Diệu đỉnh đầu, Tiêu Dao thành chủ như cũ tại làm cuối cùng giãy dụa.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm biểu hiện trên mặt liên tục biến ảo vài chục lần, khóe mắt, chóp mũi cùng bờ môi đều run rẩy cả buổi, cuối cùng nhất hay vẫn là bài trừ đi ra một trương nịnh nọt dáng tươi cười, đem hai tay liệm cưa kiếm, bên hông mũi tên bạo thương hết thảy ném đến trên mặt đất, còn vận đủ lực lượng, đem những pháp bảo này đều hung hăng giẫm toái.
 
 	"Ngụy đại nhân "
 
 	Thân hình của hắn triệt để gù lưng xuống dưới, không ngừng xoa xoa tay, ăn nói khép nép nói, "Ta vi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' cùng ngài hiệu lực nhiều năm như vậy, không có công lao đều cũng có khổ lao, có thể hay không xin ngài cùng thượng diện nhiều nói tốt vài câu, chỉ cần lưu ta một đầu tiện mệnh, vô luận muốn ta làm cái gì cũng có thể."
 
 	"Tốt."
 
 	Ngụy Tiếu Thiên sảng khoái đáp ứng, dáng tươi cười trở nên càng thêm nồng đậm, "Không bằng chính ngươi đi lên nói a, ta nhất định ở bên cạnh giúp ngươi nhiều hơn nói ngọt."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm tuyệt vọng địa rên rĩ: "Không đi được hay không được, đem ta đương một đầu không chỗ hữu dụng lão cẩu đem thả đi à nha, ngài là biết rõ của ta, ta là người thông minh, tuyệt sẽ không loạn nói nửa câu đối với thiên không bất lợi!"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên thu liễm dáng tươi cười, thở dài nói: "Hạ Hầu thành chủ, ta biết rõ ngươi là người thông minh, cho nên, ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Ta có thể dùng thứ đồ vật đến trao đổi ta con chó này mệnh."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm làm ra được ăn cả ngã về không bộ dạng, "Vài chục năm nay, ta bí mật kiến tạo mấy chục tòa nhà kho, cất chứa không ít thứ tốt, chỉ cần lưu ta một mạng, toàn bộ cũng có thể giao ra đây chỉ giao cho một mình ngài!"
 
 	"Vừa mới còn nói ngươi thông minh, như thế nào lúc này lại vờ ngớ ngẩn?"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên thập phần khó hiểu địa lắc đầu nói, "Ngươi tự cho là thần không biết, quỷ chưa phát giác ra mờ ám, lại thế nào dấu diếm được bầu trời con mắt? Cái kia mấy chục tòa bí khố tọa độ cùng mở ra phương pháp, chúng ta đều nhất thanh nhị sở, chỉ có điều 'Nước quá trong ắt không có cá ', cùng ngươi bí mật nhất người đệ tử này 'Tân Tiểu Kỳ' đồng dạng, chúng ta chẳng muốn cùng ngươi so đo những chuyện nhỏ nhặt này mà thôi, vật như vậy, cũng có thể lấy ra đương thẻ đánh bạc sao?"
 
 	"Ngụy đại nhân nói có lý, những bí khố này hoàn toàn chính xác đều là không đáng giá nhắc tới thứ đồ vật."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm bỗng nhiên tỉnh táo lại, khóe miệng toát ra một vòng nụ cười quỷ dị, nói, "Bất quá, Ngụy đại nhân có chỗ không biết, cái này mấy chục tòa bí khố cũng chỉ là của ta che dấu, ta làm sao có thể không biết, nhất cử nhất động của mình đều tại bầu trời trong khống chế? Sở dĩ xây dựng rầm rộ, kiến tạo nhiều như vậy bí mật nhà kho, chẳng qua là vì yểm hộ chính thức cái kia tòa bí khố ta cam đoan, đó là tuyệt không tại các ngươi giam khống liệt biểu bên trên mỗ cái địa phương."
 
 	Ngụy Tiếu Thiên sắc mặt không thay đổi: "Ngươi lừa dối ta, Hạ Hầu thành chủ?"
 
 	"Có lẽ vậy, bất quá với tư cách khắp Nghiệt Thổ bên trên sống được lâu nhất Cực Lạc Thế Giới Chưởng Khống Giả, ta tự nhiên so người khác biết chắc đạo nên như thế nào bảo trụ con chó này mệnh, hơn nữa Tiêu Dao thành là ở đại thẩm phán trước khi, Võ Anh văn minh Siêu cấp thành thị trên cơ sở khởi công xây dựng lên, Tiêu Dao thành phía dưới là sâu đạt mấy ngàn thước, rắc rối khó gỡ, mê cung giống như khổng lồ cùng rườm rà địa thành thị ngầm quần lạc phế tích, các ngươi có thể giam khống mỗi một tấc thổ địa, chẳng lẽ còn có thể giam khống lòng đất mỗi một đường nhỏ ke hở cùng từng cái sụp đổ hang?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nhanh chóng nói, trên mặt lại là quyết tuyệt, lại là vẻ cầu khẩn, "Hiện tại, ta không cầu các ngươi có thể buông tha ta, chỉ cầu các ngươi có thể buông tha đồ đệ duy nhất của ta dù là đối với nàng tiến hành bộ phận đại não cắt bỏ giải phẫu, tẩy trừ trí nhớ của nàng, đem đầu óc của nàng trở nên trống rỗng, chỉ cần có thể bảo trụ nàng một đầu tánh mạng, ta tựu nguyện ý đem cái này tòa trân quý nhất bí khố nói ra!"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên khe khẽ thở dài, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ đang kỳ quái vì cái gì Hạ Hầu Vô Tâm hội ngu xuẩn đến loại trình độ này: "Hạ Hầu thành chủ, ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề Nghiệt Thổ bên trên đầy đủ mọi thứ, đều là chúng ta bầu trời ban ân, cho nên ngươi sở hữu bí khố trong cất chứa phế liệu, cũng hết thảy là chúng ta bố thí đưa cho ngươi, hiện tại ngươi muốn cầm chúng ta bố thí cho ngươi đồ đạc, đảm đương thành cùng chúng ta đánh cờ thẻ đánh bạc, ngươi. . . Không có vấn đề a?"
 
 	"Tự nhiên, bí khố trong tuyệt đại bộ phận thứ đồ vật, đều là các ngươi bố thí cho ta, nhưng cũng chưa chắc không có một phần nhỏ, liền các ngươi đều chưa từng nắm giữ thứ đồ vật."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, khóe miệng cùng khóe mắt đồng thời câu dẫn ra, nói, "Nói ví dụ, tu luyện 'Cửu Liên quyết' về sau, thật sự tại ngực tách ra chín đóa yêu dị thực vật Tu Luyện giả thi thể, các ngươi có hay không? Theo ta được biết, các ngươi tìm được 'Thí nghiệm nguyên liệu ', nhiều nhất là tại ngực tách ra bảy đóa hoa ăn thịt người a?
 
 	"A, chuẩn xác hơn nói, hẳn là 'Ta giúp các ngươi tìm được thí nghiệm nguyên liệu ', tối đa tại ngực tách ra bảy đóa hoa ăn thịt người. . ."
 
 	Ngụy Tiếu Thiên biến sắc: "Ngươi đem một bộ phận 'Thí nghiệm nguyên liệu' ẩn nấp rồi?"
 
 	"Hay vẫn là câu nói kia, có lẽ vậy."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nói, "Được chim quên ná, đặng cá quên nơm, có mới nới cũ, như vậy đạo lý đơn giản ta như thế nào hội không hiểu? Trở thành vài chục năm Cực Lạc Thế Giới kẻ quản lý, giúp các ngươi đã làm quá nhiều nhận không ra người sự tình, đã biết các ngươi quá nhiều bí mật, chẳng lẽ ta thật đúng là trông cậy vào có thể đi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' an hưởng lúc tuổi già sao? Tự nhiên muốn vì chính mình lưu một đầu đường lui, hảo hảo tính toán tính toán rồi!
 
 	"Cho nên, ta có lẽ tại giúp các ngươi vơ vét 'Thí nghiệm nguyên liệu' thời điểm, chính mình vụng trộm dấu đi phẩm tương tốt nhất nhất lưu mặt hàng, hay hoặc là lưu lại rất nhiều trân quý hình ảnh tư liệu, nhưng lại đem Nhị lưu mặt hàng đưa đến Thiên Không Thành đi.
 
 	"Ta tin tưởng, cái kia 27 cỗ thi thể cùng vượt qua 350 đoạn hình ảnh tư liệu, đối với các ngươi thí nghiệm là có trợ giúp rất lớn.
 
 	"Còn có, Võ Anh văn minh cực thịnh một thời, cũng lưu lại đại lượng trân quý truyền thừa cùng cơ mật, mặc dù 'Đại thẩm phán' toàn cầu hủy diệt ở bên trong, cũng không thể triệt để diệt sạch, có lẽ ta đã ở kiến tạo bí khố trong quá trình, phát hiện một ít thú vị thứ đồ vật, nói ví dụ về 'Tu Chân giả' bí mật, những vật này cũng chưa hẳn là các ngươi biết rõ đó a.
 
 	"Làm giao dịch a, Ngụy đại nhân, phóng đồ đệ của ta đi, ta sẽ đem cái này tòa trân quý nhất bí khố tọa độ cùng mở ra phương pháp đều nói cho ngươi biết, sau đó mình đoạn, không để cho các ngươi lưu lại nửa điểm phiền toái.
 
 	"Bằng không mà nói, ta có 100 loại phương pháp có thể viễn trình điều khiển, tạc hủy cái này tòa bí khố, các ngươi cái gì đều đừng nghĩ đến đến a!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Hạ Hầu Vô Tâm mặt mũi tràn đầy dữ tợn, toàn thân lệ khí, vừa rồi chó vẩy đuôi mừng chủ bộ dáng, quét qua là hết.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ muốn nhào tới cùng Hạ Hầu Vô Tâm kề vai chiến đấu, lại bị vài tên màu xám Khải Sư dùng khí thế một mực tập trung, mỗi bước ra một bước đều cảm giác được toàn thân đao cắt giống như đau đớn, chỉ có thể khóc kêu to.
 
 	Ngụy Tiếu Thiên sắc mặt âm tình bất định, vốn là tựa như đá cẩm thạch điêu khắc giống như gương mặt càng phát tái nhợt, trầm ngâm chốc lát nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, nếu như ngươi dám đùa nghịch cái gì bịp bợm, cái kia cũng không phải là 'Vừa chết chi' đơn giản như vậy, ta cam đoan, ta có một vạn loại biện pháp trước tiên có thể đem huyết nhục của ngươi chi thân thể phanh thây xé xác, sẽ đem ngươi ba hồn bảy vía đều lôi ra đến, bào chế vài chục năm đều tuyệt sẽ không chết, Hạ Hầu thành chủ!"
 
 	"Thiên Nhân thủ đoạn, ta tự nhiên phi thường tinh tường, tuyệt không dám cùng Ngụy đại nhân khai như vậy vui đùa."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm trừng mắt nhìn nói, "Bất quá, ta lại làm như thế nào tin tưởng Ngụy đại nhân hứa hẹn đâu?"
 
 	"Ngươi không có lựa chọn khác chọn."
 
 	Ngụy Tiếu Thiên dáng tươi cười phi tốc tiếp cận độ không tuyệt đối, "Chúng ta cũng không có thèm ngươi điểm này không có ý nghĩa hình ảnh tư liệu cùng thí nghiệm nguyên liệu, ngươi tùy thời có thể bỏ dở cái gọi là 'Giao dịch' ."
 
 	"Điều này cũng đúng, là ta muốn xá rồi."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cười khổ, bỗng nhiên nói, "Ngụy đại nhân, đã tất cả mọi người đem lời nói đến đây cái phân thượng, mà ta lập tức cũng muốn đi đời nhà ma rồi, có một vấn đề nhưng lại tại ta đáy lòng dây dưa thật lâu, không biết Ngụy đại nhân phải chăng có thể lòng từ bi, để cho ta chết đều chết cái minh bạch đâu?"
 
 	Hắn vừa chỉ chỉ Tân Tiểu Kỳ, "Ta cái này đồ đệ, vô luận ngươi là muốn tẩy đi trí nhớ của nàng cũng tốt, hay vẫn là tự nuốt lời hứa, phải nhổ cỏ tận gốc cũng thế, làm cho nàng cũng biết cuối cùng chân tướng, đều không có gì vội vàng a?"