Chương 1123: Phong hồi lộ chuyển!
  
  	Lữ Túy nở nụ cười: "A Phong, chờ ngươi giống ta đồng dạng, tại Bí Kiếm Cục đã làm gần lưỡng trăm năm về sau, tựu sẽ biết, một quốc gia quật khởi, tuyệt không có khả năng chỉ có Quang Minh, không có Hắc Ám."
  
  	"Liên Bang cần anh hùng, như Ngốc Thứu Lý Diệu như vậy anh hùng, nhưng Liên Bang đồng dạng cần một ít hèn hạ người vô sỉ, đi làm một ít dơ bẩn cực độ, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, thậm chí hoàn toàn vi phạm Liên Bang tinh thần sự tình!"
  
  	"Ta hèn hạ sao? Có lẽ vậy! Còn nhớ rõ ta đã từng cùng ngươi đã nói ấy ư, mỗi sáng sớm tỉnh lại, nhìn xem trong gương cái kia lỏng loẹt suy sụp suy sụp lão già khọm khẹm, cái kia vô sỉ chi cực gia hỏa, tự chính mình đều có chút muốn ói!"
  
  	"Nhưng là, ta cũng muốn nói cho ngươi, chỉ cần Liên Bang có thể quật khởi, chỉ cần quốc gia có thể cường đại, ta cái gì đều có thể làm, lại hèn hạ một nghìn lần, gấp một vạn lần cũng có thể!"
  
  	Quá Xuân Phong lần nữa trầm mặc.
  
  	Đương đi một mình đã đến Lữ Túy tình trạng, nói cái gì nữa đều vô dụng.
  
  	Lữ Túy thật sâu thở hổn hển mấy hơi thở, cuồng nhiệt ánh mắt dần dần trở nên thanh tịnh, vô cùng thành khẩn nói: "A Phong, nếu như ngươi thật sự dùng quốc gia làm trọng, muốn vì Liên Bang làm một chút việc, tựu đứng ở ta bên này a!"
  
  	"Biết rõ ta vì cái gì ngay từ đầu, cũng không có tìm ngươi gia nhập 'Người yêu nước tổ chức' sao? Bảo thủ tổ chức bí mật đương nhiên là một phương diện, nhưng là trọng yếu hơn là, ta xem trọng ngươi, không hy vọng ngươi cùng cái này dơ bẩn tổ chức quá mức tiếp cận!"
  
  	"Ta biết rõ, người yêu nước tổ chức làm rất nhiều chuyện, đều vi phạm với Liên Bang điểm mấu chốt, mặc dù một ngày kia, Liên Bang bởi vì chúng ta sở tác sở vi trở nên càng cường đại hơn, cũng sẽ không thừa nhận chúng ta tính chính xác!"
  
  	"Không có quan hệ, hoàn toàn không có quan hệ, chơi chúng ta một chuyến này, đã sớm có hi sinh hết thảy giác ngộ, tựu để cho chúng ta đương một khối nhất dơ bẩn khăn lau, vi Liên Bang thanh trừ hết thảy dơ bẩn về sau, bị không lưu tình chút nào địa vứt bỏ a!"
  
  	"Chỉ cần Liên Bang có thể cường đại, không sao cả, những cũng không có này cái gọi là!"
  
  	"Đương chiến tranh sau khi chấm dứt, người yêu nước tổ chức làm hết thảy, nhất định sẽ lọt vào thanh toán, những bởi vì ta kia mà được lợi mọi người, hội phía sau tiếp trước cùng chúng ta phân rõ giới hạn, thậm chí trái lại trách cứ chúng ta, công kích chúng ta, tiêu diệt chúng ta!"
  
  	"Chúng ta không sợ hi sinh, người yêu nước tổ chức cũng không sợ hủy diệt, nhưng mới Liên Bang cùng mới Bí Kiếm Cục, cần có một người đi ra chủ trì đại cục, đến bảo đảm Liên Bang đi thẳng tại chính xác trên đường!"
  
  	"A Phong, ta hi vọng người kia chính là ngươi!"
  
  	"Đến đây đi, giao ra ngọc tinh cái đĩa, đứng ở ta bên này, về sau sở hữu hèn hạ vô sỉ dơ bẩn sự tình, ngươi đều không cần qua tay, ngươi hoàn toàn có thể đương cái gì cũng không biết, chỉ cần tại hết thảy đều hết thảy đều kết thúc về sau, đứng ra thu thập tàn cuộc, đương ngươi đại anh hùng là tốt rồi!"
  
  	"Đến lúc đó, dù là ngươi muốn đem ta phanh thây xé xác, ta đều không oán không hối!"
  
  	Tại Lữ Túy có chút điên cuồng thanh âm áp bách ở bên trong, Quá Xuân Phong sợ run rồi, thật sự theo ngón chân đến cùng phát cũng bắt đầu phát run.
  
  	"Làm cho ta suy nghĩ, để cho ta suy nghĩ thật kỹ."
  
  	Thanh âm của hắn vô cùng tối nghĩa, thậm chí có loại muốn khóc lên cảm giác.
  
  	"Đem ngọc tinh cái đĩa giao ra đây, ngươi cứ việc chậm rãi cân nhắc, ta tuyệt sẽ không bức ngươi!"
  
  	Lữ Túy gắt gao theo dõi hắn trên ngón tay Càn Khôn Giới.
  
  	"Không được, ngọc tinh cái đĩa không thể cho ngươi, đây là ta duy nhất thẻ đánh bạc!"
  
  	Quá Xuân Phong rút lui hai bước, đặt mông ngồi ở vách khoang bên cạnh trên ghế, hai tay niết cùng một chỗ, sắc mặt trở nên trắng bệch, bờ môi bất trụ run rẩy.
  
  	Bốn gã Kết Đan tu sĩ hai mặt nhìn nhau, đồng thời đem ánh mắt quăng hướng về phía Lữ Túy.
  
  	Lữ Túy khẽ nhíu mày, gặp Quá Xuân Phong đã có chỗ buông lỏng, nói sau ngọc tinh cái đĩa lại đang trên người hắn, không có khả năng chắp cánh bay mất, cũng là không vội ở nhất thời, liền lắc đầu.
  
  	Năm phút đồng hồ sau.
  
  	Theo Bí Kiếm Cục tổng bộ lòng đất bạo tạc hiện trường truyền đến tin tức, đã tìm được mấy miếng Càn Khôn Giới, hẳn là Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang bọn người tàn lưu lại, lại không tìm được thi thể của bọn hắn.
  
  	Có lẽ là bạo tạc quá quá mãnh liệt, trực tiếp hoá khí đi à nha?
  
  	Ngốc Thứu Lý Diệu luyện chế tuyệt mệnh quả Bom, uy lực mạnh mẽ một ít, cũng không kỳ quái, nói sau bạo tạc hiện trường hay vẫn là một mảnh phế tích, chỗ nào dễ dàng như vậy tìm được hài cốt?
  
  	Lữ Túy ẩn ẩn cảm thấy có chút cổ quái, thực sự không có nghĩ lại, đầu óc của hắn mấy tháng này một mực siêu phụ tải vận chuyển, sớm đã đến cực hạn, nghe được Lý Diệu bị giết chết tin tức, trong đầu hắn một mực căng cứng dây cung đều có chút thư giãn, một lát, nhanh không đứng dậy.
  
  	"Nghĩ thông suốt sao?"
  
  	Mắt nhìn thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lữ Túy có chút nôn nóng.
  
  	Quá Xuân Phong lắc đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Còn không có, có một vấn đề là, ta làm sao biết chính mình giao ra ngọc tinh cái đĩa về sau, sẽ không bị diệt khẩu?"
  
  	Lữ Túy nhịn không được cười lên: "A Phong, thật muốn giết ngươi, còn có thể chờ tới bây giờ ấy ư, ta làm cho bọn hắn trực tiếp động thủ sát nhân, sau đó theo thi thể của ngươi bên trên tìm tòi ra Càn Khôn Giới không phải rất tốt? Sở dĩ cùng ngươi nói nhiều như vậy, tựu là thưởng thức ngươi là nhân tài, hi vọng lưu lại ngươi cái này đầu hữu dụng chi thân thể, vì quốc gia hiệu lực, vi Liên Bang sáng tạo một cái rất tốt tương lai!"
  
  	"Nói sau, diệt khẩu? Diệt cái gì khẩu! Mấy ngày nữa, quân liên bang xông vào Huyết Yêu giới, hết thảy là được kết cục đã định rồi, chỉ cần đã qua mấy ngày nay, căn bản không có diệt khẩu tất yếu!"
  
  	Quá Xuân Phong thập phần nghiêm túc suy tư một phen: "Còn có 'Thâm Uyên' sự tình, ta làm sao biết tương lai ngươi, sẽ không lại dùng chuyện này đến áp chế ta?"
  
  	Lữ Túy vội la lên: "Chỉ cần ngươi đứng ở ta bên này, tựu là tổ chức đáng giá nhất bồi dưỡng ngôi sao của ngày mai, ta vì cái gì còn muốn cho ngươi cài lên 'Thâm Uyên' mũ? Làm như vậy đối với tổ chức có chỗ tốt gì?"
  
  	Quá Xuân Phong lẩm bẩm nói: "Giống như cũng thế, cục trưởng, ngươi dần dần thuyết phục ta rồi, chỉ có điều, làm như vậy, có chút thẹn với lão bà cùng con gái, cũng không đúng, nếu như bị cài lên rồi' Thâm Uyên' mũ, tựa hồ mới là thực xin lỗi bọn hắn. . ."
  
  	Lữ Túy bỗng nhiên một cái run rẩy, thò ra loan đao đồng dạng mũi ưng, cắm vào trong không khí hít hà, nheo mắt lại nói: "Đợi một chút, ngươi tại kéo dài thời gian?"
  
  	Quá Xuân Phong sững sờ: "Kéo dài thời gian? Ta? Ta kéo dài thời gian gì? Ta tại sao phải kéo dài thời gian? Kéo dài thời gian đối với ta có chỗ tốt gì? Có lý do gì, đáng giá ta kéo —— "
  
  	"Im ngay!"
  
  	Lữ Túy trùng trùng điệp điệp một vỗ bàn, hàm răng đều nhanh mài nhỏ, "Đừng nói chuyện, làm cho ta suy nghĩ, suy nghĩ thật kỹ. . ."
  
  	Đúng lúc này, một đầu mới tin tức truyền đến.
  
  	Theo Bí Kiếm Cục tổng bộ lòng đất, phát sinh nổ lớn trong lao tù, phát hiện một đoạn không có hoàn toàn hòa tan kim loại cẳng tay hài cốt.
  
  	Theo tàn phiến đến phân tích, hẳn là một đoạn linh giới tay chân giả bên trên.
  
  	Nhưng mà, lại không phải Mạc Huyền giáo sư sử dụng linh giới tay chân giả, mà là một loại càng thêm hết sức nhỏ, nhẹ nhàng linh hoạt kết cấu, mặt ngoài còn bám vào lấy một loại cùng loại huyết nhục sinh hóa tài liệu, bởi vì đều đốt trọi rồi, cho nên lâu như vậy mới ra phân tích báo cáo.
  
  	Nói cách khác, có một đầu tuyệt không thuộc về gian phòng này nhà tù linh giới tay chân giả, không hiểu thấu xuất hiện ở tại đây, bạo tạc hiện trường.
  
  	Lữ Túy chằm chằm vào màn sáng bên trên linh giới tay chân giả hài cốt nhìn thật lâu, bỗng nhiên thật sâu, thật sâu rùng mình một cái: "Cái này, đây là một đầu ngụy trang thành nhân thủ linh giới tay chân giả!"
  
  	"Ngươi, ngươi đem Ngốc Thứu Lý Diệu cánh tay trảm xuống dưới, nhưng đó là giả!"
  
  	Quá Xuân Phong chớp sưng vù mí mắt, đầy mỡ chán tóc cong cả buổi, cong hạ bay lả tả da đầu mảnh: "À?"
  
  	Lữ Túy hổn hển: "Cầm xuống!"
  
  	"Đợi một chút!"
  
  	Quá Xuân Phong như thiểm điện đem trong Càn Khôn Giới ngọc tinh cái đĩa đề lấy ra, ném Lữ Túy, "Ta nghĩ kỹ, cục trưởng, ngọc tinh cái đĩa ở chỗ này!"
  
  	Lữ Túy vô ý thức chụp tới, run lên, đem túi gấm trực tiếp chấn vỡ, bên trong ngọc tinh cái đĩa vốn là làm hắn vui vẻ, sau đó trợn mắt há hốc mồm: "Cái này, đây là giả, không phải Lý Diệu trộm đi cái kia miếng ngọc tinh cái đĩa!"
  
  	Hắn gắt gao trừng mắt Quá Xuân Phong.
  
  	Quá Xuân Phong nhấc tay đầu hàng, trên mặt giãy dụa, tuyệt vọng, thống khổ cùng do dự quét qua là hết, thay đổi một bộ lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng biểu lộ, nhếch miệng cười nói: "Cục trưởng, thuộc hạ trên người cứ như vậy một miếng ngọc tinh cái đĩa, ngài đem ta mài thành phấn cũng tìm không ra thứ hai miếng rồi."
  
  	"Ngươi!"
  
  	Lữ Túy phảng phất biến thành một đầu đói bụng mười tám năm quỷ đói, muốn theo Quá Xuân Phong trên người hung hăng cắn xuống một khối thịt đến!
  
  	Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, sự tình sẽ ở một giây đồng hồ ở trong chuyển tiếp đột ngột, biến thành như vậy!
  
  	Quá Xuân Phong trừng mắt nhìn, nói: "Cục trưởng, muốn biết là chuyện gì xảy ra sao? Kỳ thật rất đơn giản."
  
  	"Ta đem Mạc Huyền giáo sư, Đinh Linh Đang bọn người trảo sau khi đi, vẫn còn Phi Toa trên xe, tựu cùng bọn họ tiến hành câu thông, lấy được tín nhiệm của bọn hắn."
  
  	"Mạc Huyền giáo sư cùng Lý Diệu đã từng thương lượng qua mấy chục loại liên lạc phương pháp, không chỉ có riêng chỉ dùng để cáp điện đến điểm đối với điểm thông tin mà thôi, coi như là điểm đối với điểm thông tin, những mật mã kia ở bên trong bao hàm tin tức lượng có thể quá lớn."
  
  	"Mà ta tại Bí Kiếm Cục nhiều năm như vậy, trong tay dấu diếm lấy mấy đài tuyệt đối sạch sẽ, một trong vòng hai ngày sẽ không bị điều tra ra tinh não, rất bình thường a?"
  
  	"Cho nên, ta cùng Lý Diệu đã sớm lấy được liên hệ, hơn nữa trao đổi đi một tí cực kỳ mấu chốt tin tức!"
  
  	"Kế tiếp, tựu rất đơn giản, tại chỉ điểm của ta cùng yểm hộ xuống, Lý Diệu đeo lấy một đầu giả cánh tay, thuận lợi lẻn vào Bí Kiếm Cục tổng bộ, chúng ta tại toa-lét những đối thoại kia, cũng là cố ý nói cho ngươi nghe."
  
  	"Sau đó, chúng ta tiến về trước lòng đất lao tù, trên đường đi tự nhiên không thể thiếu dùng thập phần che giấu phương thức, tiếp tục xâm nhập trao đổi tin tức, đối với tốt rồi kế tiếp sáo lộ."
  
  	"Tại trong lao tù, ta chém xuống hắn mượn tay người khác cánh tay, mà hắn trước dẫn để nổ rồi một miếng uy lực cũng không có mạnh như vậy Tinh Thạch quả Bom đến phá hư sở hữu giam khống Tinh Nhãn, Tương Mạc Huyền Giáo thụ, Đinh Linh Đang, Vu Mã Viêm bọn người cứu sau khi ra ngoài, tái dẫn bạo chính thức Tinh Thạch quả Bom."
  
  	"Mạc Huyền giáo sư cùng Đinh Linh Đang bọn người cấm chế đều là ta tự mình bố trí xuống, thổi khẩu khí có thể chọc mở."
  
  	"Về sau, ta lấy cớ 'Huyết Ma Lý Diệu lắp đặt đại lượng Tinh Thạch quả Bom ', đến dẫn phát toàn bộ tổng bộ đại sơ tán, ta là ngay lúc đó cao nhất trưởng quan, lại bị nổ thành bộ dạng này tánh tình, ai dám không nghe mệnh lệnh của ta? Mấy vạn người, như là mấy vạn chỉ không có đầu con ruồi đồng dạng ra bên ngoài chạy, Lý Diệu bọn người cải trang cách ăn mặc, lại có ta chuẩn bị giấy thông hành, hỗn tạp tại đám biển người như thủy triều ở bên trong, không cần tốn nhiều sức tựu chạy mất."
  
  	"Lý Diệu vứt cho của ta cái kia miếng ngọc tinh cái đĩa, tự nhiên là giả, thật sự ngọc tinh cái đĩa vẫn còn trên người hắn, lúc này có lẽ đã bị Mạc Huyền giáo sư phá giải a?"
  
  	"Hơn nữa, ngài cho rằng Lý Diệu đã bị ta giết chết, đem toàn bộ chú ý lực đều đặt ở trên người của ta, nhằm vào hắn tìm tòi cùng giam khống hết thảy đình chỉ, mà ngay cả sở hữu Tinh Thạch chiến hạm đều phi về tới tổng bộ trên không."
  
  	"Nói cách khác, giờ phút này, Lý Diệu đã mang theo bị phá giải ngọc tinh cái đĩa, bỏ qua ngài giam khống, tiềm nhập Thiên Đô thành phố ở chỗ sâu trong, về phần hắn đến tột cùng chạy trốn tới nơi nào, báo cáo cục trưởng, thuộc hạ thật sự không biết."
  
  	"Cả kiện sự tình chính là như vậy, bố trí xuống cái này cục mục đích, tựu là làm cho Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư có thể thần không biết quỷ không hay địa chắp đầu, phá giải ngọc tinh cái đĩa, cũng nhảy ra 'Người yêu nước tổ chức' trùng trùng điệp điệp vây quanh."
  
  	"Lý Diệu cần ta tranh thủ nửa cái giờ thời gian, ta tính một cái, đã vì hắn tranh thủ đã đến ba mươi bốn phân hai mươi hai giây, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ."
  
  	"Hiện tại, nhiệm vụ hoàn thành, ta đầu hàng, cục trưởng, còn có vấn đề gì sao?"
  
  	Lữ Túy: ". . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: