Chương 1230: Tu Tiên giả đăng tràng!
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương lập tức đã minh bạch ý của hắn.
 
 	Bình thường tinh cầu không có tầng khí quyển cùng nước tài nguyên, cùng Hằng Tinh khoảng cách hoặc là thân cận quá, hoặc là quá xa.
 
 	Nếu như thân cận quá, bản thân rất khó sinh sinh cường đại linh từ lực trường, lượn lờ tại tinh cầu chung quanh đại bộ phận Linh khí đều bị Hằng Tinh hấp dẫn đi qua.
 
 	Nếu như quá xa, khuyết thiếu Hằng Tinh chiếu xạ, lại sẽ biến thành cực độ băng hàn Địa Ngục, Linh Năng chấn động đồng dạng cực không sinh động.
 
 	Tại loại này khuyết thiếu chiếu sáng, nguồn nước, không khí cùng Linh Năng chấn động trên tinh cầu, tựu tính toán ẩn chứa đại lượng mỏ kim loại tàng, muốn đưa bọn chúng theo sâu trong lòng đất đào móc đi ra, lại tinh luyện kim loại thành thích hợp luyện khí cao độ tinh khiết tài liệu, là hạng nhất vô cùng to lớn công trình, vô số nguyên bộ nhà xưởng cùng nhân viên, hoàn toàn chính xác không phải một năm nửa năm có thể thực hiện.
 
 	Nhưng Côn Luân lại bất đồng.
 
 	Tại đây cũng không phải một khỏa bình thường tinh cầu, mà là trải qua Bàn Cổ văn minh cải tạo hành tinh chiến hạm, tại đây có được so Thiên Nguyên Tinh cùng Huyết Yêu tinh còn muốn ổn định tầng khí quyển cùng sinh thái hệ thống!
 
 	Trên bầu trời Tử Vân rậm rạp, nói rõ nơi này có đầy đủ nước tài nguyên, Lý Diệu ba người một đường bay tới trên đường, đã thấy được không ít dòng sông cùng hồ nước, về phần giấu ở dưới mặt đất sông ngầm, khẳng định càng thêm phong phú!
 
 	Mà tầng này chặt chẽ bao vây lấy Côn Luân Tử Vân, còn đem mạch xung tinh phóng xạ liên tục không ngừng địa hấp dẫn tới, chuyển hóa thành tinh khiết nhất Linh Năng, quả thực là lấy chi vô cùng, dùng không kiệt bảo tàng!
 
 	Trong khi giãy chết, Côn Luân phía trên, khắp nơi đều tán rơi lấy kim loại hài cốt, đều là tại trăm triệu năm trước bị Bàn Cổ Tộc luyện chế qua một lần cao độ tinh khiết tài liệu.
 
 	Mặc dù trải qua tuế nguyệt vô tình ăn mòn, không ít hài cốt mặt ngoài đều gỉ thực hoặc hóa đá rồi, ít nhất so những giàu có kia tạp chất, cùng thạch đầu không giống quặng thô muốn tốt!
 
 	Tại loại này gặp may mắn trong hoàn cảnh, đế quốc chiến tranh căn cứ đều không cần đào quáng tinh luyện kim loại, trực tiếp sưu tập đống lớn hài cốt, từ bên trong sàng chọn ra có thể lợi dụng bộ phận, đơn giản gọt cắt cùng rèn luyện về sau, có thể tinh gia công rồi!
 
 	Như vậy phát triển tốc độ, quả thực như nổ lớn đồng dạng, tuyệt đối vượt qua bình thường tinh cầu gấp trăm lần.
 
 	Bởi vì cái gọi là "Đúng là trong họa có phúc, trong phúc có họa", gần trong gang tấc Côn Luân, tuy có thể vi vừa mới sinh ra đời mới Liên Bang mang đến đại lượng di tích, kỹ thuật cùng thần thông, nhưng là tại thời khắc này, thực sự biến thành đưa bọn chúng đẩy hướng hủy diệt Thâm Uyên chất xúc tác!
 
 	"Ta kế tính toán một cái, bọn hắn luyện chế Thái Hư Chiến Binh cùng kim loại Tri Chu tốc độ chậm lại rồi, dần có dần dần đình chỉ xu thế."
 
 	Lý Diệu nhìn xem võng mạc Tinh phiến bên trên thời gian biểu hiện, nói khẽ, "Mà các loại kiến trúc kiến tạo hiệu suất lại sâu sắc tăng lên, hơn nữa cả tòa căn cứ còn có hướng bốn phía khuếch trương xu thế!"
 
 	"Cái này rất bình thường, Thái Hư Chiến Binh dù sao cũng là một loại không quá Cao cấp pháp bảo, sức chiến đấu cũng không được, không cần phải lãng phí tài nguyên luyện chế quá nhiều."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói, "Nếu như ta là giấu kín tại chiến tranh căn cứ ở chỗ sâu trong đế quốc quan chỉ huy, cũng sẽ không lựa chọn luyện chế quá nhiều Thái Hư Chiến Binh, chỉ cần có năng lực tự bảo vệ mình là được, đại bộ phận tài nguyên hay vẫn là dùng để thăng cấp căn cứ, tranh thủ mau chóng luyện chế ra một ít càng lớn hình, càng cường hãn pháp bảo so sánh tốt!"
 
 	"So Thái Hư Chiến Binh lợi hại hơn pháp bảo?"
 
 	Lý Diệu liếm liếm đau đớn hàm răng, cảm thấy đầu lưỡi nóng rát, nói không nên lời là hưng phấn hay vẫn là khẩn trương.
 
 	"Các ngươi chú ý tới không vậy?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương nheo mắt lại nói, "Vừa mới luyện chế ra đến nhóm này Thái Hư Chiến Binh, trên người loang lỗ bác bác, giống như đánh đầy miếng vá, hơn nữa hành động cũng có chút cứng ngắc, không giống như là nhóm đầu tiên Thái Hư Chiến Binh như vậy tinh nhuệ."
 
 	Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư đem thị lực vận chuyển tới cực hạn, cẩn thận quan sát một lát, đồng thời gật đầu.
 
 	"Ta hiểu được, luyện chế những Thái Hư Chiến Binh này nguyên vật liệu, cũng không phải khai thác quặng thô dã luyện ra, mà là trực tiếp theo Hồng Hoang trên chiến trường nhặt phế liệu, nói cách khác, bọn hắn cũng không phải 'Luyện chế' đi ra, mà là 'Chắp vá' đi ra!"
 
 	Lý Diệu vỗ cái ót, nho nhỏ thở dài một hơi, "Ta liền nói a, thành lập trọn vẹn nguyên vẹn kim loại thu thập cùng tinh luyện kim loại hệ thống, làm sao có thể nhanh như vậy? Coi như là đế quốc, tốc độ này cũng quá dọa người rồi một ít! Nguyên lai là nhặt được rách rưới, bảy liều tám hiểu ra, cái này hợp lý nhiều hơn!"
 
 	"Trách không được bọn hắn không tái sản xuất càng nhiều nữa Thái Hư Chiến Binh, đoán chừng là phụ cận 'Rách rưới' đã nhặt đã xong, không có nguyên liệu!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư thanh âm như trước căng cứng lấy: "Nhưng là, nếu như chúng ta bỏ mặc mặc kệ, bọn hắn sớm muộn gì hội thành lập khởi chính thức tinh luyện kim loại nhà máy cùng pháp bảo luyện chế trung tâm, đến lúc đó, theo dây chuyền sản xuất bên trên từng dãy xuống, tựu vô cùng có khả năng là tinh nhuệ nhất Thái Hư Chiến Binh, cùng chúng ta tưởng tượng không đến cường đại pháp bảo rồi!"
 
 	"Phải nghĩ biện pháp... Cướp lấy nó!"
 
 	Lý Diệu ánh mắt sáng ngời, một bộ thèm chảy nước miếng bộ dáng, đầu lưỡi liếm láp sắc bén răng nanh, "Cái này tòa chiến tranh căn cứ chủ điều khiển tinh trong đầu, nhất định tồn trữ lấy không ít chân nhân loại đế ** dùng pháp bảo bản thiết kế, còn có những này... Kỳ kỳ quái quái kiến trúc bản thiết kế, cùng với luyện chế tất cả của bọn hắn quá trình! Nếu như có thể đạt được cái này tòa 'Di động thức chiến tranh căn cứ ', thậm chí đại quy mô phảng chế ra, thực lực của chúng ta nhất định sẽ sâu sắc bay vọt!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương đáy mắt cũng chảy xuôi ra nham tương giống như hào quang, lẩm bẩm nói: "Không sai, chúng ta bây giờ muốn đại quy mô khai phát Phi Tinh giới tài nguyên tinh cầu, còn muốn bước ra tam giới, tìm kiếm càng nhiều nữa Đại Thiên Thế Giới, có loại này 'Di động thức chiến tranh căn cứ', hiệu suất đâu chỉ tăng lên gấp 10 lần!"
 
 	"Giáo sư!"
 
 	Lý Diệu đầy cõi lòng hi vọng nói, "Mấy năm trước, ngài đã từng cắn nuốt 'Tinh Não' đại bộ phận tính toán lực, đối với chân nhân loại đế quốc tinh não hệ thống có xâm nhập hiểu rõ, còn nghiên cứu phát minh ra vài loại tính nhắm vào tinh não virus! Có nắm chắc hay không lẻn vào cái này tòa chiến tranh trong căn cứ, cướp lấy nó chủ điều khiển tinh não, đem nó biến thành ngươi một bộ phận?"
 
 	"Khó mà nói."
 
 	Mạc Huyền giáo sư trầm ngâm một lát, lắc đầu nói, "Hai vấn đề, thứ nhất, ta lúc ấy thôn phệ 'Tinh Não' là do Tinh Hài một tay chế tạo, mà Tinh Hài đến từ chính một hơn trăm năm trước đế quốc."
 
 	"Nói cách khác, cái kia đài Tinh Não đại biểu cho chân nhân loại đế quốc một hơn trăm năm trước trình độ."
 
 	"Chúng ta còn không biết, cái này tòa 'Chiến tranh căn cứ' đến tột cùng là lúc nào luyện chế, chọn dùng chủ điều khiển tinh não, lại là chân nhân loại đế quốc cái gì niên đại kết quả, nếu như là ngưng tụ mạnh nhất kỹ thuật mới nhất loại, chỉ sợ không dễ dàng xâm lấn cùng khống chế."
 
 	"Thứ hai, vờn quanh lấy chiến tranh căn cứ, còn có nhiều như vậy Thái Hư Chiến Binh, hơn nữa tại trong căn cứ, khẳng định có chính thức Tu Tiên giả tọa trấn, như thế nào thành công lẻn vào, còn tốt hơn tốt cân nhắc."
 
 	"Nếu như chúng ta hấp dẫn hỏa lực, vi ngươi sáng tạo cơ hội đâu?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương gắt gao chằm chằm vào xa xa chiến tranh căn cứ, trong thanh âm tràn đầy tàn nhẫn cùng quả quyết.
 
 	"Không ổn."
 
 	Lý Diệu suy tư một lát, trước bác bỏ ý nghĩ này, "Hiện tại đối phương đã đình chỉ Thái Hư Chiến Binh luyện chế, ngược lại đem đại lượng tài nguyên đều dùng để khuếch trương căn cứ, đoán chừng là vì luyện chế có chút cỡ lớn pháp bảo làm chuẩn bị."
 
 	"Căn cứ khuếch trương cùng thăng cấp, không phải một sớm một chiều sự tình, trong đoạn thời gian này, nó tổng thể chiến lực tăng lên cực kỳ có hạn!"
 
 	"Trước kia chúng ta đoán chừng, nó chỉ là chân nhân loại đế quốc phái ra 'Lính Trinh Sát ', cho nên thượng diện chưa hẳn có quá cao thủ lợi hại; nhưng hiện tại xem ra, nó vô cùng có khả năng một mình phát triển, yên lặng chế tạo ra một chi đại quân, chúng ta đây muốn cải biến lúc ban đầu phán đoán, chiến tranh trong căn cứ Tu Tiên giả, không phải 'Lính Trinh Sát ', mà là 'Quan chỉ huy' các loại nhân vật, thực lực nhất định không kém!"
 
 	"Chúng ta chỉ có ba cái Nguyên Anh, vạn nhất đối phương cũng có vừa đến lưỡng cái Nguyên Anh, lại dựa vào nhiều như vậy Thái Hư Chiến Binh cùng hệ thống phòng ngự, còn có giấu ở chiến tranh căn cứ ở chỗ sâu trong ẩn giấu pháp bảo, hoàn toàn có nắm chắc ngăn trở chúng ta!"
 
 	"Vậy thì đánh rắn động cỏ rồi!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cùng Mạc Huyền giáo sư tưởng tượng cũng thế, người ta đế quốc không xa vạn dặm đưa lên một tòa khủng bố như thế chiến tranh căn cứ tới, bên trong còn tồn trữ lấy đại lượng đế quốc mấu chốt kỹ thuật, nếu như có thể bị ba cái Nguyên Anh tựu dễ dàng chiếm lĩnh, cái kia cuối cùng là tới hơi, hay vẫn là chịu chết a!
 
 	Chiến tranh căn cứ ở chỗ sâu trong, nhất định cất dấu vô cùng lợi hại thủ đoạn công kích, không phải bọn hắn có thể đơn giản chống lại.
 
 	"Hiện tại Tu Tiên giả còn không biết sự hiện hữu của chúng ta, càng không biết chúng ta đã nắm giữ bọn hắn đại lượng tin tức, cho nên mới phải không chút hoang mang, chỉ luyện chế ra hơn một ngàn đài Thái Hư Chiến Binh, tựu hoán đổi đã đến 'Khuếch trương căn cứ' hình thức!"
 
 	Lý Diệu hai mắt hay vẫn là như sói đói đồng dạng màu đỏ tươi, nhưng thanh âm lại trở nên cực độ tỉnh táo, chăm chú phân tích nói, "Thảng nếu chúng ta đã phát động ra một lần tập kích, lại không thành công, Tu Tiên giả nhất định sẽ đem tất cả tài nguyên đều vùi đầu vào Thái Hư Chiến Binh luyện chế ở bên trong, tại ngắn ngủn trong vòng vài ngày, điên cuồng chắp vá ra vô số Thái Hư Chiến Binh!"
 
 	"Cho nên, chúng ta tốt nhất sách lược, hay vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ đợi 'Liệu Nguyên số' đến!"
 
 	"Đợi đến 'Liệu Nguyên số' mang theo mấy chục tên Kim Đan cường giả cùng Nguyên Anh lão quái lại tới đây, theo chính diện tấn công mạnh, tiêu hao nó đại lượng tính toán lực, mà giáo sư ngài cùng bốn gã sư huynh, tựu lấy trạng thái dịch kim loại hình thái, lẻn vào trong đó, chúng ta tựu như lần trước thôn phệ Thiên Huyễn số bên trên Tinh Não đồng dạng, bắt chước làm theo, nhất định có thể cướp lấy cái này tòa chiến tranh căn cứ!"
 
 	Trên thế giới không có tuyệt đối hoàn mỹ pháp bảo cùng chiến thuật, Thái Hư Chiến Binh loại này pháp bảo hệ thống thoạt nhìn phô thiên cái địa, làm cho người da đầu run lên, đã có một cái trí mạng nhất chỗ thiếu hụt, cái kia chính là thập phần ỷ lại chủ điều khiển tinh não thao túng.
 
 	Mà ở chủ điều khiển tinh não thao túng tính bằng đơn vị hàng nghìn Thái Hư Chiến Binh chém giết lúc, nhất định sẽ tiêu hao lớn lượng tính toán lực, đối với tinh não bản thân tạo thành thật lớn gánh nặng.
 
 	Cái kia chính là Lý Diệu ba người cơ hội!
 
 	Đúng lúc này, Hỏa Nghĩ Vương bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng: "Xem, có người đi ra!"
 
 	Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư toàn thân chấn động, đồng thời đem thân thể co rụt lại, quyền rúc vào nham khe hở chỗ càng sâu, chỉ lộ ra một chỉ bị tinh sợi dây gắn kết tiếp Tinh Nhãn, đem nhận thức điều tiết đã đến cực hạn, hướng chiến tranh căn cứ phương hướng nhìn lại.
 
 	Ba đầu lưu quang tràn ngập các loại màu sắc thân ảnh, theo chiến tranh căn cứ hình cung nóc trung ương chậm rãi bay lên, lơ lửng ở giữa không trung.
 
 	Cùng bình thường Thái Hư Chiến Binh so sánh với, thân hình của bọn hắn càng cao hơn đại, to lớn, bình quân đều đạt đến 2m2 ba tả hữu, khổng lồ nhất một cái vượt qua 2m năm, là tiêu chuẩn nhất Tinh Khải hình thể.
 
 	Khôi giáp của bọn hắn bốn phía, phóng xuất ra từng đạo linh động quang văn, giống như bị thuần phục tia chớp, ngưng tụ thành tầng thứ hai Quang Chi Khải Giáp, ẩn ẩn tràn ngập tiên phong đạo cốt hương vị.
 
 	Nếu như đây là Linh Năng hộ thuẫn, tựu ý nghĩa bọn hắn có được so Liên Bang càng thêm vô cùng cao minh linh từ lực trường khống chế kỹ thuật, có thể đem Linh Năng hộ thuẫn tùy tâm sở dục địa vặn vẹo được không cùng hình dạng.
 
 	Theo hoa lệ áo giáp, hành vân lưu thủy động tác, cường đại khí tức đến xem, bọn hắn tuyệt đối không phải Thái Hư Chiến Binh, mà là ba gã Tu Tiên giả!