Chương 1916: Chân chính sứ mệnh
 
 	Lý Diệu nghĩ đến mình tại Bách Hoa Thành cùng "Thiên Ma Mạc Huyền" liều chết chém giết, còn có tại Tinh Hải hội chiến trung hoà "Thiên Ma Lữ Khinh Trần" kinh tâm động phách kịch đấu. ?
 
 	Khi đó chỉ cho là cái này mấy con Thiên Ma chính là tồn tại đáng sợ nhất, không nghĩ tới lớn nhất không bom hẹn giờ lại một mực đang bên cạnh mình, lúc nào cũng có thể bạo tạc!
 
 	Giờ phút này hồi tưởng lại, không khỏi lòng còn sợ hãi, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Long Dương Quân cười cười, tiếp tục nói: "Khi đó ta cũng cho là mình vẻn vẹn chính là Nữ Oa Văn Minh tinh anh chiến sĩ trùng sinh, cho nên đối não vực chỗ sâu truyền đến hai loại thanh âm, đều trăm mối vẫn không có cách giải, cho dù tại trợ giúp của ngươi phía dưới, thôn phệ đại lượng tài nguyên, lại có cao tính năng cấp tinh não phụ trợ, cũng không cách nào triệt để giải khai đáy lòng bí ẩn.
 
 	"Thẳng đến ta lần thứ hai trở lại Vĩnh Dạ băng nguyên chỗ sâu, tiến vào Bàn Cổ trong phòng thí nghiệm, đặc biệt là bị tên kia phục sinh Bàn Cổ Tộc hung hăng điện một cái, khi ức vạn dòng điện xuyên qua ta Thần hồn lúc, tuyệt đại bộ phận bí ẩn mới hoàn toàn vỡ nát , khiến cho ta chân chính thức tỉnh, ý thức được. . . Ta đến tột cùng là ai!
 
 	"Thì ra là thế, nguyên lai ta không đơn thuần là Nữ Oa tộc tinh anh chiến sĩ trùng sinh, hơn nữa còn ở vào phôi thai trạng thái lúc liền lây nhiễm Bàn Cổ Tộc lực lượng, chính là lưng đeo song trọng sứ mệnh tồn tại a, dạng này, hết thảy đều nói thông được nữa nha!"
 
 	Lý Diệu trong lòng căng thẳng, truy vấn: "Dạng gì sứ mệnh ?"
 
 	Long Dương Quân nhếch miệng nói: "Tả hữu bất quá là chút phục sinh Bàn Cổ Tộc, Nữ Oa tộc a, chinh phục Vũ Trụ a, trấn áp Nhân Loại a, hủy diệt thế giới a, mọi việc như thế nhàm chán sự tình a?"
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên: "Đã như vậy, ngươi rõ ràng có một vạn một cơ hội có thể động thủ, vô luận tại Bách Hoa Thành hay là Tinh Hải hội chiến thời khắc mấu chốt, thậm chí tại Bàn Cổ phòng thí nghiệm chỗ sâu thời điểm đều có thể, xác xuất thành công rất cao, vì cái gì từ đầu đến cuối đều không có hành động đâu?"
 
 	Long Dương Quân nhịn không được cười lên, chớp sáng lấp lánh mắt to, đôi mắt bên trên phảng phất bao trùm lấy một tầng thật mỏng Thủy Tinh: "Ta tại sao muốn đi làm loại này nhàm chán sự tình?"
 
 	Lý Diệu triệt để hồ đồ rồi: "Ngươi không phải luôn miệng nói, sinh mệnh chuyện trọng yếu nhất liền chính là biết rõ ràng mình là ai, sau đó hoàn thành sứ mạng của mình sao, hiện tại ngươi đã đã thức tỉnh, biết sứ mệnh chính là cái gì a!"
 
 	"Sai!"
 
 	Long Dương Quân nhẹ gật đầu, chuyện đương nhiên nói, "Ngươi nghe không hiểu ta, chính là hoàn thành sứ mạng của mình, mà không phải hoàn thành người khác giao phó sứ mệnh của ta ."
 
 	Lý Diệu chớp mắt: "Hai cái này. . . Có khác nhau sao?"
 
 	"Đương nhiên là có."
 
 	Long Dương Quân thư thư phục phục lâm vào ghế lái bên trong, cười nhạt nói, "Giả thiết có một ngày, ngươi bỗng nhiên làm một cái dị mộng, hoặc là nói đầu óc ngươi bên trong toát ra một cái rất trang nghiêm túc mục, không thể nghi ngờ, khí thế bàng bạc thanh âm, nói cho ngươi nói, kỳ thật ngươi chính là một cái lớn người có lai lịch, ngươi còn chưa ra đời trước đó liền được trao cho một cái rất thần thánh rất quang vinh rất nghĩa bất dung từ sứ mệnh, cái kia chính là đớp cứt.
 
 	"Xin hỏi, ngươi sẽ đem dạng này sứ mệnh, xem như mình suốt đời cố gắng mục tiêu, xem như sinh mệnh ý nghĩa sao?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Cái này không giống a?"
 
 	"Có cái gì khác biệt đâu?"
 
 	Long Dương Quân nheo mắt lại, nhìn xem mình thon dài mà sắc bén, như đao kiếm mười ngón, nhẹ giọng nói, " nếu như không làm rõ ràng đến tột cùng tại sao muốn làm như thế, cái kia vô luận chính là chinh phục thế giới, khống chế lòng người hay là hủy diệt hết thảy, cùng đớp cứt lại có gì khác biệt?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nửa ngày: "Nhưng, đây là Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc, chính là ngươi người sáng tạo giao phó cho sứ mệnh của ngươi."
 
 	Long Dương Quân nói: "Cho nên, nếu như là cha mẹ ngươi để ngươi đớp cứt, ngươi liền ngoan ngoãn đi ăn đúng không?"
 
 	Lý Diệu: "Chúng ta thật dễ nói chuyện, đừng tranh cãi được hay không?"
 
 	"Ta chỉ là cân nhắc đến phân tích của ngươi cùng năng lực phân tích tương đối thấp, cho nên đánh cái so sánh cho ngươi nghe mà!"
 
 	Long Dương Quân cười tủm tỉm nói, "Tóm lại đâu, ta trong đầu những cái kia quái thanh, những cái kia để cho ta tìm kiếm nào đó cái căn cứ, đi phóng thích Nữ Oa tộc, phục sinh Bàn Cổ Tộc, chinh phục nào đó cái hành tinh, công chiếm tòa nào đó cứ điểm, mê hoặc nhân tâm, tước đoạt tình cảm. . . Mọi việc như thế loạn thất bát tao nhàm chán sự tình, đều là người khác giao phó sứ mệnh của ta, nhưng cũng không phải là ta chân chính sứ mệnh, nếu như ta thật muốn tuân theo những âm thanh này, đi làm những sự tình này, ta cũng nhất định phải trước thấy rõ những này sứ mệnh phía sau ý nghĩa, hiểu chưa, ta không thể bởi vì trong đầu có một thanh âm gọi ta đi làm cái gì, ta liền đi làm cái gì a!"
 
 	Lý Diệu chậm rãi gật đầu, đơn giản đối Long Dương Quân có chút nổi lòng tôn kính: "Ta giống như minh bạch ý tứ của ngươi."
 
 	"Kỳ thật ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, toàn bộ Tinh Diệu liên bang đều hẳn là vạn phần may mắn, may mắn lúc trước cái viên kia Nữ Oa tộc nguyên thể bị Bàn Cổ Tộc lực lượng cho ô nhiễm."
 
 	Long Dương Quân thăm thẳm nói, " tin tưởng ngươi cũng đã nhìn ra, vô luận Bàn Cổ Văn Minh hay là Nữ Oa Văn Minh, hết thảy tồn tại thiếu hụt trí mệnh, đi lên hai cái khác biệt cực đoan, thảng như bọn họ thật có cái gọi là Đạo Đức khái niệm, cái kia khái niệm cũng nhất định cùng hiện tại Nhân Loại hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Nếu như nói Bàn Cổ Văn Minh chính là quá phận nghiêm khắc, lãnh khốc vô tình phụ thân, cái kia Nữ Oa Văn Minh liền chính là không kiêng nể gì cả, triệt để phóng túng mẫu thân, phụ thân phương thức giáo dục cố nhiên lớn có vấn đề, nhưng mẫu thân phương thức giáo dục lại cũng chưa chắc chính xác đâu!
 
 	"Vô luận ta là thuần túy Nữ Oa tộc, còn là thuần túy Bàn Cổ Tộc, một khi bị phóng xuất ra, cũng sẽ không có kết quả gì tốt.
 
 	"Nếu như ta là thuần túy Nữ Oa tộc, chính là Hỗn Độn nanh vuốt, vực ngoại Thiên Ma đồng loại, như vậy tại Bách Hoa Thành hoặc là Tinh Hải hội chiến lúc, đã sớm cùng vực ngoại Thiên Ma thông đồng làm bậy, thậm chí trực tiếp thôn phệ Mạc Huyền, dông tố đàn, Lữ Khinh Trần những học sinh mới này thay mặt vực ngoại Thiên Ma, thay vào đó, dùng Nữ Oa tộc phương thức đến cải tạo Tinh Diệu liên bang.
 
 	"Nếu như ta là thuần túy Bàn Cổ Tộc, như vậy tại tiêu diệt Mạc Huyền, Lữ Khinh Trần chi lưu về sau, cũng nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách, tước đoạt tất cả người Liên Bang tình cảm, ** cùng ý chí, đem Tinh Diệu liên bang cải tạo thành một cái tiểu hào thánh mời đi cùng minh, dù là vì thế muốn gạt bỏ ức vạn tính mạng con người, cũng sẽ không sinh ra nửa điểm tình cảm ba động.
 
 	"May mắn, ta không phải là Bàn Cổ, cũng không phải Nữ Oa, mà là bọn họ dạng dung hợp, khi cái này hai cỗ lực lượng, hai loại lý niệm, hai đầu Đại Đạo tại ta Thần hồn chỗ sâu không ngừng va chạm, lẫn nhau triệt tiêu, lẫn nhau thôn phệ thời điểm, ngược lại để lại cho ta suy nghĩ chỗ trống.
 
 	"Càng may mắn, coi ta chân chính sinh mệnh bắt đầu nảy sinh lúc, cái thứ nhất gặp phải chính là ngươi."
 
 	Lý Diệu chỉ vào cái mũi của mình: "Ta. . . Lại như thế nào?"
 
 	"Xem ra ngươi còn chưa ý thức được tầm quan trọng của mình đâu!"
 
 	Long Dương Quân mỉm cười, như thủy tinh đôi mắt tràn đầy thanh tịnh, "Ngươi biết không, đang sinh ra mới bắt đầu một trăm năm bên trong, tâm linh của ta một mực ở vào một loại nào đó ngơ ngơ ngác ngác phôi thai trạng thái, căn bản không có chân chính trưởng thành, cho dù khi đó ta đã chính là quyền nghiêng triều chính, uy chấn Đại Can lớn thiến Vương Hỉ, nhưng trên thực tế, cái kia vẻn vẹn ta vai trò một vai, chính là một tầng ngụy trang, cơ vì loại nào đó động vật bản năng mới tố tạo nên hư giả nhân cách, hoặc là nói, vẻn vẹn một đầu ấu trùng, chưa chân chính vũ hóa thành bướm.
 
 	"Thẳng đến tại Nữ Oa chiến hạm chỗ sâu, phong bế cùng bảo hộ tâm ta linh xác ngoài mới từng mảnh da bị nẻ , khiến cho chân chính ta bắt đầu thức tỉnh.
 
 	"Khi đó, chân chính ta còn tỉnh tỉnh mê mê, đối toàn bộ thế giới đều hoàn toàn không biết gì cả, vô luận Bàn Cổ Tộc thân phận, Nữ Oa tộc thân phận hay là lớn thiến Vương Hỉ thân phận, đều chẳng qua chính là loang lổ bác bác mảnh vỡ kí ức, hoàn toàn không đủ để ngưng tụ thành ta chân chính ý thức, tính cách cùng phương thức tư duy.
 
 	"Lúc này, ta gặp ngươi.
 
 	"Ngươi người này đi, nói như thế nào đây, mặc dù có đôi khi nhiệt huyết xúc động, có đôi khi ngây thơ buồn cười, có đôi khi trí thông minh thấp đến dọa người, động một chút lại nghẹn họng nhìn trân trối, mà có đôi khi lại quá sẽ suy nghĩ lung tung, nghĩ ra được chủ ý một cái so một cái càng thiu, mà lại bề ngoài còn lôi tha lôi thôi, làm việc lại biếng nhác, mảy may không có nửa điểm Tam Giới Chí Tôn giác ngộ. . ."
 
 	Lý Diệu: "Tạ ơn, nói thẳng nhưng là đi!"
 
 	"Nhưng là, ta khi đó trẻ người non dạ, nói đến thật sự là kỳ quái, vậy mà tại thay đổi một cách vô tri vô giác, trong lúc bất tri bất giác, bị ngươi ảnh hưởng tới, cảm hóa, hoặc là nói là điếm ô?"
 
 	Long Dương Quân thì thào nói, " mặc dù là có chút đần độn không sai, nhưng ngươi cũng nên cho ta thấy được chân chính người tu chân là cái dạng gì; mà tại không có Bàn Cổ hoặc là Nữ Oa đến đỡ, quấy nhiễu cùng khống chế dưới, một cái càng thêm độc lập, càng tốt đẹp hơn, càng thêm quang minh Nhân Loại Văn Minh lại có thể là cái dạng gì; ngươi để ta thấy được tại tuyệt đối khống chế cùng tuyệt đối tự do ở giữa loại thứ ba lựa chọn; để ta đã biết cái gì là dũng khí, trách nhiệm, thủ hộ; cái gì là pháp luật, chế độ, vinh dự.
 
 	"Ha ha, chính là bởi vì ngươi Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu Lý lão ma chính là một người như vậy, thường xuyên cùng ngươi pha trộn cùng một chỗ, gần son thì đỏ, gần mực thì đen ta, mới có thể sinh ra hiện tại loại này phương thức tư duy, mới có thể đi nghiêm túc suy nghĩ người bình thường cùng người tu chân khác biệt, suy nghĩ sinh mệnh chân nghĩa, suy nghĩ người khác giao phó sứ mệnh của ta cùng ta chân chính sứ mệnh ở giữa có hay không khác nhau, mà ta lại có cần thiết hay không, không phải nghe theo chỗ sâu trong óc thanh âm, đi khống chế tất cả mọi người hoặc là hủy đi tất cả mọi người?
 
 	"Nếu như lúc trước hiện ta không phải ngươi, mà là một cái khác. . . Càng vì tư lợi một điểm người, hắn cũng không có hướng ta giương bày ra Nhân Loại có bao nhiêu quang minh và mỹ hảo khả năng, mà là không từ thủ đoạn nghĩ từ trên người ta được cái gì đồ vật, muốn đem ta bắt lại nghiêm hình tra tấn ra Nữ Oa chiến hạm bí mật, lại đem ta cắt miếng nghiên cứu, vậy ta khẳng định không phải như bây giờ, Tinh Diệu liên bang cũng sẽ không chính là hôm nay diện mạo.
 
 	"Thậm chí, nếu như lúc trước không phải ngươi đem ta dẫn tới Tinh Diệu liên bang, mà là đêm tối lan đem ta dẫn tới Hắc Phong hạm đội thậm chí Chân Nhân loại đế quốc, để cho ta học xong dùng phương thức của người tu tiên để suy nghĩ, đến đối đãi mình cùng toàn bộ Vũ Trụ, vậy ta cũng không biết, mình có thể hay không nghe theo trong đầu nào đó cái thanh âm, tại nội bộ đế quốc, làm ra cái gì không thể đoán được sự tình."
 
 	"Cho nên, ta chính là chân tâm thật ý phải cám ơn ngươi, chí ít ta đối mình bây giờ nhân cách cùng phương thức tư duy phi thường hài lòng, ở mức độ rất lớn, đây đều là thụ ngươi ảnh hưởng.
 
 	"Mà Tinh Diệu liên bang, Tinh Hải biên thuỳ thậm chí càng bao la hơn thế giới, đều hẳn là hảo hảo cám ơn ngươi, cám ơn ngươi đem ta biến thành bộ dáng bây giờ, cũng không có tạo thành không thể đo lường phá hư, từ góc độ này nói, ngươi lại một lần trong lúc vô tình, cứu vớt liên bang, cứu vớt thế giới đâu!"
 
 	"Không cần cám ơn."
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng, nhàn nhạt nói, " cứu vớt thế giới cái gì, đều là chuyện thường ngày, ta đã thành thói quen." 8