Chương 1722: Quen thuộc nhất tiết tấu, trở lại rồi!
 
 	Lý Diệu lẳng lặng yên phiêu lưu tại thâm thúy Hắc Ám trong vũ trụ, đóng cửa Tinh Khải bên trên hết thảy động lực phù trận cùng tuyệt đại bộ phận duy sinh hệ thống, giống như là một đống lạnh như băng thiết thiên thạch.
 
 	Hắn nhìn cách đó không xa tạo thành Bách Hoa thành mấy trăm cái màu trắng bạc hình tròn trạm không gian, cùng với xa hơn chỗ vô số đầu tuyến đường an toàn bên trên, Tinh Hải khiêu dược về sau tàn lưu lại ngũ thải ban lan gợn sóng, cảm giác lấy chính mình tế bào, cốt cách, cơ bắp cùng thần hồn dần dần ngưng tụ, vững chắc, thông suốt, một mảnh dài hẹp dấu vết để lại cũng hội tụ cùng một chỗ, buộc vòng quanh toàn bộ bố cục toàn cảnh.
 
 	Lý Diệu liếm liếm khóe miệng bởi vì cưỡng ép chạy ra gợn sóng không gian mà chảy ra máu tươi, nặng nề nở nụ cười.
 
 	Long Dương Quân: "Lý lão ma, ngươi đây là dùng tiếng cười che dấu bối rối của mình?"
 
 	"Không phải, chỉ là đại khái phỏng đoán đến lão sư bố cục về sau, đọng lại tại trong lòng cái loại nầy là lạ cảm giác biến mất.
 
 	Lý Diệu dừng ở cách đó không xa Bách Hoa thành hai con ngươi càng ngày càng lóe sáng, thưởng thức lấy máu tươi cực nóng cùng ngọt, làm phức tạp tại trong lòng sương mù, dần dần bị từng đoàn từng đoàn hỏa diễm chỗ thay thế, "Giống như là. . . Hết thảy đều về tới ta quen thuộc nhất tiết tấu lên!"
 
 	Long Dương Quân hừ lạnh một tiếng: "Dùng suốt mười tên Nguyên Anh đỉnh phong thậm chí Hóa Thần cao thủ sinh tử, đổi lấy quen thuộc tiết tấu, 'Tam Giới Chí Tôn Lý lão ma' phô trương còn thật là lớn."
 
 	"Tạm thời còn không cần quá vi Yến Ly Nhân bọn hắn lo lắng."
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, tính toán lực bão tố đến cực hạn, tế bào não giống như là bắp rang cùng rang đậu đồng dạng lốp ba lốp bốp nổ vang, "Dùng thần hồn của bọn hắn cường độ cùng tính toán lực, tựu tính toán lâm vào Mạc Huyền giáo sư dự thiết nào đó Thái Hư Huyễn Cảnh, cũng không lại nhanh như vậy tựu triệt để mất phương hướng a? Tối đa bị truyền tống đã đến cái nào đó không biết tên chỗ, một lát về không được mà thôi.
 
 	"Hơn nữa, vô luận lão sư bố cục đến cỡ nào tinh vi, đều tuyệt đối đánh giá thấp 'Hồng Liên tiểu đội' thực lực, hắn muốn ăn mòn hoặc là giết chết Yến Ly Nhân bọn hắn mười cái, tuyệt đối sẽ trả giá thập phần thảm trọng một cái giá lớn, điểm này vô cùng có khả năng trở thành hắn vết thương trí mệnh, làm cho hắn đầy bàn đều thua!
 
 	"Đối với lão sư mà nói, Hồng Liên tiểu đội nguyên vốn là tính toán bên ngoài nhân tố, chỉ là nho nhỏ quấy nhiễu, càng mấu chốt của vấn đề là lão sư đến tột cùng muốn làm gì, hắn chính thức mục tiêu ở nơi nào?
 
 	"Mà điểm này, tại vừa rồi suýt nữa bị không gian Tuyền Qua xé rách thời điểm, ta đã suy nghĩ cẩn thận rồi!"
 
 	Long Dương Quân ngạc nhiên nói: "Không phải ta mới vừa nói cái kia chút ít, 'Triệt để diệt sạch chiến tranh, cứu vớt toàn bộ nhân loại' cái gì hay sao?"
 
 	"Ngươi đó là chiến lược mục tiêu, thật sự quá xa xôi, không có gì chỉ đạo ý nghĩa."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nói, "Vô luận là triệt để diệt sạch chiến tranh cũng tốt, hay vẫn là đem tất cả mọi người 'Giả thuyết hóa' cũng tốt, những đều này quá vĩ mô, quá xa xôi rồi, không có ba năm trăm năm thời gian làm sao có thể thành công? Chúng ta không cần phải bị những hư vô mờ mịt này xa kỳ mục tiêu quấy nhiễu, chỉ cần muốn biết rõ ràng, lão sư hiện tại, bước đầu tiên muốn làm gì!
 
 	"Giả thiết, Mạc Huyền giáo sư thật muốn thực hiện 'Toàn bộ nhân loại giả thuyết hóa' vĩ đại mục tiêu, như vậy tại giờ này khắc này, tại Tinh Diệu Liên Bang, hắn đầu tiên việc cần phải làm tựu là khống chế toàn bộ đại nhất thống Linh Võng, tiến tới khống chế chính phủ liên bang, đúng không?"
 
 	Long Dương Quân trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Không sai, vô luận đến tiếp sau kế hoạch cùng Lam Đồ đến cỡ nào to lớn, cũng nên trước khống chế chính phủ liên bang, mới có thể quán triệt của mình đạo tâm, thực hiện vĩ đại khát vọng, mà thôi Mạc Huyền thân phận giáo sư cùng hắn có thể khống chế tài nguyên, trước khống chế đại nhất thống Linh Võng, là khả thi cao nhất phương pháp!
 
 	"Hôm nay Liên Bang cùng đế quốc, đều độ cao ỷ lại tinh não cùng Linh Võng kỹ thuật, đã khống chế mạng lưới, cơ hồ tựu đã khống chế hết thảy!"
 
 	"Cái kia là được rồi!"
 
 	Lý Diệu hưng phấn mà liếm môi nói, "Bách Hoa tinh vực là Liên Bang bảy Đại Thế Giới giao thông đầu mối then chốt, Bách Hoa thành càng là đại nhất thống Linh Võng hạch tâm số liệu lẫn nhau cùng trong khống chế, hay vẫn là 《 Văn Minh 》 trò chơi trung tâm, vài tỷ người chơi đồng thời tại tuyến!
 
 	"Ở chỗ này có Liên Bang cường đại nhất Tam Đài 'Cai' cấp Siêu cấp tinh não một trong, còn có vượt qua một nửa 'Kinh' cấp Siêu cấp tinh não, chỉ cần đã khống chế Bách Hoa tinh vực, xâm nhập 'Cai' cấp Siêu cấp tinh não, tiếp theo khống chế Liên Bang một nửa 'Kinh' cấp Siêu cấp tinh não, phải chăng thì có thể, khống chế toàn bộ đại nhất thống Linh Võng đâu?
 
 	"Thầy của ta từ khi chuyển hóa thành kỳ diệu nửa người nửa trạng thái dịch kim loại tánh mạng hình thái 'Tinh Linh' về sau, tựu đã có được tùy tâm sở dục xâm nhập tinh não, thôn phệ tính toán lực cường đại năng lực, tại Phi Tinh giới Tu Tiên giả phản loạn cuộc chiến ở bên trong, đúng là dựa vào hắn xâm nhập 'Tinh Não ', cắn nuốt đại lượng 'Tinh Hài' tính toán lực, chúng ta mới tuyệt địa phản kích, đặt thắng cục!
 
 	"Trải qua suốt một trăm năm tu luyện, hắn xâm lấn tinh não cùng thôn phệ tính toán lực thần thông, nhất định càng cường đại hơn, càng thêm che giấu, nhanh chóng và tùy tâm sở dục rồi!
 
 	"Ta tìm đọc qua rất nhiều Liên Bang tinh não tư liệu, mỗi người đều nói hiện tại Liên Bang có 'Tam Đài nửa' Siêu cấp tinh não, cái kia 'Nửa đài' chỉ đúng là lão sư ta!
 
 	"Nếu như hắn trước tiên có thể khống chế được Bách Hoa tinh vực sở hữu Siêu cấp tinh não, đem những tính toán này lực hết thảy thôn phệ, nạp cho mình dùng, lại lợi dụng khổng lồ như thế tính toán lực, đi tấn công mạnh ở vào Thiên Nguyên giới thứ hai đài 'Cai' cấp Siêu cấp tinh não, tiếp theo là Tri Chu Sào Tinh thứ ba đài. . . Khi tất cả Siêu cấp tinh não đều bị hắn không chế từ xa, vô luận hắn ném ra ngoài yêu cầu gì, mọi người tựa hồ cũng chỉ có thỏa hiệp rồi!
 
 	"Dù sao, lão sư nói không sai, thời đại này mọi người, hoàn toàn không cách nào lui trở về triệt để mất đi mạng lưới thế giới!"
 
 	Long Dương Quân nhanh chóng trong nháy mắt: "Đợi một chút, chờ chờ chờ chờ, các ngươi Tinh Diệu Liên Bang Siêu cấp tinh não không đến mức yếu như vậy, hắn muốn muốn xâm lấn có thể tùy tiện xâm lấn a? Cái khác tinh não chuyên gia chẳng lẽ đều chết hết rồi, đều là ngu ngốc sao, cũng sẽ không tại rất quan trọng yếu Siêu cấp tinh não bên trên thiết trí đại lượng cấm chế, bức tường lửa, giả thuyết đại trận cái gì hay sao? Hắn tính toán lực cường thịnh trở lại, còn có thể so sánh toàn bộ Liên Bang sở hữu Siêu cấp tinh não cộng lại đều cường?"
 
 	"Đúng, cái này là một đại vấn đề, dưới tình huống bình thường, lão sư tuyệt đối không có biện pháp cưỡng ép xâm lấn nhiều như vậy Siêu cấp tinh não, chỉ sợ tại xâm lấn Bách Hoa tinh vực cái này một đài thời điểm, tựu hội bị người phát hiện, cũng đưa tới rất nhiều Bí Kiếm Cục đặc công cùng quân liên bang vây bắt rồi!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, phản chiếu tại hắn màu đen đôi mắt ở chỗ sâu trong màu trắng bạc vũ trụ thành lũy, giống như là một chuỗi sáng chói ngân hỏa, "Nhưng là, nếu có đặc thù nào đó tình huống, có thể khiến cho sở hữu Siêu cấp tinh não siêu phụ tải vận chuyển, làm bọn hắn trước không công tiêu hao hết đại lượng tính toán lực, cũng làm bọn hắn cấm chế cùng bức tường lửa đều thiên sang bách khổng, lung lay sắp đổ. . ."
 
 	Long Dương Quân nói: "Có loại khả năng này?"
 
 	"Nghe, ta bỗng nhiên nghĩ đến "
 
 	Lý Diệu tại chân không trong hoa chân múa tay vui sướng, bắn liên hồi nói, "Nhớ năm đó tại Phi Tinh giới đối phó 'Tinh Hài' lúc, kỳ thật ngay từ đầu lão sư ta cũng không phải Tinh Hài đối thủ, đừng nói ăn mòn đối phương, suýt nữa đều cũng bị đối phương cho cắn nuốt!
 
 	"Nhưng là, bởi vì ta tại Tinh Hài sáng tạo không gian ảo nội cùng nó kích đấu, tiêu hao hết nó đại lượng tính toán lực, lão sư mới có thể thừa dịp hư mà vào, cuối cùng nhất chúng ta 'Trong ngoài giáp công ', tiêu diệt hết đối phương!
 
 	"Nếu như lão sư hiện tại cũng có thể sáng tạo nào đó tình thế, làm cho Liên Bang sở hữu Siêu cấp tinh não đều siêu phụ tải vận chuyển, mà lại đồng thời lọt vào đại quy mô bão hòa tính công kích, đem bọn họ bức tường lửa đều đột phá được thiên sang bách khổng. . ."
 
 	Long Dương Quân nhíu mày: "Sở hữu Siêu cấp tinh não đều siêu phụ tải vận chuyển, mà lại đã bị đại quy mô bão hòa tính công kích? Đến tột cùng muốn cái gì tình thế xuống, mới có thể phát sinh loại này. . ."
 
 	Nói đến đây, Long Dương Quân chấn động mạnh một cái, cùng Lý Diệu đồng thời kêu lên: "Đế quốc quân viễn chinh xâm lấn!"
 
 	Lý Diệu: "Đúng, chỉ cần Hắc Phong hạm đội chủ lực đột nhiên xuất hiện, đối liên bang cái nào đó hạch tâm thế giới tiến hành đả kích trí mạng, song phương triển khai chiến đấu hạm đội đại hội chiến, cái kia toàn bộ Liên Bang sở hữu Siêu cấp tinh não đều điều động, vô luận là thủ đô dùng để chỉ huy đầu mối cái kia đài, hay vẫn là tại đây dùng để quy hoạch tuyến đường an toàn, chỉ dẫn tiếp viện bộ đội cái này đài, hay vẫn là Tri Chu Sào Tinh dùng để dò xét địch nhân hư thật cái kia đài!"
 
 	Long Dương Quân: "Chiến tranh hiện đại, Linh Võng cùng tin tức đối kháng là đệ nhất vị, Hắc Phong hạm đội hàng lâm về sau chuyện thứ nhất, khẳng định là đối với Liên Bang đại nhất thống Linh Võng áp dụng hủy diệt tính đả kích, đế quốc cùng Liên Bang Linh Võng kỹ thuật mỗi người mỗi vẻ, rất lớn trình độ bên trên hay vẫn là đế quốc lực phá hoại càng mạnh hơn nữa, thực đối kháng, nếu không Liên Bang Siêu cấp tinh não đều ở vào siêu phụ tải vận chuyển, tùy thời sụp đổ trạng thái, hơn nữa bọn hắn cấm chế cùng bức tường lửa, đều bị đế quốc đâm được thiên sang bách khổng, triệt để xé nát!"
 
 	Lý Diệu: "Đến lúc đó, lão sư ta căn bản không cần xâm lấn, bởi vì thân là Liên Bang tính toán lực mạnh nhất 'Hình người Siêu cấp tinh não ', hắn nhất định là 'Linh Võng đối kháng chiến' chủ lực, chiến đoan một khai, hắn có thể dễ dàng thu hoạch đại bộ phận Siêu cấp tinh não hết thảy số liệu, thậm chí tại nguy cấp thời khắc, bị quân đội trao quyền cùng nhất cơ mật Siêu cấp tinh não tiếp nhận đến cùng một chỗ, gia tăng Liên Bang Linh Võng chiến lực!"
 
 	Long Dương Quân: "Rất có đạo lý, nhưng còn có một trí mạng vấn đề sư phụ ngươi tại Hắc Phong hạm đội quy mô xâm lấn lúc làm loại này mờ ám, sẽ không sợ Liên Bang toàn bộ sụp đổ sao? Nếu như hắn thật sự là một cái 'Người tốt ', một cái người yêu nước, sẽ không lý do làm như vậy."
 
 	Lý Diệu: ". . . Trừ phi, lão sư khẩu vị lớn đến muốn đem Hắc Phong hạm đội chủ điều khiển tinh não đều một ngụm nuốt mất!"
 
 	Long Dương Quân: "Cái gì!"
 
 	Lý Diệu: "Ngẫm lại xem, Linh Võng đối kháng chiến là song hướng, tất cả mọi người hội hướng đối phương áp dụng hủy diệt tính đả kích, đương Liên Bang Siêu cấp tinh não đều siêu phụ tải vận chuyển, tràn đầy nguy cơ thời điểm, Hắc Phong hạm đội chủ điều khiển tinh não khẳng định cũng đạt đến cực hạn, là xâm lấn cũng khống chế cơ hội tốt nhất!"
 
 	Long Dương Quân: "Sư phụ ngươi có lớn như vậy thần thông, có thể viễn trình xâm lấn Hắc Phong hạm đội chủ điều khiển tinh não? Mặc dù bọn hắn dù thế nào siêu phụ tải, dù thế nào gần như sụp đổ tốt rồi!"
 
 	"Ta không biết."
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói, "Ta đối với xâm lấn tinh não cái gì cũng không tại đi, như thường lệ lý mà nói hẳn là rất không có khả năng, nhưng nếu như lão sư có biện pháp trước tiễn đưa một chỉ 'Thịt gà' đến Hắc Phong trong hạm đội đi. . ."
 
 	Long Dương Quân: "Thịt gà?"
 
 	Lý Diệu giải thích nói: "Thịt gà là tinh não công thủ lĩnh vực chuyên dụng thuật ngữ, tựu là đã bị có chút cao thủ khống chế, ở bên trong nhồi vào các loại virus tinh não hoặc là cái khác cái gì đó, một khi lão sư có thể đem một chỉ 'Thịt gà' đưa đến Hắc Phong người tinh hạm ở bên trong, những virus kia tựu vô cùng có khả năng lập tức bạo tạc, hoặc là lợi dụng 'Thịt gà' vi 'Ván cầu ', đối với Hắc Phong người Linh Võng cùng tinh não, áp dụng trực tiếp nhất, 'Nội bạo thức' đả kích trí mạng!"
 
 	Long Dương Quân nhẹ nhàng hít một hơi: "Hắc Phong người có lẽ, chắc có lẽ không ngu như vậy, tiếp nhận một chỉ tự Liên Bang. . .'Thịt *****