Chương 2092: Thánh Điện chi Mộng!
 
 	"Oa. . ."
 
 	Trước mặt mọi người người thông qua mở rộng đại môn nối đuôi nhau mà vào lúc, mặc dù lại đần độn, tê liệt, đối với "Tu Chân giả" ba chữ không nữa khái niệm, tạm thời bị bắt cho đủ số Nghiệt Thổ tội phạm nhóm, đều bị cái này tòa "Thánh Điện" nguy nga, thâm thúy cùng to lớn rung động thật sâu, sinh ra muốn dung nhập trong đó xúc động.
 
 	Cái này tòa "Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống trong khống chế", chân tướng là nào đó tôn giáo kiến trúc, kiến tạo phong cách tràn đầy thần bí khó lường lại cổ mê hoặc lòng người hương vị.
 
 	Bốn phía là một cây căn cực lớn kim loại lương trụ, như Cự Thú xương sườn giống như phóng lên trời, tại vài trăm mét không trung đinh ốc giao nhau, chống đỡ nổi một mảnh rộng lớn bao la hùng vĩ không gian.
 
 	Mà cột sắt đinh ốc giao nhau trung ương nhưng lại một cái trống rỗng, một đường hướng lên phảng phất nối thẳng mặt đất, lờ mờ lóe ra Hỗn Độn ánh sáng nhạt, giống như là có thể thông qua cái này trống rỗng, chứng kiến rất cao chỗ bầu trời.
 
 	Bốn phía màu đồng cổ trên tường, tuyên khắc lấy vô số huyền diệu khó giải thích lại phóng đãng không bị trói buộc phù trận, tượng trưng cho Tu Chân giả vĩnh viễn không phai mờ ý chí cùng chống cự đến cùng quyết tâm.
 
 	Vô số cỗ cỡ lớn nửa cố định thức ụ súng, giống như là theo lòng đất chui đi ra siêu khổng lồ Khôi Lỗi, trầm mặc không nói địa đứng sừng sững tại bốn phía, nhìn xem xâm nhập người nơi này bầy.
 
 	Tả Kinh Vân, Hàn Đặc, Lưu Ly cùng Quyền Vương bọn người chen chúc tới lúc, đã có vài chi Địa Hành Thần Long đoàn xe vượt lên trước đi vào.
 
 	Chống cự các chiến sĩ tại Ngụy Long Đào dưới sự chỉ huy khẩn trương địa thao tác lấy, dùng tốc độ nhanh nhất kích hoạt trong khống chế nội sở hữu tinh não, nếm thử khôi phục cùng khống chế "Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống" toàn bộ uy lực!
 
 	"Ông ông ông ông. . ."
 
 	Theo một đài lại một đài tinh não cũng kích hoạt, cũng đưa vào Ngụy Long Đào mấy chục năm qua thiên tân vạn khổ tìm kiếm được mật thìa cùng khẩu lệnh, cả tòa "Thánh Điện" trong trong ngoài ngoài cũng bắt đầu phát ra quỷ dị rung động lắc lư âm thanh.
 
 	Từng tòa phù trận hiện ra Thất Thải lộng lẫy Lưu Quang, Lưu Quang trong tách ra lốm đa lốm đốm vết lốm đốm, như là lòe lòe tỏa sáng cây bồ công anh giống như bay đến giữa không trung, hội tụ thành từng đạo thao tác giao diện cùng tầng dưới chót cơ cấu đồ, sở hữu giao diện cùng cơ cấu đồ hội tụ cùng một chỗ, khiến cho mọi người đều có thể tận mắt thấy, cả tòa trong khống chế đến tột cùng là như thế nào vận tác.
 
 	"Quá, thật bất khả tư nghị!"
 
 	Tả Kinh Vân chờ chống cự chiến sĩ cho tới bây giờ chưa thấy qua thần kỳ như thế hình ảnh.
 
 	Cái kia đủ mọi màu sắc vết lốm đốm tại đáy mắt lập loè, như là mấy trăm chỉ trong suốt Hồ Điệp Phiên Phiên nhảy múa, đem màu vàng xanh nhạt dưới mặt đất cung điện đều biến thành óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh Cung.
 
 	Xa không thể chạm mộng tưởng hóa thành như thế mỹ hảo sự thật, nóng hổi dòng nước mắt nóng nhịn không được lại một lần tràn mi mà ra.
 
 	"Quyền Vương!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm mang theo đệ tử Tân Tiểu Kỳ, đi nhanh theo trong Thánh điện đạp đến, cười to nói, "Các ngươi cuối cùng đã tới!"
 
 	"Hạ Hầu thành chủ?"
 
 	Quyền Vương bình tĩnh nói, "Không nghĩ tới các ngươi còn tới sớm một bước."
 
 	"Đúng vậy, chúng ta ở nửa đường bên trên gặp Ngụy chỉ huy, là nhóm đầu tiên tiến vào Thánh Điện chống cự người."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm hạ giọng nói, "Chúng ta tận mắt nhìn đến Ngụy chỉ huy từng bước một thăm dò tại đây, một cái khâu một cái khâu địa khảo thí, cuối cùng nhất thành công kích hoạt lên chủ điều khiển tinh não, hẳn là không có vấn đề được rồi!"
 
 	Quyền Vương trầm mặc một lát, nói: "Hi vọng như thế!"
 
 	Đang khi nói chuyện, lơ lửng tại nguy nga Thánh Điện giữa không trung mấy trăm đạo màn sáng hết thảy nát bấy, hóa thành ngàn vạn bồng bềnh mịt mù mịt mù vết lốm đốm, mỗi một đóa vết lốm đốm ở bên trong giống như đều ẩn chứa một trương nho nhỏ mặt người, không, không phải một trương, là năm ba trương, hơn mười trương bất đồng mặt người.
 
 	Ngay sau đó, những nho nhỏ này vết lốm đốm đều hướng trong Thánh điện chủ điều khiển tinh não phía trên bay đi, ngưng tụ thành một cái đường kính hai ba mươi mễ cực lớn quang cầu, tại một hồi hoa mắt quang ảnh biến ảo về sau, cuối cùng nhất hóa thành một cái cự đại Kim sắc đầu người!
 
 	"Cái này, đây là cái gì?"
 
 	Sở hữu chống cự chiến sĩ hết thảy chấn kinh rồi, á khẩu không trả lời được mà nhìn xem giữa không trung chính nhắm mắt trầm tư, chậm rãi xoay tròn Kim sắc đầu người.
 
 	"Cái này là 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả' !"
 
 	Tinh Quang tổ chức lòng đất chi nhánh tổng chỉ huy quan Ngụy Long Đào bước nhanh đến phía trước, mỗi một bước đều bước ra kinh thiên động địa khí phách.
 
 	Hắn tựa hồ theo mấy ngày hôm trước đào thoát Tu Tiên giả đuổi giết về sau vẫn không đổi tẩy qua, quanh thân như trước nhiễm lấy đầm đặc vết máu, chiến bào đều ngàn vạn lần, rách tung toé, cặp kia trứng gà đại ánh mắt, hay vẫn là tách ra lấy vĩnh viễn không tắt diệt cực nóng hào quang.
 
 	Mắt hổ tại trên thân mọi người chậm rãi quét một vòng, tại Tả Kinh Vân trên người dừng lại thời gian lâu nhất, lúc này mới chém đinh chặt sắt nói, "Ta rốt cục làm rõ ràng cái gọi là 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả' là cái gì, cái kia cũng không phải cái nào đó đặc biệt Tu Chân giả, cũng không phải một cái sống sờ sờ người, mà là dùng để thao túng 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống' trí tuệ nhân tạo, hoặc là nói, là 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống' toàn bộ màn hình làm việc cùng hỏa khống kho số liệu!"
 
 	"A. . ."
 
 	Phần đông chống cự chiến sĩ căn vốn không nghĩ tới, nhao nhao phát ra kinh ngạc không hiểu cảm thán.
 
 	"Bất quá, đó cũng không phải người bình thường công trí tuệ nhân tạo hoặc là kho số liệu."
 
 	Ngụy Long Đào trầm giọng nói, "Tại Võ Anh văn minh sắp diệt vong thời điểm, chúng ta tiên liệt, một bộ phận Tu Chân giả giấu kín đến nơi này tòa trong Thánh điện, nhưng ngay lúc đó 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống' còn ở vào nửa trạng thái tê liệt, huống chi gần kề dựa vào cái này một bộ hệ thống, vẫn không có pháp cùng phô thiên cái địa Tu Tiên giả hạm đội chống lại.
 
 	"Cho nên, bọn hắn lựa chọn ẩn núp cùng truyền thừa.
 
 	"Bọn hắn đem chính mình đối với tu chân đại đạo lý giải, đem chính mình đối với Võ Anh văn minh nhớ lại cùng đối với ngàn năm về sau người thừa kế mong đợi, đem vĩnh viễn không phai mờ chống cự chi tâm, hết thảy đều hóa thành số liệu, chuyển vận đã đến kho số liệu ở bên trong, sau đó triệt để phong bế tại đây, mang theo về 'Thánh Điện' bộ phận manh mối, tán rơi xuống Nghiệt Thổ bốn phương tám hướng, tại 'Đại thẩm phán' về sau hắc ám nhất cùng tuyệt vọng trong năm tháng, tiếp tục kiên trì chiến đấu!
 
 	"Ngàn năm về sau hôm nay, chúng ta những ngày xưa này Tu Chân giả hậu duệ, rốt cục về tới tổ tiên 'Thánh Điện ', rốt cuộc tìm được tổ tiên bí bảo, rốt cục có thể lĩnh ngộ đến chính thức tu chân đại đạo, cùng Tu Chân giả tinh thần, rốt cục có thể cho cao cao tại thượng, không ai bì nổi đám tu tiên giả, một cái vô cùng khắc sâu giáo huấn!"
 
 	Ngụy Long Đào càng nói càng kích động, đến cuối cùng, cả tòa trong Thánh điện đều là hắn Lôi Đình Vạn Quân thanh âm, thanh âm này giống như là kích động nhân tâm trống trận, hung hăng gõ tiến vào mỗi một gã chống cự chiến sĩ thần hồn ở chỗ sâu trong!
 
 	"Trăm ngàn năm qua, hi sinh người máu tươi hội tụ thành sóng cả mãnh liệt Đại Giang sông lớn, hôm nay, cái này đầu máu tươi chi sông rốt cục muốn phát ra bản thân gào thét, chúng ta phản kích thời điểm đã đến!"
 
 	Ngụy Long Đào đỉnh đầu giữa không trung, cái kia cực lớn Kim sắc đầu người chậm rãi mở ra hai con ngươi, bắn ra hai đạo chướng mắt huyền quang, mấy trăm trương màn sáng lập tức tại chung quanh nó hiển hiện, cho thấy trải rộng tại khắp Nghiệt Thổ các nơi, "Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống" sở hữu trụ sở bí mật tình huống.
 
 	Ước chừng hai phần ba chôn sâu ở lòng đất trụ sở bí mật đều tại "Đại thẩm phán" trong bị đào đất quả Bom phá hủy rồi.
 
 	Nhưng bọn hắn muốn đối phó "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" cũng không phải cao tốc di động tinh hạm, mà là một cái cố định tại tầng khí quyển bên ngoài, đồng bộ quỹ đạo bên trên, cơ hồ bất động bất động khổng lồ mục tiêu.
 
 	Dựa vào còn lại một phần ba trụ sở bí mật, như trước có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Hiện tại, "Thánh Điện" bên trong chủ điều khiển tinh não, chính thông qua chôn sâu ở lòng đất thông tin tiết điểm, nhanh chóng tiếp nhận cùng tỉnh lại sở hữu phân bố tại Võ Anh Tinh các nơi trụ sở bí mật, tại màn sáng bên trên, từng tòa trụ sở bí mật theo đại biểu "Hôn mê" ám màu xám, biến thành đại biểu "Kích hoạt" sáng Kim sắc.
 
 	Sở hữu chống cự chiến sĩ tâm đều nâng lên cổ họng ở bên trong.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly có thể tinh tường nghe được Tả Kinh Vân kim loại nắm đấm, niết được "Xèo xèo" rung động thanh âm.
 
 	"Tu Tiên giả đến rồi!"
 
 	Một gã ở ngoại vi cảnh giới chống cự chiến sĩ té địa chạy tiến đến, thở hồng hộc địa kêu to, "Bốn phương tám hướng đều là khổng lồ đào đất máy móc phát ra nổ vang, Tu Tiên giả lần này là dốc toàn bộ lực lượng, quy mô đột kích, dự tính 10 phút ở trong sẽ toản thấu tầng nham thạch, đột phá đến nơi đây!"
 
 	Sở hữu chống cự chiến sĩ đều nhảy dựng lên, gắt gao bắt được đao kiếm cùng súng ống.
 
 	"10 phút?"
 
 	Ngụy Long Đào đáy mắt hào quang cơ hồ muốn hóa thành cứng lại hỏa diễm, lau một cái nhuốm máu râu quai nón, cười ha ha nói, "Quá chậm, quá chậm! Giờ này khắc này, lại không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn cản chúng ta hướng bầu trời phát ra gào thét! Luồng thứ nhất lần hỏa lực đả kích, mục tiêu 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', chuẩn bị!"
 
 	Giữa không trung Kim sắc đầu người xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, bốn phía như hồng thủy vỡ đê giống như hiện ra hàng trăm hàng ngàn, ngàn vạn trương màn sáng cùng thiên văn sổ tự giống như tin tức lưu, màn sáng cùng tin tức lưu lập loè tốc độ hoàn thành vượt ra khỏi mắt người có thể phân biệt cực hạn, đến cuối cùng biến thành một mảnh mông lung quang sương mù.
 
 	Tả Kinh Vân chờ chống cự chiến sĩ tỉnh tỉnh hiểu hiểu mà nhìn xem, căn bản không rõ Ngụy Long Đào đến tột cùng là như thế nào thao tác, chỉ có thể theo cuối cùng nhất phát ra kết quả giao diện nhìn ra, hắn đã triệt để khống chế vượt qua 120 tòa bí mật hỏa lực căn cứ, hơn nữa kích hoạt lên những trong căn cứ này, uy lực cường đại nhất đối với không pháp bảo!
 
 	Không có bất kỳ người hoài nghi Ngụy Long Đào sở tác sở vi.
 
 	Bởi vì Ngụy Long Đào khi bọn hắn trong suy nghĩ, vốn chính là không gì làm không được, mỗi một giây đồng hồ đều tại sáng tạo kỳ tích thần!
 
 	Kim sắc đầu người trên trán, hiện ra một cái cự đại con số: 10!
 
 	Theo bốn phía màn sáng phản hồi về đến hình ảnh xem, tổng cộng 124 tòa bí mật hỏa lực trong căn cứ phủ đầy bụi ngàn năm đối với không pháp bảo tất cả đều hoàn thành tự kiểm cùng phát động chuẩn bị, trong đó 70% pháp bảo hoàn hảo không tổn hao gì, như trước có được bắn bạo Thương Khung năng lực!
 
 	Cực lớn con số theo 10 nhảy tới 9!
 
 	Thánh Điện bốn phía tầng nham thạch trong truyền đến long long nổ mạnh, tại đây đồng dạng có một tòa quy mô lớn nhất tính công kích pháp bảo nhà kho, ngủ say ngàn năm Cự Thú sớm đã thức tỉnh, đang tại làm công kích trước cuối cùng gào thét.
 
 	8!
 
 	Sở hữu chống cự chiến sĩ lòng bàn tay đều chảy ra mồ hôi lạnh, rất nhiều người không tự chủ được địa cầm lẫn nhau tay, khí lực to lớn, đều có thể nghe được bọn hắn xương ngón tay "Ken két" rung động.
 
 	7!
 
 	"Cố gắng lên, cố gắng lên a, đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hung hăng bắn xuống đến!"
 
 	Sở hữu chống cự chiến sĩ đều yên lặng cầu nguyện lấy, dùng tất cả của mình bộ nhiệt huyết, thần hồn thậm chí tánh mạng cầu nguyện lấy.
 
 	6! 5! 4! 3! 2! 1!
 
 	Thông qua giam khống hình ảnh có thể chứng kiến, Nghiệt Thổ các nơi hoang vu cằn cỗi cả vùng đất, không hẹn mà cùng địa đã nứt ra từng đạo cực lớn khe hở, từng đoàn từng đoàn ngũ thải ban lan mờ mịt theo trong khe hở xông ra, giống như từng tòa thần bí suối phun trống rỗng xuất hiện.
 
 	0!
 
 	Tu Chân giả Thánh Điện, toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống, phóng ra!