Chương 2039: Tạo thành, phản thiên không đội du kích!
 
 	Tại hắn phía trước cách đó không xa, "Tiêu Dao thành chủ" Hạ Hầu Vô Tâm cùng "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt cái này hai cái cả buổi trước sinh tử cừu địch, giờ phút này đồng dạng mất đi hết thảy, đến bước đường cùng mạt lộ kiêu hùng, đang tại trầm tích không biết mấy trăm năm ô trong nước, lẳng lặng giằng co.
 
 	"Quyền Vương?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm bị Lý Diệu oanh bạo mặt đất túm đến lòng đất, đầu óc choáng váng tầm đó, còn không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Bất quá Quyền Vương tuy nhiên thay đổi một cỗ Cương Thiết Chiến Khu, nhưng nát bấy Tinh Thạch chuyển hóa thành Linh Năng phóng thích mô hình cũng không có quá nhiều cải biến, lập tức bị Hạ Hầu Vô Tâm cảm giác đi ra.
 
 	"Ngươi là cùng với ta lại đánh một hồi, hay vẫn là cùng một chỗ đánh 'Thiên Nhân' ?"
 
 	Quyền Vương cũng không phủ nhận, dùng máy móc giống như lạnh như băng ngữ điệu, gọn gàng dứt khoát hỏi.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nheo mắt lại, máu tươi bao trùm gương mặt một hồi run rẩy.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Lúc này thời điểm, Tân Tiểu Kỳ cũng bị Hàn Đặc cùng Lưu Ly thừa dịp loạn cứu được đi ra, vui đến phát khóc địa chụp một cái đi lên.
 
 	Nghe được yêu mến nhất đồ đệ thanh âm, Hạ Hầu Vô Tâm sát ý biến mất, thở dài một tiếng, như đã trút giận bóng da, tăng vọt thân hình nhanh chóng khô quắt xuống dưới, lại biến thành lúc ban đầu cái kia khô gầy hèn mọn bỉ ổi, tóc hoa râm tiểu lão đầu, ánh mắt hồ nghi xem xét Quyền Vương, lại xem xét Lý Diệu, nói: "Vị tiền bối này là. . ."
 
 	Hắn tuy nhiên không có tận mắt thấy trên mặt đất chuyện phát sinh, nhưng dùng đầu óc muốn cũng biết, đã mọi người có thể bình yên vô sự xuất hiện ở chỗ này, nhất định là đem Ngụy Tiếu Thiên cái kia nhóm người cho đánh lùi.
 
 	Quyền Vương thực lực cùng hắn tại sàn sàn nhau tầm đó, có lẽ thao túng "Đại Thiết Thành" như vậy thân thể khổng lồ lúc, có thể phát huy ra di sơn đảo hải sức chiến đấu, nhưng hiện tại bộ dạng này tạm thời liều hiểu ra thân thể, cũng không phải Ngụy Tiếu Thiên đối thủ.
 
 	Như vậy, cũng chỉ còn lại có vị này hình dáng tướng mạo cực kỳ cổ quái. . . Tiền bối rồi.
 
 	Lý Diệu mỉm cười: "Trọng yếu ấy ư, nếu như ta là Thiên Nhân Tu Tiên giả, căn bản không cần dùng phiền toái như vậy, tự nhiên có 100 loại phương pháp có thể bức ngươi nói ra hết thảy bí mật."
 
 	Tân Tiểu Kỳ cũng nói: "Sư phụ, Hàn Đặc cùng Lưu Ly, bọn họ đều là người tốt, trực giác của ta tin tưởng bọn họ!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm trầm ngâm một lát, lại quay đầu lại nhìn lướt qua vừa rồi chiến trường phương hướng, quyết định thật nhanh: "Nói có lý, đi, ta mang bọn ngươi đi một chỗ bí khố, tạm thời nghỉ ngơi và hồi phục thoáng một phát!"
 
 	Trở thành vài chục năm Tiêu Dao thành chủ, Hạ Hầu Vô Tâm là chính cống địa đầu xà, đối với chôn sâu ở lòng đất phế tích cùng bốn phương thông suốt đường ống đều rõ như lòng bàn tay.
 
 	Có hắn dẫn đường, trước mọi người tiến tốc độ tăng lên gấp bội, thậm chí đang nhìn giống như không có đường ra tử địa, hắn đều có thể tại rơi đầy bụi bậm, dài khắp rỉ sắt trên vách tường, lục lọi ra từng đạo cửa ngầm đến.
 
 	Có đôi khi lại dẫn mọi người theo đen sì vứt đi lên xuống bình đài, bắt lấy dây kéo trượt đến vài trăm mét phía dưới.
 
 	Cứ như vậy trong đầu buồn bực đi về phía trước nửa giờ, đã đi tới một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón, cũng nghe không được nửa điểm thanh âm trong bóng tối.
 
 	"Chúng ta Nghiệt Thổ tại mấy trăm năm trước gọi là 'Võ Anh Tinh ', là một khỏa độ cao phát đạt, chiều sâu khai phát tinh cầu, đừng nói mặt đất đã hiện đầy nhân loại dấu chân, mà ngay cả lòng đất vài trăm mét cùng hơn 1000m địa phương, đều kiến tạo hàng trăm hàng ngàn tòa quy mô khổng lồ thành thị, những thành thị dưới mặt đất này thành phố như cùng một cái cái khổng lồ con kiến ổ cùng Phong Sào, lại bốn phương thông suốt, giúp nhau tiếp nhận đến cùng một chỗ, hình thành một mảnh so mặt đất đều muốn phồn hoa thế giới dưới lòng đất."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm "Xoẹt" một tiếng, đốt lên một căn thỏi phát sáng, đem bốn phía gập ghềnh không gian chiếu rọi thành một mảnh xanh mơn mởn hải dương, một bên cẩn thận phân biệt lấy phương hướng, một bên tại ho khan trong nhỏ giọng nói, "Đợi đến 'Đại thẩm phán' tiến đến lúc, trên mặt đất sở hữu thành thị đều bị san thành bình địa, thậm chí tuyệt đại bộ phận địa thành thị ngầm đều bị 'Đào đất quả Bom' oanh thành một mảnh phế tích, bất quá cuối cùng không có khả năng đem trọn cái hành tinh mặt đất hết thảy búng, bởi vậy, như cũ có không ít thành thị dưới mặt đất bảo lưu lại đến, ít nhất không có mặt đất thành thị bị hủy diệt được nghiêm trọng như vậy.
 
 	"Thế giới dưới lòng đất vật tư cung cấp nghiêm trọng ỷ lại mặt đất, đã mặt đất đều biến thành nghiêm trọng ô nhiễm, khắp nơi phóng xạ đất cằn sỏi đá, tự nhiên không có nửa điểm tài nguyên có thể cung cấp lòng đất, cho nên tại 'Đại thẩm phán' trong lúc giấu kín tại dưới mặt đất phế tích bên trong người, chậm rãi đều bị chết không sai biệt lắm, ngược lại là để lại đại lượng thông đạo, phương tiện cùng bí khố, tiện nghi mấy trăm năm sau lại tới đây làm bọn chúng ta đây."
 
 	Đang khi nói chuyện, Hạ Hầu Vô Tâm đứng ở một mặt dài khắp màu hồng đỏ thẫm khuẩn thảm vách tường bên cạnh, theo giày ở bên trong rút ra một thanh chủy thủ, đem khuẩn thảm cẩn thận từng li từng tí địa cạo sát xuống, bộc lộ ra mấy cái thẳng tắp khe hở, lại dùng mũi đao một nạy ra, nhưng lại nạy ra hạ một khối tấm che.
 
 	Bên trong rõ ràng là nào đó máy móc kết cấu giải khóa trang bị.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nhanh chóng tại bánh răng cùng xoáy tay cầm tầm đó thao túng lấy, rất nhanh, vách tường ở chỗ sâu trong truyền đến long long máy móc thanh âm, ngay sau đó cả khối vách tường đều hướng vào phía trong lõm, lộ ra một đầu hẹp dài thông đạo, đen sì phun ra lấy hơi lạnh, không biết thông hướng phương nào.
 
 	"Đến đây đi."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm làm một cái "Thỉnh" tư thế, cái thứ nhất đi vào.
 
 	Lý Diệu đi theo về sau, may mắn chỗ này thông đạo vì vận chuyển vật tư thuận tiện nguyên nhân, xây dựng được thập phần rộng rãi, dùng hắn giờ phút này khổng lồ thân hình, cũng là miễn cưỡng có thể lau vách tường thông qua.
 
 	Mọi người tại trong thông đạo hướng phía dưới đi về phía trước một phút đồng hồ, phía trước lại là một mặt bị cấm chế phong tỏa sắt thép đại môn.
 
 	Đương Hạ Hầu Vô Tâm cởi bỏ cấm chế, đại môn trượt nhập hai bên tầng nham thạch trong lúc, Lý Diệu đặc biệt quét xuống, phát hiện mỗi cánh cửa vậy mà dày đến một mét.
 
 	Trong lúc này, là một tòa khổng lồ nhà kho.
 
 	Từng rương Tinh Thạch cùng năng lượng cao đồ ăn, hằng hà súng ống cùng pháp bảo, còn có chất đầy nơi hẻo lánh Tinh Thạch quả Bom, trên mặt đất hội làm cho tội phạm điên cuồng, vạn chúng tranh mua, nhấc lên gió tanh mưa máu vật tư, hết thảy đều chồng chất như núi, vô thanh vô tức địa tản ra ảm đạm hào quang.
 
 	Hàn Đặc, Lưu Ly cùng Tân Tiểu Kỳ đều phát ra kinh ngạc kinh hô, mà ngay cả Quyền Vương Tinh Nhãn đều lòe lòe tỏa sáng.
 
 	"Đừng xem, những bất quá là này che dấu."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm lại mặt không biểu tình nói, "Thực đã đến muốn chạy trốn đến tận đẩu tận đâu thời điểm, trầm trọng như vậy vật tư, là tuyệt đối mang không đi bao nhiêu."
 
 	Hắn trực tiếp đi tới chất đống Tinh Thạch quả Bom trong góc, lại thỉnh Lý Diệu cùng Quyền Vương cùng một chỗ giúp hắn đem Tinh Thạch quả Bom hết thảy chuyển khai, sau đó chổng mông lên trên mặt đất cẩn thận lục lọi thật lâu, rốt cục xác định phương vị, hai tay kề sát mặt đất nhẹ nhàng nhấn một cái, bàn tay cùng mặt đất tầm đó hiện lên chói mắt hào quang, mặt đất bỗng nhiên toát ra mấy trăm đầu Ngân sắc sợi tơ, giống như là thủy ngân chảy hướng bốn phương tám hướng trải rộng ra, lại như có được tánh mạng của mình, không ngừng dây dưa cùng giao thoa, cuối cùng nhất phác hoạ thành một tòa cự đại phù trận.
 
 	"Truyền Tống Trận?"
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa sáng, lại nói tiếp, hắn hoàn toàn chính xác không có ở Nghiệt Thổ nhìn thấy qua "Truyền Tống Trận" các loại phương tiện.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cũng không vội lấy bên trên Truyền Tống Trận, mà là đem chuyển khai qua một bên Tinh Thạch quả Bom hết thảy thiết trí tốt.
 
 	Trên trăm miếng Tinh Thạch quả Bom, mỗi một miếng đỉnh đều có một cái lỗ nhỏ, bắn ra từng đạo màu hồng đỏ thẫm huyền quang, nhắm ngay nhà kho cửa vào.
 
 	Huyền quang giăng khắp nơi, như kín không kẽ hở lưới, bất luận kẻ nào chỉ cần đi vào nhà kho, nhất định sẽ bị một loại Đạo Huyền quang quét đến.
 
 	Lý Diệu biết rõ loại này Tinh Thạch quả Bom gây ra hình thức, chỉ cần có một đạo huyền quang bị người xâm nhập ngăn chặn, lập tức hội dẫn phát liên hoàn bạo tạc, chẳng những có thể hủy diệt Truyền Tống Trận, thậm chí liền cả tòa nhà kho đều bị triệt để tạc sập.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cái này đầu âm hiểm xảo trá "Lão cẩu", quả nhiên ngoan độc!
 
 	"Đến đây đi."
 
 	Thẳng đến hoàn thành hết thảy bố trí, Hạ Hầu Vô Tâm trên mặt mới toát ra một tia âm trầm dáng tươi cười, "Cẩn thận một chút, không muốn đứng ở những Tinh Thạch này quả Bom phía trước, đây là ta đặc biệt vi Ngụy Tiếu Thiên cùng 'Thiên Nhân' nhóm chuẩn bị lễ vật, các ngươi cũng không nên sớm mở ra."
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Mọi người thông qua Truyền Tống Trận, truyền tống đã đến cách xa nhau không xa một tòa khác bí khố trong.
 
 	Hàn Đặc, Lưu Ly cùng Tân Tiểu Kỳ đều là lần đầu tiên sử dụng Truyền Tống Trận như vậy thiết trí, tự nhiên lại là một hồi tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Lý Diệu nhưng lại âm thầm tán thưởng Hạ Hầu Vô Tâm chu đáo chặt chẽ trù tính hắn đem chính thức bí khố giấu ở bên ngoài "Giả bí khố" phía dưới, đùa là hư tắc thì thực chi, kì thực hư chi, hư hư thật thật, nắm lấy bất định xiếc, có thể trình độ lớn nhất kéo dài Tu Tiên giả tìm tới nơi này.
 
 	Cùng vừa rồi này tòa "Giả bí khố" so sánh với, cái này tòa chính thức bí khố quy mô cũng không lớn, nhưng liếc nhìn lại, trưng bày tại bốn phía đóng băng thu nạp cách bên trong tinh tủy, nhưng đều là cực phẩm trong cực phẩm, một miếng miếng tách ra lấy Lưu Quang tràn ngập các loại màu sắc, Thất Thải lộ ra hào quang, đem lòng đất bí khố chiếu rọi như là nhân gian tiên cảnh.
 
 	Chỉ là theo những nhọc lòng này mới có thể sưu tập đến tinh tủy phẩm chất đến xem, đã biết rõ Hạ Hầu Vô Tâm vì tại mất đi giá trị lợi dụng về sau liều chết đánh cược một lần, làm bao nhiêu năm chuẩn bị.
 
 	"Quyền Vương, còn có vị tiền bối này, các ngươi đã có thể vừa đúng tại cuối cùng trước mắt xuất hiện, ta cùng Ngụy Tiếu Thiên nói chuyện, có lẽ cũng bị các ngươi nghe xong cái đại khái đi à nha?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm hỏi, "Cho nên, về Nghiệt Thổ cùng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chân tướng, các ngươi cũng cũng biết?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Quyền Vương lạnh như băng nói, "Chúng ta chỉ sẽ biết được so ngươi thêm nữa, hơn nữa. . . So ngươi sớm hơn."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nao nao, gật đầu nói: "Đã như vầy, ngươi cũng phải biết cái gọi là 'Tiêu Dao thành cuộc chiến ', căn bản chính là 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' một tay đạo diễn xiếc, kỳ thật ta và ngươi đều chẳng qua là người ta bàn cờ bên trên quân cờ, là một ít hội hô hấp, cố tình nhảy món đồ chơi mà thôi."
 
 	"Ta cũng không hô hấp, cũng cũng không có tim đập."
 
 	Quyền Vương tiếp tục dùng thanh âm giống như máy móc nói, "Bất quá, ta cũng cũng không nguyện ý hành động bất luận kẻ nào món đồ chơi."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm lại lần nữa nhíu mày, cảm giác, cảm thấy trước mắt Quyền Vương cùng trước kia cùng hắn quyết đấu lúc Quyền Vương có vi diệu bất đồng, nhưng bây giờ không phải là xoắn xuýt những chi tiết này thời điểm, hắn tiếp tục nói: "Như vậy, ta cho rằng tạm thời mọi người mục tiêu đều là nhất trí, cái kia chính là giết ra Thiên Nhân vòng vây, chạy ra Tiêu Dao thành đi, có phải hay không?"
 
 	"Sai."
 
 	Quyền Vương rõ ràng lại không nhận hắn thuyết pháp, "Chúng ta cũng không chỉ muốn giết ra Tiêu Dao thành, còn muốn giết đến tận 'Man Châu Sa Hoa ', đem cái này tòa 'Thiên Không Thành' bắn cho xuống."
 
 	"Cái này "
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm không nghĩ tới Quyền Vương tâm lớn như vậy, trong lúc nhất thời sửng sốt.
 
 	"Thật tốt quá!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ nhưng lại quát to một tiếng, kích động đến bão tố nước mắt, quả thực muốn tiến lên ôm Quyền Vương Cương Thiết Chiến Khu, thanh âm đều đang run rẩy, "Quyền Vương đại nhân, ngài cũng muốn hủy diệt 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' sao?"
 
 	"Còn có chúng ta!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly kiêu ngạo mà nhô lên lồng ngực, trăm miệng một lời nói, "Lực lượng của chúng ta tuy nhiên nhỏ yếu, thực sự muốn lấy hết dũng khí cùng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đấu một trận đúng rồi, còn có diệu lão!"