Chương 2160: Lão nhi bất tử là vi tặc!
 
 	Lệ Linh Hải không không tiếc nuối nói: "Chân nhân loại đế quốc thành lập về sau ba năm mươi năm, là ở Thánh Ước Đồng Minh cùng Tinh Hải nước cộng hoà thế lực còn sót lại trong ngoài giáp công phía dưới vượt qua, đợi đến lúc Hắc Tinh Đại Đế thật vất vả đem hai cỗ địch nhân đều tạm thời đánh lui, đã nghiêm trọng tiêu hao đế quốc quân thực lực cùng hắn tánh mạng của mình, không thể không nghỉ ngơi lấy lại sức, không có biện pháp tiến hành triệt để cách tân rồi.
 
 	"Tánh mạng tuổi già Hắc Tinh Đại Đế, cũng không phải không muốn qua muốn nghịch thiên mà đi, cưỡng ép cách tân.
 
 	"Nhưng là một phương diện, những sống sót sau tai nạn kia đã được lợi ích người trở nên càng thông minh, bí mật hơn, biểu hiện ra càng trung thành và tận tâm; một phương diện khác, trước kia tu luyện cùng trong chiến đấu tích lũy bị thương, rốt cục tại Hắc Tinh Đại Đế trong cơ thể toàn diện phát tác, thậm chí ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn phán đoán năng lực, làm hắn thỉnh thoảng xuất hiện tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, rất nhiều sách lược cùng cử động, hoàn toàn chính xác quá mức kích đi một tí, trận này triệt để quét dọn nhân loại văn minh trong cơ thể khối u cách tân, diễn biến thành mang tất cả Tinh Hải hạo kiếp.
 
 	"Cuối cùng nhất, thậm chí liền những cùng kia hắn cùng một chỗ giành chính quyền, đối với hắn trung thành và tận tâm chính thức Tu Tiên giả, đều không thể không kiên trì phản đối cái gọi là cách tân, Hắc Tinh Đại Đế tại loại này anh hùng khí đoản khốn cảnh trong buồn bực sầu não mà chết, nhưng lại cho hắn một tay sáng lập đế quốc, lưu lại hậu hoạn vô cùng.
 
 	"Cho đến ngày nay, đế quốc bệnh cũ bộc phát, nhũng nhiễu tràn lan, mới có vô số có thức chi sĩ quay đầu một lần nữa xem kỹ ngày xưa trận kia 'Hạo kiếp ', nhưng lại sai sót cơ hội tốt, hối hận thì đã muộn.
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà thời đại ngày cũ đầu sỏ nhóm biến hóa nhanh chóng, đều biến thành chân nhân loại đế quốc đã được lợi ích giai tầng, nghênh ngang, cao cao tại thượng môn phiệt cùng quyền quý, không kiêng nể gì cả cắn nuốt đế quốc cùng dân chúng huyết nhục.
 
 	"Bọn hắn đánh trong tưởng tượng căm hận cùng sợ hãi Hắc Tinh Đại Đế, sợ hãi xuất hiện thứ hai Hắc Tinh Đại Đế, đại biểu quốc gia cùng dân chúng cướp lấy bọn hắn hết thảy.
 
 	"Tại nội tâm chỗ sâu nhất, bọn họ là đem Hắc Tinh Đại Đế trở thành nhất địch nhân đáng sợ, hơn xa tại Thánh Minh hoặc là Tu Chân giả.
 
 	"Nhưng là ở ngoài mặt, những giả mạo này, bị thiến Tu Tiên giả lại không thể không giơ cao lên Hắc Tinh Đại Đế cờ xí, luôn mồm ca ngợi Hắc Tinh Đại Đế công tích vĩ đại, bởi vì chỉ có Hắc Tinh Đại Đế vô địch uy vọng mới có thể thống hợp khắp Tinh Hải, mới tượng trưng cho đế quốc thống trị tính hợp pháp, mới có thể trấn an tầng dưới chót Tu Tiên giả tổng số lượng càng nhiều gấp bội người vượn.
 
 	"Tựu là tại loại này thập phần mâu thuẫn dưới lập trường, hiện tại đế quốc thậm chí xuất hiện rất nhiều vô sỉ sản phẩm tuyên truyền, khen chê chưa nói địa đánh giá Hắc Tinh Đại Đế sở tác sở vi, thậm chí có rất nhiều nước bẩn, thẩm thấu đã đến đế quốc tài liệu giảng dạy, lịch sử trước tác cùng đối ngoại tuyên truyền chế phẩm chính giữa, chọn dùng minh bao ám giáng chức thủ pháp, âm thầm nói xấu Hắc Tinh Đại Đế, thật sự là càng là vô sỉ!"
 
 	Lý Diệu nghe đến đó, bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi "A" một tiếng.
 
 	Lệ Linh Hải nao nao: "Làm sao vậy, ngươi tựa hồ nghĩ tới điều gì?"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, nhanh chóng nói: "Không có gì, như thế nói đến, Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ ngược lại thật sự là một cái quang minh lỗi lạc, vì nước vì dân đại anh hùng?"
 
 	Nhưng trong lòng rất có rộng mở trong sáng cảm giác.
 
 	Lệ Linh Hải, giải khai làm phức tạp tại Lý Diệu trong lòng trên trăm năm một điều bí ẩn đoàn.
 
 	Đó là một hơn trăm năm trước, Lý Diệu tại Côn Luân di tích trong lần thứ nhất gặp được Tu Tiên giả Tô Trường Phát thăm dò đoàn đội lúc chuyện đã xảy ra.
 
 	Khi đó, Tô Trường Phát chờ Tu Tiên giả muốn hấp dẫn Lý Diệu gia nhập bọn hắn đoàn đội, cố ý cho Lý Diệu phát ra ba cái văn minh hủy diệt "Tẩy não tài liệu" .
 
 	Phần này tẩy não sản phẩm tuyên truyền, về sau diễn biến thành Tinh Diệu Liên Bang 《 Văn Minh 》 trò chơi, lại dẫn xuất vô cùng câu chuyện cái này không cần nhiều lời.
 
 	Lý Diệu lúc ấy cảm giác sâu sắc kỳ quặc chính là, "Bàn Long, Dược Xoa, Võ Anh" ba cái văn minh hủy diệt, kỳ thật đã có đầy đủ độ mạnh yếu, đến thuyết minh "Tu chân đại đạo" ngây thơ, thiển cận cùng ngu muội, "Tu tiên Đại Đạo" chính xác cùng thế tại phải làm, tựa hồ không cần phải gấp gáp tại thoáng cái đem Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ làm giàu sử nói ra.
 
 	Mặc dù thật muốn tuyên dương thoáng một phát "Tiên đế" ánh sáng chói lọi lịch sử, tựa hồ cũng không cần dùng đem hắn khắc được như thế. . . Tâm ngoan thủ lạt, quỷ kế đa đoan, không hề nhân tính a?
 
 	Những tuyên truyền kia câu chuyện, nhìn như miêu tả một cái sát phạt quyết đoán, hùng tài đại lược Hoàng đế, trên thực tế nhưng lưu lại rất nhiều sơ hở, phảng phất là cố ý làm cho người nhìn ra giấu ở nguy nga vương tọa phía dưới âm u, ngoan độc cùng xấu xí.
 
 	Thực tế hiệu quả bên trên, cũng đúng là như thế.
 
 	Chính là bởi vì cái này đoạn Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ làm giàu sử tồn tại rất nhiều lỗ thủng, Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma một phen nghiên cứu thảo luận về sau, cũng rất nhanh kịp phản ứng, đạo tâm không có chút nào dao động, như trước kiên trì Tu Chân giả lý niệm.
 
 	Nhưng là, theo như lẽ thường mà nói, đó căn bản không có đạo lý a!
 
 	Chân nhân loại đế quốc thống trị Tinh Hải bên trong hơn một ngàn năm, chinh phục Đại Thiên Thế Giới không biết có bao nhiêu, làm sao có thể liền một phần đối ngoại tuyên truyền chế phẩm cũng làm không được, hội dùng minh bao ám giáng chức bút pháp, lưu lại nhiều như vậy lỗ thủng?
 
 	Bởi vì cái gọi là "Là Tôn Giả kiêng kị", mặc dù Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ thật sự là một cái tội ác tày trời, tội nghiệt Thao Thiên hung ma, thân là hậu duệ của hắn, những Tu Tiên giả này không phải càng có lẽ che đậy lỗi lầm, đem hắn khắc được vô cùng Quang Minh, thánh khiết, không rảnh sao?
 
 	Vì cái gì. . . Xem hết Tu Tiên giả lấy ra tẩy não tài liệu, hiểu được Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ làm giàu sử về sau, tựu hội tự nhiên mà vậy sinh ra một loại hắn là đại nhân vật phản diện cảm giác đâu?
 
 	Cổ đại cung đình họa sư cho Hoàng đế bức họa, còn biết đem Hoàng đế trên mặt mặt rỗ hết thảy bỏ qua đấy.
 
 	Như thế nào đã đến Tu Tiên giả tuyên truyền tài liệu ở bên trong, ngược lại làm trầm trọng thêm, e sợ cho người nghe nghe không xuất ra Võ Anh Kỳ có nhiều hung tàn, nhiều điên cuồng, nhiều giảo hoạt tựa như?
 
 	Đó căn bản là một phần Siêu cấp không hợp cách, thậm chí là "Phản tặc loạn đảng" sáng tác tẩy não tài liệu mà!
 
 	Dù sao Lý Diệu lúc ấy ngay tại cân nhắc, nếu là hắn đế quốc Hoàng đế, không nên đem biên chế phần này tuyên truyền tài liệu gia hỏa nguyên một đám bắt lại chém đầu không thể.
 
 	Lý Diệu tuyệt không tin, chân nhân loại đế quốc như vậy một cái có được ngàn năm chinh phục, thác thực cùng tẩy não lịch sử quốc gia, hắn bộ tuyên truyền môn, hội nhược trí đến loại trình độ này.
 
 	Về sau phân biệt hướng Tô Trường Phát cùng Địch Phi Văn hỏi thăm, hai người bọn họ thâm niên Tu Tiên giả cũng nói không rõ ràng, chỉ biết là trước đây thật lâu đế quốc chính thức tuyên truyền đường kính tựu là cái này làn điệu, biểu hiện ra trắng trợn phủ lên Hắc Tinh Đại Đế công tích vĩ đại, nhưng cẩn thận một phân biệt rõ, nhưng lại có thể phân biệt rõ ra Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ cái loại nầy phát rồ, vô cùng tàn khốc hương vị.
 
 	Chuyện này, Lý Diệu trọn vẹn suy nghĩ hơn 100 năm đều không có cân nhắc thấu.
 
 	Thẳng cho tới hôm nay, mới tất cả đều minh bạch.
 
 	Một hơn trăm năm trước tại Côn Luân di tích, lần đầu tiên nghe được Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ câu chuyện, cái loại nầy bản năng sợ hãi cùng phản cảm, cũng không phải ảo giác, mà là đối phương cố ý muốn tạo thành hiệu quả.
 
 	Những tẩy não này tuyên truyền tài liệu, tám chín phần mười tựu là những quyền quý kia cùng môn phiệt cán bút sáng tác, bọn hắn chẳng những muốn tại thụ chúng trong đầu cắm vào "Chân nhân loại đế quốc vô cùng cường đại" ấn tượng đầu tiên, càng muốn cắm vào "Hắc Tinh Đại Đế phát rồ, là Thị Huyết Đồ Phu, Siêu cấp đại nhân vật phản diện" ấn tượng đầu tiên.
 
 	Rồi sau đó người, thậm chí so người phía trước càng thêm trọng yếu!
 
 	"Thì ra là thế, đế quốc bộ tuyên truyền môn cũng không phải là nhược trí, chỉ có điều hết thảy đều là 'Phản tặc' mà thôi."
 
 	Lý Diệu tại trong lòng nói thầm.
 
 	"Nếu như không có Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ, hiện tại khắp Tinh Hải bên trong nhân loại hết thảy đều ở vào Thánh Ước Đồng Minh thống trị phía dưới, bị tước đoạt thất tình lục dục cùng tự do ý chí, biến thành không hề nhân tính huyết nhục máy móc."
 
 	Lệ Linh Hải thản nhiên nói, "Bằng vào chống cự Thánh Minh, thề sống chết giữ vững vị trí Tinh Hải bên trong cái này một công tích, chẳng lẽ Hắc Tinh Đại Đế còn không đảm đương nổi 'Anh hùng' hai chữ đánh giá sao?
 
 	"Chỉ tiếc, lịch sử thủy chung đều là do người thắng đến sáng tác, Hắc Tinh Đại Đế suất lĩnh vô số chính thức Tu Tiên giả tiên liệt đẫm máu chiến đấu hăng hái, thề sống chết cản vệ nhân loại văn minh, trải qua ngàn khó vạn hiểm, rốt cục thành lập chân nhân loại đế quốc, nhưng hiện tại thành quả thắng lợi lại hết thảy đều bị những môn phiệt kia cùng quý tộc trộm đi nha.
 
 	"Gần đây mấy trăm năm, đặc biệt là gần đây một hai trăm năm, những môn phiệt này cùng quý tộc mục nát, càng là đạt tới làm cho người không thể chịu đựng được cực hạn."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động: "Nói như thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản, cũng rất mấu chốt tuổi thọ."
 
 	Lệ Linh Hải nói, "Hiện tại đế quốc mặt lâm vấn đề lớn nhất là, cơ hồ sở hữu môn phiệt cùng quý tộc xuất thân Tu Tiên giả, đều sống được quá dài rồi."
 
 	Lý Diệu sửng sốt: "Sống được quá dài?"
 
 	"Không sai, mới cựu thay đổi, sự trao đổi chất, đây là tự nhiên chi lý, lão nhi bất tử là vi tặc a!"
 
 	Lệ Linh Hải nói, "Top 500 năm, đế quốc không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, quả thực đánh đi một tí trận đánh ác liệt, đại lượng Kết Đan, Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần kỳ Tu Tiên giả cũng sẽ đích thân ra trận, hoặc là thiêu đốt tánh mạng, liên tục không ngừng phát ra đại lượng trí nhớ cống hiến, tẩu hỏa nhập ma, bản thân bị trọng thương thậm chí tại chỗ vẫn lạc xác suất cũng không thấp.
 
 	"Thế hệ trước Tu Tiên giả chết rồi, mới đồng lứa Tu Tiên giả mới có thăng lên đi cơ hội, mới xem tới được hi vọng, mới có phấn đấu động lực, đúng không?
 
 	"Nhưng sau năm trăm năm, đế quốc không có gì đại quy mô đối ngoại khai thác chiến tranh có thể đánh, 'Bánh ngọt' cơ hồ chia cắt hầu như không còn, từng củ cải trắng đến thật sâu trát đã đến chính mình trong hầm, duy nhất cân nhắc vấn đề chính là như thế nào không để cho mình bị 'Nhổ' đi ra.
 
 	"Kể từ đó, đại lượng Cao giai Tu Tiên giả đều muốn tu luyện mục đích, theo 'Như thế nào tăng lên sức chiến đấu, tính toán lực ', biến thành 'Như thế nào kéo dài tuổi thọ, thậm chí trường sanh bất lão' .
 
 	"Những Cao giai này Tu Tiên giả có được đại lượng tài nguyên, có thể bất kể thành phẩm, không kiêng nể gì cả tiêu hao hết thiên văn sổ tự Tinh Thạch, chỉ vì thoáng kéo dài chính mình vài ngày tuổi thọ, quả nhiên lấy được thật lớn tiến triển.
 
 	"Gần đây mấy trăm năm, đế quốc Nguyên Anh đã ngoài Tu Tiên giả bình quân tuổi thọ là càng ngày càng dài, xa muốn ngày xưa Hắc Tinh Đại Đế thời đại, mặc dù cường như Đại Đế bản thân, cũng là đã sống không đến 400 tuổi tựu Long ngự quy thiên, hôm nay tùy tùy tiện tiện một người Nguyên Anh Kỳ Sơ giai hảo hảo bảo dưỡng, tựu có cơ hội sống ba bốn trăm tuổi, nếu như đi vào Hóa Thần cảnh giới, có đặc thù bí pháp gia trì, sống năm sáu trăm tuổi đều không kỳ lạ quý hiếm."
 
 	"Khoa trương như vậy?"
 
 	Lý Diệu âm thầm tắc luỡi.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang trứ danh trường thọ lão nhân Quy Tuy Thọ, dùng Yêu tộc thần quy huyết mạch, hơn nữa không định kỳ ngủ đông, mới sống tám chín trăm tuổi, tựu được xưng "Người thụy" .
 
 	Chân nhân loại đế quốc Nguyên Anh cùng Hóa Thần, tùy tùy tiện tiện là có thể sống ba năm trăm tuổi, còn giống như không là cực hạn, hoàn toàn chính xác. . . Man dọa người.