Thứ bảy viên thứ tám viên
 
 	Liên tục mười mấy viên lôi từ điện cầu liên hoàn nổ tung, hóa thành một đạo có thể so với thiên lôi Thiểm Điện võng lớn, quỷ mặt ngân muỗi ngưng tụ mà thành yêu tộc người khổng lồ kéo chặt lấy
 
 	Người khổng lồ lung tung vung vẩy hai tay, phát sinh kinh thiên động địa gào thét, tức đến nổ phổi địa lôi kéo, nửa ngày mới đem lưới điện triệt để xé nát
 
 	Sau đó thú triều trung vắng lặng rất lâu, cũng không còn lôi từ điện cầu nổ ra, tựa hồ bảy tên người tu chân đều đã ngã xuống
 
 	Bỗng nhiên ——
 
 	Một đoàn lóng lánh hình người phóng lên trời, bay đến trên không trung hơn trăm mét, đứng thẳng với yêu tộc người khổng lồ đỉnh đầu
 
 	Hai chi cánh khổng lồ triển khai hai mươi, ba mươi mét, thuần túy do quang diễm đan dệt mà thành, tự sau lưng của hắn hình xăm nơi cuồn cuộn không ngừng dâng trào ra
 
 	Là đỏ mắt quan quân!
 
 	Đỏ mắt quan quân khắp toàn thân chưa sợi nhỏ, hiển lộ ra một thân nhằng nhịt khắp nơi vết sẹo, hắn như là một đỉnh thiên lập địa Man Hoang cự linh, mạnh mẽ nặng mấy ngàn cân quá ất lôi từ pháo bế ở đầu vai, cả người bị lôi từ điện cầu ánh sáng nhuộm thành chói mắt màu xanh lam!
 
 	"Rác rưởi, đây chính là —— người tu chân!"
 
 	Đỏ mắt quan quân cười lớn, quanh thân lượn lờ hồ quang càng ngày càng sáng sủa, càng ngày càng táo bạo, cuối cùng hóa thành một đoàn Thái Dương giống như ánh sáng màu lam, cả người hoàn toàn hòa tan, cuồng bạo vô cùng địa vỡ ra được!
 
 	Cuối cùng lần này nổ tung hung mãnh tới cực điểm, đem yêu tộc người khổng lồ toàn bộ đầu lâu liên quan nửa bên vai hết mức nổ thành biến thành tro bụi
 
 	Sau một phút, thú triều mới lần thứ hai ngưng kết thành hình người, giống y như thật khuôn mặt trung toát ra một tia kinh hoảng cùng hoang mang
 
 	Hay là nó có thể mô phỏng ra nhân loại hình thái, thậm chí có thể mô phỏng ra trí tuệ của nhân loại
 
 	Nhưng mãi mãi cũng không cách nào làm rõ tại sao những nhân loại này chút tranh nhau chen lấn địa đi chết
 
 	Nó có được mạnh mẽ tính toán lực , dựa theo nó tính toán, những người này đều là tinh quỹ đoàn tàu thượng nhân loại mạnh mẽ nhất, có 90  tỷ lệ có thể đào mạng —— chỉ cần để nó mỹ mỹ địa ăn no nê
 
 	"Nhân loại "
 
 	Yêu tộc người khổng lồ quơ quơ đầu, có chút vụng về đuổi theo
 
 	Nó móng vuốt từ tinh quỹ đoàn tàu phía sau cái mông hiểm hiểm xẹt qua xé khối tiếp theo sắt lá
 
 	Tinh quỹ đoàn tàu thượng hành khách thậm chí có thể nghe được mơ hồ "Ong ong" thanh, lại như là một đoàn muỗi ở bên tai ồn ào
 
 	"Huynh đệ, đến số 14 thùng xe ah!" Đại hán râu quai nón "Thạch Đại đội trưởng" đối với Lý Diệu đạo
 
 	Lý Diệu đầu đau như búa bổ, hai mắt mê man, theo bản năng nói: "Các ngươi —— "
 
 	Thạch Đại đội trưởng nhìn lướt qua chu vi, phàm là trả lại có sức lực đứng lên đến quân liên bang binh sĩ tất cả đều tụ tập đến bên cạnh hắn
 
 	Bọn họ như là một tổ tượng đá nhóm tượng, mặt không hề cảm xúc, ánh mắt ngưng trệ
 
 	Mặc dù mới vừa rồi còn sợ hãi bất an tiểu Binh, ở lão Binh an ủi, vào lúc này lấy hết dũng khí quanh thân bao phủ dày đặc huyết tính
 
 	"Chúng ta là quân chính quy, ngươi là thương tàn xuất ngũ Binh, vì lẽ đó do chúng ta đến tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến, mà ngươi tạo thành đạo thứ ba phòng tuyến!" Thạch Đại đội trưởng đạo
 
 	Lý Diệu sững sờ, cắn răng gật đầu, không nói một lời địa hướng về số 14 thùng xe đi đến
 
 	Hắn cả người nóng lên, đại não phảng phất cháy hừng hực, một loại nào đó cực kỳ sức mạnh thần bí chính đang điên cuồng oanh kích hắn "Thân thể "
 
 	Ở này một giây, hắn cực kỳ khát vọng trở nên mạnh mẽ, cực kỳ khát vọng biến thành chân chính người tu chân!
 
 	Số 14 thùng xe hết thảy người bệnh đều bị dời đi đến nơi này, vết thương nhẹ viên chính đang yên lặng địa lau chùi súng ống, kiểm tra đạn dược, tạo thành đạo thứ ba phòng tuyến
 
 	Trọng thương viên nằm trên đất, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng là không phát sinh rên rỉ
 
 	Thực sự không nhịn được bọn họ liền trầm thấp địa rên lên một khúc dõng dạc giai điệu —— là quân liên bang quân ca
 
 	"Cho ta một khẩu súng" Lý Diệu đối với một tên vết thương nhẹ viên đạo
 
 	Đối phương hơi kinh ngạc địa liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhếch miệng nở nụ cười một nhánh lôi nóng nảy thỉ thương quăng lại đây
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Lý Diệu dùng sức lên đạn, dường như muốn đầy đầu cháy hừng hực thần hồn đều oanh đến trong nòng súng đi
 
 	Số 15 trong buồng xe thạch Đại đội trưởng giơ lên thật cao lôi nóng nảy thỉ thương, ấn xuống một cái trên thân súng tự hủy linh phù, hét lớn một tiếng: "Quân liên bang, toàn thể đều có, tạp thương!"
 
 	"Đùng! Đùng!"
 
 	Mười mấy chi lôi nóng nảy thỉ thương tầng tầng đập xuống đất, chia năm xẻ bảy, biến thành sắt vụn
 
 	"Liên cứ kiếm —— ra khỏi vỏ!"
 
 	Mười mấy thanh sáng lấp lóa liên cứ kiếm bị hơn mười người nhiệt huyết sôi trào quân liên bang binh sĩ vững vàng nắm ở lòng bàn tay, giơ lên cao đến giữa không trung, đan xen thành  một mảnh đằng đằng sát khí rừng sắt thép
 
 	Dựa theo quân quy, ở rơi vào tầng tầng vây quanh, địch Cường ta yếu, tuyệt đối không cách nào đào mạng tình huống, quân liên bang vũ khí nóng hủy diệt sau khi, sẽ dùng liên cứ kiếm tiến hành —— cuối cùng trận giáp lá cà!
 
 	"Tôn Đại Đầu, chờ Lão Tử đếm tới ba, ngươi liền phát động thoát ly phù trận, đem số 15 thùng xe cùng tinh quỹ đoàn tàu tách ra, chúng ta cùng đi đem con súc sinh này giết chết, có nghe hay không!" Thạch Đại đội trưởng cao giọng thét lên
 
 	Một đầu khá lớn tiểu Binh cười hì hì đáp một tiếng, làm nóng người nói: "Không thành vấn đề, Lão Tử làm hai năm đoàn tàu Binh, liền yêu thú lông chim đều không tìm thấy quá một cái, hôm nay cuối cùng cũng coi như có thể đã nghiền!"
 
 	Hơn mười người binh sĩ đồng thời cười to lên: "Được, hôm nay liền để chúng ta cùng nơi, đi sờ sờ này con hoang lông chim!"
 
 	"Một!"
 
 	Thạch Đại đội trưởng trừng mắt, gào thét
 
 	"Con hoang, đến đây đi, nếm thử gia gia liên cứ kiếm!" Các binh sĩ đồng thời rít gào
 
 	"Hai!"
 
 	Thạch Đại đội trưởng nhìn Tôn Đại Đầu
 
 	Tôn Đại Đầu cắn răng, đi tới thoát ly phù trước trận mặt, nắm chặt nắm đấm, lòng bàn tay nắm ra máu tươi
 
 	"Chờ xem, súc sinh, chúng ta người tu chân chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, đem ngươi đưa đến âm tào địa phủ, các gia gia ở nơi đó chờ ngươi, chờ đem ngươi lại làm chết một trăm lần" các binh sĩ không kiêng kị mà cười lớn
 
 	"Ba —— "
 
 	Thạch Đại đội trưởng khàn cả giọng mà hống lên lên, lại không nghe có thể đến chính mình âm thanh
 
 	Tôn Đại Đầu cùng hết thảy binh sĩ cũng giống như vậy, vạn phần kinh ngạc ngẩng đầu lên
 
 	Ở đỉnh đầu bọn họ mấy ngàn mét trên không, một cái nào đó siêu di động với tốc độ cao vật thể đột phá tốc độ âm thanh, nổ ra đinh tai nhức óc nổ vang, gào thét mà tới!
 
 	Lý Diệu bái cửa sổ xe, con ngươi trợn lên mắt ngưu còn lớn hơn, chỉ thấy một đạo óng ánh loá mắt quả cầu ánh sáng màu trắng từ đằng xa bay tới vượt qua tốc độ âm thanh sản sinh đại đoàn sương trắng, ở phía sau nhộn nhạo lên, hình thành từng vòng to lớn gợn sóng
 
 	Mãi đến tận yêu tộc người khổng lồ trước mặt, quả cầu ánh sáng gấp đình, hiện ra chân thân
 
 	Là một tên thân mặc đồ trắng tinh khải người tu chân!
 
 	"Là Sơn Hải phái người tu chân!" Mấy tên lính hưng phấn kêu to
 
 	Sơn Hải phái là yêu thú trên cánh đồng hoang một thực lực bình thường tam lưu tông phái thực lực tổng hợp liền liên bang vị trí thứ 100 đều không xếp hạng tới, một tên Kết Đan Kỳ người tu chân đều chưa từng xuất hiện
 
 	Người tu chân này nhiều nhất Trúc cơ kỳ cảnh giới, mặc dù có tinh khải gia trì, không thể phát huy ra vượt qua Kết Đan Kỳ sức chiến đấu
 
 	Còn hắn đối mặt che ngợp bầu trời thú triều, nhưng là sản sinh linh trí yêu tộc, là liền Kết Đan Kỳ Đại tu sĩ đều sẽ cảm thấy hoảng sợ tuyệt Cường tồn tại!
 
 	Ở biển gầm giống như thú triều trước mặt Sơn Hải phái người tu chân bóng người có vẻ đặc biệt nhỏ bé
 
 	Lại như là hướng về bầu trời đêm bay đi một con đom đóm, trong nháy mắt sẽ bị hắc ám nuốt hết
 
 	Có thể này con nho nhỏ "Đom đóm" liền bán giây đều không do dự, từ phía sau lưng rút ra một cái kim loại trường côn, nhẹ nhàng loáng một cái, trường côn hai bên phân biệt dâng trào ra một đạo dài mười mấy mét quang diễm ngưng tụ thành  hai cái nhuệ không mà khi quang diễm chém hạm đao
 
 	Chém hạm đao, liền tinh thạch chiến hạm đều có thể một đao cắt đứt hung hãn pháp bảo!
 
 	"Đom đóm" quanh thân lượn lờ ánh sáng trong nháy mắt bành trướng gấp mười lần, đem Sơn Hải phái người tu chân tôn lên thành  một cao mười mấy mét người khổng lồ
 
 	Sơn Hải phái người tu chân vung vẩy quang diễm chém hạm đao, liều lĩnh địa nhảy vào thú triều!
 
 	"Xì xì xì xì xì xì xì!"
 
 	Lại như một thanh thiêu hồng dao mạnh mẽ cắt vào một khối đậu hũ trung, Sơn Hải phái người tu chân trực tiếp yêu tộc người khổng lồ một cánh tay chém xuống, sau đó lại đang nó ngực mở ra một trước sau đối với xuyên trong suốt lỗ thủng
 
 	Có thể yêu tộc người khổng lồ nguyên vốn là do ngàn tỉ chỉ quỷ mặt ngân muỗi ngưng tụ mà thành, dù cho liểng xiểng, cũng không cách nào thương tổn được nó căn bản
 
 	Thẹn quá thành giận yêu tộc thẳng thắn không lại ngưng tụ thành nhân hình, biến ảo thành  một cái mấy ngàn mét trường cự mãng, mở ra cái miệng lớn như chậu máu Sơn Hải phái người tu chân một cái nuốt vào!
 
 	"Ầm!"
 
 	"Cự mãng" đầu bắn nhanh ra bảy, tám chùm ánh sáng, toàn bộ đầu trong nháy mắt tan vỡ, Sơn Hải phái người tu chân quanh thân quang diễm phun mạnh, dường như một đoàn Thiên hỏa, rọi sáng toàn bộ đại địa
 
 	Cự mãng gãy vỡ "Cái cổ" trung phát sinh "Coong coong coong coong" âm thanh, vô số quỷ mặt ngân muỗi từ thân thể dâng lên trên lần thứ hai tạo thành đầu lâu, lần thứ hai Sơn Hải phái người tu chân nuốt vào
 
 	Sơn Hải phái người tu chân đem hết toàn lực quang diễm cuồng nhiên, lại một lần đánh nát cự mãng đầu lâu
 
 	Lần thứ ba lần thứ bốn
 
 	Sơn Hải phái người tu chân quang diễm càng ngày càng yếu ớt, hành động càng ngày càng chậm chạp, uy phong lẫm lẫm màu trắng tinh khải thượng nhiễm không ít quỷ mặt ngân muỗi yêu huyết, không ngừng ăn mòn tinh khải, bốc lên từng cái từng cái bọt khí, nổi lên một mảnh yêu khí màu xám
 
 	Rốt cục ——
 
 	Làm Sơn Hải phái người tu chân lần thứ sáu đánh nát cự mãng đầu lâu sau khi, chém hạm đao quang diễm hoàn toàn tắt
 
 	Trên người hắn dính đầy quỷ mặt ngân muỗi, lít nha lít nhít một mảnh
 
 	Sơn Hải phái người tu chân lảo đà lảo đảo, quanh thân ánh sáng cực kỳ ảm đạm, dường như ngọn nến trước gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt
 
 	Hắn còn không chịu từ bỏ, che ở thú triều cùng tinh quỹ đoàn tàu trong lúc đó, một lần lại một lần thử nghiệm một lần nữa nhen lửa linh hỏa, kích phát quang diễm chém hạm đao, nhưng là một lần lại một lần địa thất bại
 
 	Quỷ mặt ngân muỗi ngọ nguậy, lần thứ bảy ngưng kết thành nuốt chửng thiên địa cự mãng, cái cổ giương lên, đầu như cây lao, mạnh mẽ đâm lại đây
 
 	Sơn Hải phái người tu chân bỏ qua quang diễm chém hạm đao, vung lên phẫn nộ nắm đấm!
 
 	Tinh quỹ đoàn tàu trung, Lý Diệu nắm đấm cùng hắn đồng thời nắm chặt
 
 	Chặt đến mức hết thảy xương cốt đều muốn từ dưới da nổ tung đi ra!
 
 	"Ầm!"
 
 	Ngay ở cự mãng phải đem Sơn Hải phái người tu chân một cái nuốt vào chớp mắt, tầng mây trong lúc đó bỗng nhiên truyền đến một tiếng núi lửa bạo phát tự tiếng nổ vang rền!
 
 	Hầu như cùng trong nháy mắt, cự mãng đầu biến thành màu đỏ thắm, mạnh mẽ nổ tung, hóa thành vô số đoàn cực nóng dung nham, chung quanh lắp bắp, nhanh chóng lan tràn
 
 	Dung nham lại như là có được sinh mệnh linh hỏa, mặc kệ quỷ mặt ngân muỗi làm sao chạy trốn, đều có thể không ngừng nhảy lên, lắp bắp, truyền nhiễm, rất nhanh sẽ hình thành một tấm che ngợp bầu trời lưới lửa, cự mãng gắt gao dây dưa ở vô cùng vô tận liệt diễm bên trong
 
 	"Tam muội chân hỏa! Là tam muội chân hỏa!" Lý Diệu vô cùng kích động, cùng hết thảy binh sĩ đồng thời phát sinh như dã thú gầm rú
 
 	Viện quân rốt cục đến rồi! (
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện