Chương 815: Một năm tiến triển!
  
  	Lý Diệu chỉ cảm thấy não vực ở chỗ sâu trong, có một Ám Kim sắc bọt khí bị đâm rách, vô cùng tin tức phún dũng mà ra, nhưng lại trong nháy mắt hóa thành màu vàng kim nhạt tro tàn, như hết Hồ Điệp, tan thành mây khói.
  
  	Hắn giống như là đưa thân vào một mảnh mông lung trong sương mù, ngẫu nhiên đụng chạm đến đi một tí lờ mờ thứ đồ vật, nhưng đều giống như Lưu Sa đồng dạng theo hắn ngón giữa chảy xuống.
  
  	Khàn cả giọng hò hét hóa thành trong gió đây này lẩm bẩm, khắc cốt minh tâm trí nhớ biến thành trong mộng mảnh vỡ, hoảng hốt tầm đó, Lý Diệu phảng phất chứng kiến chính mình chính phiêu phù ở một khỏa xanh thẳm sắc tinh cầu phía trước, dùng nghe không được thanh âm điên cuồng hét lên: "Ta còn chưa có chết, Ngốc Thứu kế hoạch còn không có thất bại! Mặc dù phiêu lưu đến vũ trụ cuối cùng, ta cũng sẽ đem Ngốc Thứu kế hoạch tiến hành đến cùng!"
  
  	Những lời này, phảng phất một chuỗi chú ngữ, một đạo thiểm điện, một thanh chiến đao, đem trấn áp tại hắn đỉnh đầu Hắc Ám cùng tia máu triệt để xé rách.
  
  	"Oanh!"
  
  	Núi rác thải ầm ầm bạo liệt, pháp bảo hài cốt hừng hực thiêu đốt, như Thiên Nữ Tán Hoa, "Lốp ba lốp bốp" nện trên mặt đất, mới vừa rồi còn cùng hung cực ác rác rưởi trùng nhao nhao chạy trối chết, kêu thảm thiết liên tục.
  
  	Lý Diệu chậm rãi hiện lên, đứng thẳng tại trong hư không, lạnh mắt thấy hết thảy, nhếch miệng lên một vòng khinh miệt vui vẻ.
  
  	Tuy nhiên hắn còn không biết, "Ngốc Thứu kế hoạch" đến tột cùng ý vị như thế nào, nhưng bốn chữ này nhưng lại triệt để kích hoạt lên thần hồn của hắn, làm hắn ý thức được, đây là một mảnh hư ảo thế giới.
  
  	"Giả, đều là giả, tại đây không là chân thật thế giới, mà là trí nhớ của ta mê cung!"
  
  	"Thần hồn của ta, bị Tinh Hài thần hồn xông tới, sa vào đến cái này phiến Hỗn Độn trong mê cung!"
  
  	"Phá vỡ cho ta a!"
  
  	Lý Diệu quát lên một tiếng lớn, tay phải mạnh mà vung lên, bốn phương tám hướng mấy ngàn tòa núi rác thải tất cả đều tại một cỗ quỷ dị lực lượng dưới sự thao túng chậm rãi hiện lên, bay đến mấy ngàn thước không trung, sau đó như là mấy ngàn quả bom, ầm ầm nổ!
  
  	Như lưu tinh mảnh vỡ. Đem cái thế giới này màu xám Thiên Khung, bắn cái thiên sang bách khổng, hiển lộ ra bầu trời bên ngoài lờ mờ Quang Minh.
  
  	Toàn bộ thế giới, đất rung núi chuyển, bầu trời như tàn phá Lưu Ly, từng mảnh bong ra từng màng. Đại địa lõm, khói đen bắt đầu khởi động, vô số người đều hóa thành từng đạo huyết quang, tan biến tại Vô Ảnh vô hình!
  
  	Khi thiên không hoàn toàn văng tung tóe lúc, Lý Diệu hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, phóng lên trời, phá kén mà ra!
  
  	"Ông ông ông ông!"
  
  	¤style_txt; phảng phất não vực ở chỗ sâu trong có một Kim sắc chuông khổng lồ bị gõ vang, Lý Diệu cảm giác mình đã vượt qua một đầu rất dài rất dài màu ngà sữa đường hành lang, lại ngã xuống một mảnh Vô Tận Thâm Uyên. Cuối cùng tại một hồi không thể ngăn chặn sợ run bên trong, thần hồn một lần nữa trồi lên thức hải, trở về đến thân thể của mình ở trong!
  
  	"Nơi này là..."
  
  	Lý Diệu phát hiện mình đắm chìm tại một mảnh ôn hòa chữa bệnh dược tề bên trong, bị vô số thân mặc áo bào trắng bác sĩ vây xem.
  
  	Mà ở đám người đằng sau, Vu Mã Viêm cùng tạ An An chính kiễng mũi chân, hơi có vẻ lo lắng mà nhìn xem hắn.
  
  	Lý Diệu nở nụ cười, chữa bệnh dược tề trong toát ra đại lượng bọt khí, hắn tâm niệm vừa động. Hướng Vu Mã Viêm cùng tạ An An truyền đưa qua một đầu tin tức:
  
  	"Ta đã trở về!"
  
  	...
  
  	Một giờ về sau, trải qua một loạt thân thể kiểm tra. Lý Diệu tại khôi phục trong phòng, một bên tại gấp 20 lần trọng lực hạ tập thể dục, một bên cùng hai gã đệ tử nói chuyện phiếm.
  
  	"Sư phụ, ngài thật sự là quá khoa trương đi, vốn cho là ngài có thể một tay đánh bẹt, đập dẹp Yến Tây Bắc cùng Tiêu Huyền Sách tựu rất lợi hại, ai biết ngài vẫn còn Trúc Cơ kỳ thời điểm. Tựu tiêu diệt qua bốn vạn năm trước tuyệt thế hung yêu!"
  
  	Vu Mã Viêm nhe răng trợn mắt, hơi có vẻ khoa trương kêu lên, "Quả thực là trong truyền thuyết truyền thuyết a!"
  
  	Lý Diệu cười hắc hắc, không khỏi có chút xấu hổ.
  
  	Đương hắn tại Tinh Não trong phóng xuất ra trí nhớ của mình đoạn ngắn lúc, tựu dự liệu được sẽ có ngày hôm nay.
  
  	Dưới mắt Tinh Hài cùng Tiêu Huyền Sách tuy nhiên đã bị tiêu diệt. Nhưng chân nhân loại đế quốc bóng mờ như trước bao phủ tại Tu Chân giả đỉnh đầu, Phi Tinh giới cùng Thiên Nguyên giới có lẽ toàn diện hợp tác, tự nhiên muốn công bằng, hắn không nữa giấu diếm thân phận tất yếu.
  
  	Vu Mã Viêm tiếp tục nói: "Sư phụ hôn mê suốt một năm, gần đây ba ngày, đại não chấn động lại đặc biệt mãnh liệt, tất cả mọi người dự cảm đến sư phụ hội thức tỉnh, bất quá Mạc Huyền, Tư Khấu Liệt, Lạc Tinh Tử những đại nhân vật này, đều tụ tập tại Tri Chu Sào Tinh, thương nghị một kiện rất nặng muốn đại sự, thật sự không rảnh phân thân, đành phải để cho ta tới trước chờ."
  
  	"Bọn hắn còn giao cho ta, chờ sư phụ vừa tỉnh, tựu nhường ngài lập tức đi Tri Chu Sào Tinh, thương nghị cái này quan hệ đến Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới vận mệnh đại sự!"
  
  	Lý Diệu tinh thần chấn động, quan hệ đến Phi Tinh cùng Thiên Nguyên lưỡng giới đại sự?
  
  	Khỏi cần nói, nhất định là bọn hắn xác định Thiên Nguyên giới tọa độ, hai cái Đại Thiên Thế Giới có thể tự do trao đổi rồi!
  
  	Trầm ngâm một lát, Lý Diệu nói: "Trước đừng vội, ta ngủ trọn vẹn một năm, ngươi nói cho ta biết trước trong một năm này, Phi Tinh giới đến tột cùng chuyện gì xảy ra!"
  
  	Vu Mã Viêm gật đầu, kích phát tinh não màn sáng.
  
  	Mạc Huyền giáo sư bọn người dự liệu được Lý Diệu sắp thức tỉnh, sớm tựu chuẩn bị xong một đạo ẩn chứa rộng lượng tin tức thần niệm, thông qua quang ảnh ôn tồn âm phương thức, nhanh chóng rót vào Lý Diệu đại não, làm hắn đại khái hiểu được đã qua một năm, Phi Tinh giới biến hóa.
  
  	Đầu tiên, Thiên Thánh Thành cuộc chiến về sau, sở hữu Thái Hư Chiến Binh đều về tới Tu Chân giả trong tay, Tu Tiên giả phản loạn tự nhiên tan thành mây khói.
  
  	Tại tuyệt đại bộ phận tinh vực, Tu Chân giả đều triệt để đã khống chế thế cục, chỉ có tại Tri Chu Tinh Vực, Tu Tiên giả cùng Tinh Đạo vẫn còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.
  
  	Tu Chân giả dùng ba tháng, đem "Chân nhân loại đế quốc" cùng "Trường Sinh Điện" ám tử hết thảy rút lên, sau đó đại quân trực chỉ Tri Chu Tinh Vực.
  
  	Cuối cùng nhất cuộc chiến so với tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn thuận lợi.
  
  	Đã mất đi Tiêu Huyền Sách cùng Tinh Não, còn lại Tu Tiên giả quần long vô thủ, một đoàn vụn cát.
  
  	Cuối cùng trước mắt, Hắc Vương cùng Phong Vũ Trọng lại đã xảy ra nghiêm trọng khác nhau.
  
  	Mấu chốt nhất ở chỗ, đi qua Tu Tiên giả một mực bị Tinh Hài giấu kín, cho là mình là chân nhân loại đế quốc người sáng lập, tại đây dạng tín niệm chống đỡ dưới, mới dám tại cùng Tu Chân giả liều mạng.
  
  	Mà bây giờ, biết rõ chính mình bất quá là quân cờ, không ít Tu Tiên giả đạo tâm liền triệt để dao động.
  
  	Tu Chân giả còn chưa hàng lâm đến Tri Chu Sào Tinh bên trên, Tu Tiên giả cùng Tinh Đạo tầm đó, tựu bạo phát nghiêm trọng nội đấu.
  
  	Kết quả, Tu Chân giả chỉ dùng không đến một tháng, tựu triệt để đã trấn áp Tri Chu Sào Tinh, Hắc Vương chết trận, Phong Vũ Trọng bị chôn bắt, về sau bị sở hữu người bị hại tạo thành chiến tranh toà án, phán xử tử hình lập tức chấp hành.
  
  	Trận này làm cho Phi Tinh giới nguyên khí đại thương phản loạn, cũng khắc sâu ảnh hưởng tới Phi Tinh giới xã hội kết cấu.
  
  	Bởi vì Thiên Thánh Lục Tông cùng tất cả Đại tông phái trong cũng có thể ẩn núp lấy Tu Tiên giả ám tử, cho nên tại Thiên Thánh Thành cuộc chiến sau khi kết thúc, tựu thành lập một cái tạm thời uỷ ban, do Tư Khấu Liệt, Lạc Tinh Tử cùng Mạc Huyền lãnh đạo, phân biệt đại biểu Thiên Thánh Lục Tông, trong tiểu tông phái cùng Thiết Nguyên Tinh lợi ích.
  
  	Đương nhiên Mạc Huyền giáo sư còn có song trọng thân phận, tại Lý Diệu lâm vào ngủ say về sau, hắn cũng đại biểu cho đến từ Thiên Nguyên giới Tu Chân giả.
  
  	Cái này tạm thời uỷ ban, liền trở thành Phi Tinh giới trên thực tế cao nhất quyết sách cơ cấu.
  
  	Nhiệm vụ của bọn hắn, một mặt là lùng bắt sở hữu đang lẩn trốn Tu Tiên giả, khôi phục Phi Tinh giới trật tự.
  
  	Một phương diện khác, nhưng lại sưu tập cùng chân nhân loại đế quốc có quan hệ hết thảy tình báo.
  
  	Mạc Huyền giáo sư chờ năm tên tinh linh, tại triệt để khống chế Tinh Não về sau, theo Tinh Hài lưu lại số liệu ở bên trong, đọc đến đại lượng trân quý tin tức, kể cả một bộ phận đến từ chân nhân loại đế quốc thần thông.
  
  	Mà ở công phá lần lượt Tu Tiên giả bí mật sào huyệt về sau, cũng phát hiện đại lượng không thuộc về Phi Tinh giới cùng Thiên Nguyên giới thần thông cùng pháp bảo, sơ bộ đoán chừng, là Tinh Hài khống chế những Tu Tiên giả này bí mật chế tạo, vì tương lai thống trị làm chuẩn bị.
  
  	Những pháp bảo này cùng thần thông, đối với Phi Tinh cùng Thiên Nguyên lưỡng giới tu luyện trình độ tăng lên, có chỗ tốt rất lớn, giá trị không thể đo lường.
  
  	Mà thông qua đối với Tinh Hài lưu lại số liệu tiến thêm một bước phân tích, các tu chân giả cũng đã nhận được đại lượng về chân nhân loại đế quốc hình thái xã hội, cùng với người bình thường tại trong đế quốc vận mệnh các loại tin tức.
  
  	Vô luận là đưa đến nghiêm khắc tài nguyên trên tinh cầu đi đào quáng, còn là trở thành Tu Tiên giả tu luyện mới công pháp vật thí nghiệm, hay hoặc là trở thành cường giả nô lệ... Một gương mặt nhìn thấy mà giật mình hình ảnh, làm cho sở hữu Tu Chân giả đều rung động thật sâu, lòng còn sợ hãi, càng là khơi dậy toàn bộ Phi Tinh giới phẫn nộ.
  
  	"Phi Tinh giới tuyệt không có thể tiếp nhận như vậy tương lai, mặc dù hủy diệt, cũng sẽ không trở thành chân nhân loại đế quốc một bộ phận!"
  
  	"Cùng Tu Tiên giả chiến đấu đến cùng!"
  
  	Tại không ít tư liệu bị phơi bày ra về sau, loại này tín niệm, trở thành toàn bộ xã hội chung nhận thức.
  
  	Mà Lý Diệu quan tâm nhất, về Phi Tinh cùng Thiên Nguyên lưỡng giới câu thông sự tình, cũng có trên diện rộng tiến triển.
  
  	Khống chế Tri Chu Sào Tinh về sau, Tu Chân giả tựu đối với dưới mặt đất chiến lâu đài đã tiến hành đại quy mô khai quật, tại Lôi Đại Lục cùng Bạch Khai Tâm chỉ dẫn phía dưới, rất nhanh đã tìm được một vạn năm trước dưới mặt đất cổ đài thiên văn "Thứ Tinh Trai" .
  
  	Mạc Huyền giáo sư chờ năm tên tinh linh, cắn nuốt Tinh Hài bộ phận tính toán lực về sau, thực lực đều đã có trên diện rộng tăng lên, rất nhanh chữa trị Thứ Tinh Trai bên trong Siêu cấp tinh não, hơn nữa lợi dụng những Siêu cấp này tinh não, đối với Tinh Không triển khai thăm dò.
  
  	Tại Vu Mã Viêm trở lại Thiên Thánh Thành trước khi, nghe nói bọn hắn đã có trọng đại phát hiện.
  
  	Mà ở Thiên Thánh Lục Tông cùng Chiến Tinh đồng minh bên này, một chi quy mô khổng lồ liên hợp hạm đội, cũng đang đang gầy dựng chính giữa, không ít tinh hạm chính đang tiến hành đặc thù cải trang, để tiến hành vượt qua Đại Thiên Thế Giới siêu viễn trình Tinh Không khiêu dược.
  
  	Hết thảy, đều tại đâu vào đấy mà chuẩn bị lấy!
  
  	Lý Diệu tại một gương mặt trong tấm hình, xem cho tới bây giờ Thiên Thánh Thành tình huống.
  
  	Hạch tâm khu cùng đệ nhất tinh hoàn, là ở đại trong phản loạn tổn hại nghiêm trọng nhất, đại lượng kiến trúc sụp đổ, thậm chí có mấy cái quảng trường bị san thành bình địa.
  
  	Nhưng mà, tại phế tích phía trên, một tòa vàng son lộng lẫy hoàn toàn mới thành thị, đang tại Tu Chân giả cùng người bình thường đoàn kết nhất trí, đồng tâm hiệp lực phía dưới, đột ngột từ mặt đất mọc lên!
  
  	Lý Diệu chứng kiến, tất cả mọi người tinh thần diện mạo, đều cùng đi qua hoàn toàn bất đồng, hắn nói không ra đến tột cùng là chỗ nào phát sanh biến hóa, cảm giác, cảm thấy tất cả mọi người tinh thần toả sáng, thần thái sáng láng, mặc dù là bình thường nhất kiến trúc công nhân, trong hai tròng mắt đều tràn đầy ánh lửa!
  
  	"Trận này phản loạn, triệt để cải biến Phi Tinh giới."
  
  	Vu Mã Viêm chân thành nói, "Tiêu Huyền Sách tuy nhiên tội ác tày trời, nhưng có một việc hắn cũng không có nói sai, đi qua Phi Tinh giới đích thật là một mảnh vụn cát, tuyệt đại bộ phận tông phái, đều chỉ muốn đóng cửa lại đến, qua chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn, đánh mất kiên quyết tiến thủ, hướng ra phía ngoài giới thăm dò dũng khí!"
  
  	"Nhưng là hiện tại, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hết thảy đều thay đổi, lúc cách 5000 năm, Phi Tinh giới rốt cục lại một lần nữa, chính thức đoàn kết đã đến cùng một chỗ!"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện