Hùng Vô Cực trong mắt hung mang, thực làm muốn đem dưới nền đất lao tù vách đá xuyên thủng, trầm giọng nói: "Phát sinh ở thiết nguyên tinh vực ngoại vi trận chiến đó, cùng thân phận ta bị vạch trần chuyện này, có quan hệ?"
 
 	Lý Diệu trái phải nhìn xem, từ trên tường bài khối tiếp theo nhọn thạch, ở Hùng Vô Cực đối diện ngồi khoanh chân, ở giữa hai người trên đất vẽ một vòng tròn, nói: "Có quan hệ hay không, nghe ta phân tích xong liền biết rồi."
 
 	"Đầu tiên, ta lần trước đã nói, phong vũ ngục tinh trộm đoàn năm chiếc chiến hạm vây nhốt đại giác khải sư đoàn phương diện ba chiếc tinh hạm, chỉ lát nữa là phải bọn họ toàn bộ tiêu diệt, cuối cùng là ta xuất hiện, dẫn ra phong vũ ngục tinh trộm đoàn , khiến cho Trường Sinh Điện kế hoạch dã tràng xe cát."
 
 	"Giả thiết ta chưa từng xuất hiện, đại giác khải sư đoàn bên này ba chiếc tinh hạm, đương nhiên là bị toàn bộ đánh tan!"
 
 	"Như thế, này ba chiếc tinh hạm ở thời khắc sống còn, có hay không có thể thả ra lượng lớn đào mạng khoang, để một nhóm người chạy trốn đây?"
 
 	Hùng Vô Cực trầm ngâm nói: "Đây là tự nhiên! Nếu chắc chắn phải chết, có thể nhiều bảo lưu mấy phần nguyên khí, ngày sau thì có trùng kiến khả năng, đổi thành là ta, đến thời khắc sống còn, liền để người mạnh nhất cùng trọng thương viên lưu lại chống đối kẻ địch, để kém một bậc cường giả cùng vết thương nhẹ viên, hết thảy chạy trốn, ngày sau lại báo thù!"
 
 	Lý Diệu nở nụ cười, dùng nhọn thạch ở vòng tròn mặt trên đâm mười mấy điểm nhỏ, nói: "Ta cho là như thế, tốt rồi, hiện tại đại giác khải sư đoàn, cùng mặt khác hai cái tu luyện tông phái, thả ra mười mấy, thậm chí hơn trăm cái đào mạng khoang, vận tái bọn họ dùng để Đông Sơn tái khởi sức mạnh, những người đào vong này, nhất định đều là ba chiếc trên tinh hạm sức mạnh nòng cốt, có được lượng lớn pháp bảo, vô cùng có khả năng đều trang bị tinh khải, đúng không?"
 
 	Hùng Vô Cực gật đầu: "Vâng, cùng với rơi vào tinh trộm trong tay, chẳng bằng đem hết thảy quý giá pháp bảo cùng vũ khí, cũng làm cho bọn họ mang đi, tăng cường trốn hi vọng sống sót."
 
 	Lý Diệu hỏi: "Như thế, bọn họ sẽ trốn đi đâu đây?"
 
 	Hùng Vô Cực suy nghĩ sâu sắc,
 
 	Chậm rãi nói: "Nếu tình huống đúng như lời ngươi nói, chỉ có một chỗ. Có hi vọng chạy trốn tinh trộm truy sát, vậy thì là thiết nguyên tinh ngoại vi hành tinh vầng sáng!"
 
 	Lý Diệu nói: "Không sai, đào mạng khoang động lực cùng nhiên liệu đều không đủ, bất luận đi cái nào một chỗ không vực chạy trốn. Đều sẽ bị tinh trộm đuổi theo, chỉ có thiết nguyên tinh ngoại vi hành tinh vầng sáng, là duy nhất có hi vọng tránh được một kiếp địa phương."
 
 	"Có điều, bởi vì là ta chưa từng xuất hiện, vì lẽ đó phong vũ ngục tinh trộm đoàn lẽ ra có thể ung dung giải quyết đại giác khải sư đoàn phương diện ba chiếc tinh hạm. Phái ra rất nhiều sức mạnh đi truy sát những này đào mạng khoang!"
 
 	"Những này đào mạng khoang không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể mạo hiểm xuyên qua hành tinh vầng sáng, bách rơi xuống thiết nguyên tinh thượng, hi vọng mảnh này 'Tu Chân giả cấm địa', có thể khiến cho tinh trộm dừng lại, đúng không?"
 
 	Hùng Vô Cực gật đầu: "Đúng, bị ngươi vừa nói như thế, này tựa hồ là lúc đó, người đào vong có thể làm ra, duy nhất hợp lý lựa chọn."
 
 	Lý Diệu nói: "Mà ở phong vũ ngục tinh trộm đoàn bên này. bọn họ chung quy lúc nào cũng có thể sẽ đối mặt Tu Chân giả viện quân vây quanh, đào mạng khoang rơi vào thiết nguyên tinh lực hút quyển sau khi, bọn họ tính toán đến không có truy sát hi vọng, cũng sẽ dựa theo kế hoạch đã định lui lại —— cái này suy luận , tương tự rất hợp lý, có đúng hay không?"
 
 	Hùng Vô Cực nói: "Đúng."
 
 	Lý Diệu thở dài nói: "Ngươi xem, trực đến trước mắt, đúng rồi như tiểu thuyết giống như kinh điển một màn, người xấu đánh người tốt, người tốt mượn thiên thời địa lợi. Chạy trốn tới xấu người không thể đuổi tới địa phương, hết thảy đều như thế hợp lý, như thế tự nhiên, như thế hoàn mỹ. Rơi xuống thiết nguyên tinh thượng 'Người tốt' sẽ không nhận ra được cái gì không thích hợp, Phong Vũ Trọng cái này 'Người xấu' sẽ không cảm thấy có cái gì không đúng, mà không xa vạn dặm tới rồi Tu Chân giả viện quân, càng là sẽ không cảm thấy có người ở sau lưng thao túng tất cả, nói không chắc còn có thể là có người chạy thoát, mà rất chán ghét đây!"
 
 	"Thế nhưng. Cứ như vậy, liền tạo thành một mấy ngàn năm qua chưa bao giờ từng xuất hiện cục diện."
 
 	"Mấy ngàn năm qua, coi như tình cờ có Phi Tinh người bách rơi xuống thiết nguyên tinh thượng, nhiều nhất là một hai cái, hơn nữa phần lớn đều là bình dân, hoặc là Sa Ngọc Lan như vậy kêu là chiến đấu hình Tu Chân giả, đối với Phi Tinh người không có nửa điểm nhi uy hiếp, đúng không?"
 
 	"Mà lần này, nhưng là có hơn trăm tên, thậm chí mấy trăm tên chiến đấu hình Tu Chân giả, hơn nữa là võ trang đầy đủ, trang bị mạnh mẽ tinh khải chiến đấu hình Tu Chân giả, bách rơi xuống thiết nguyên tinh tiến lên!"
 
 	Hùng Vô Cực tích lương cốt trong nháy mắt rét run, cốt tủy như kim đâm bình thường đâm nhói, khóe mắt không dừng co giật nói: "Nói có lý, từ khi năm ngàn năm trước, đại gia mỗi người đi một ngả bắt đầu, thiết nguyên tinh thượng xác thực chưa từng xuất hiện nhiều như vậy chiến đấu hình Tu Chân giả."
 
 	Lý Diệu nói: "Nếu như là một hai Tu Chân giả, một khi rơi vào cánh đồng hoang vu, chỉ sợ sớm đã chịu khổ yêu thú nuốt chửng, thế nhưng hơn trăm tên có được tinh khải chiến đấu hình Tu Chân giả liền không giống nhau, bọn họ đều nhận được tối chuyên nghiệp chém giết tu luyện, hơn nữa vốn là cùng thuộc về với một chiến đấu trận doanh, lẫn nhau trong lúc đó phối hợp đều vô cùng thành thạo."
 
 	"Bọn họ rất có thể ở trong vòng mấy ngày liền tập kết đến cùng một chỗ, dựa vào đoàn thể sức mạnh, ở trên cánh đồng hoang sinh tồn được!"
 
 	"Bọn họ cũng biết thiết nguyên tinh là Tu Chân giả vùng cấm, làm việc nhất định sẽ vô cùng cẩn thận, đón lấy liền đối mặt hai loại lựa chọn, đến tột cùng là vẫn ẩn náu ở trong bóng tối, vẫn là phái người cùng thiết người vượn triển khai tiếp xúc?"
 
 	"Thiết nguyên lục bộ bên này, là vô cùng có khả năng phát hiện bọn họ, vậy kế tiếp lại có hai loại lựa chọn, đến tột cùng là đối với những này 'Kẻ xâm lấn' lập tức khai chiến, vẫn là đồng dạng cẩn thận từng li từng tí một địa tiếp xúc một chút?"
 
 	"Ta phỏng chừng, người sau độ khả thi lớn hơn một chút."
 
 	"Tuy rằng liệt nhật, Cự Phủ cùng vũ xà ba bộ căm ghét Phi Tinh người, ta xem lãnh đạo của bọn họ giả, đều không phải hạng người lỗ mãng, đầu óc tương đương tỉnh táo, sẽ không không lý do rồi cùng Phi Tinh người khai chiến."
 
 	"Vạn nhất những người đào vong này tiếp xúc được chính là cuồng hùng, Thiên Lang cùng Ngân nguyệt ba bộ, trả lại đại có thể bị các ngươi mời, đồng thời đối kháng thiên kiếp đây, lại như ta ở cuồng hùng trong bộ lạc tao ngộ như thế!"
 
 	"Có điều, bất luận song phương có hay không phát hiện lẫn nhau, lại có hay không khai chiến, đều là không đáng kể!"
 
 	Lý Diệu rơi xuống cái kết luận này sau khi, bỗng nhiên chuyển đề tài , đạo, "Lại tới xem một chút Phi Tinh Tu Chân Giới tình huống."
 
 	"Đại giác khải sư đoàn, là Phi Tinh giới gần nhất quật khởi, chống lại tinh trộm anh hùng đoàn đội, nhiệm vụ lần này, là Phi Tinh Tu Chân Giới 'Dẫn xà xuất động' kế hoạch một phần, nguyên bản chỉ là dùng đại giác khải sư đoàn đến dụ dỗ Phong Vũ Trọng hiện thân mà thôi."
 
 	"Không nghĩ tới, Phong Vũ Trọng thật sự hiện thân, vẫn đúng là đại giác khải sư đoàn đánh cho tàn phế, tiện thể trả lại thêm vào hai chi những tông phái khác tinh hạm!"
 
 	"Chuyện này quả thật là Phi Tinh Tu Chân Giới một cước đạp trên đất, 'Đùng đùng đùng đùng' phiến bạt tai a!"
 
 	"Bất kể là vì mặt mũi được, vì chửng cứu huynh đệ của chính mình cũng được, Phi Tinh Tu Chân Giới biết rõ có nhiều như vậy Tu Chân giả lưu lạc đến thiết nguyên tinh thượng, đừng nói nơi này là 'Tu Chân giả vùng cấm', coi như là Cửu U Hoàng Tuyền, chỉ có thể nhắm mắt xông vào thiết nguyên tinh tới cứu người, có đúng hay không?"
 
 	"Bằng không. Lòng người tản đi, 'Tu Chân giả' ba chữ này, nhưng là thật sự không đáng giá một đồng a!"
 
 	Hùng Vô Cực gật đầu: "Không sai, theo  lời ngươi nói. Đại giác khải sư đoàn những người này, đều là trăm phần trăm không hơn không kém anh hùng, bất luận cái nào một thế lực, chí ít ở trên mặt đài, cũng không thể hoàn toàn không thấy phía bên mình anh hùng!"
 
 	"Đặc biệt. Trước mắt tinh trộm quật khởi, Tu Chân Giới lòng người bàng hoàng, này thì càng thêm không thể không nhìn anh hùng, những người này đã trở thành chống lại tinh trộm tượng trưng, không tiếc bất cứ giá nào, cũng là muốn đem bọn họ cứu trở về!"
 
 	Lý Diệu sâu xa nói: "Ta vốn cho là, Trường Sinh Điện mục đích, đúng rồi tiêu diệt đại giác khải sư đoàn, nhưng hiện tại xem ra, e sợ 'Tạo thành một loại nào đó tình thế. Hướng dẫn rất nhiều chiến đấu hình Tu Chân giả bách rơi xuống thiết nguyên tinh trên', mới phải bọn họ mục đích thực sự! Vì lẽ đó, trận chiến này mới nhất định phải ở thiết nguyên tinh vực ngoại vi tiến hành! Chỗ khác cũng không được!"
 
 	"Có điều, muốn cứu người không phải đơn giản như vậy."
 
 	"Ở trong chân không đi tinh hạm, cùng ở bên trong tầng khí quyển chiến đấu tinh thạch chiến hạm không phải một chuyện."
 
 	"Đối mặt lại là thiết nguyên tinh nơi như thế này, càng là muốn tỉ mỉ chuẩn bị."
 
 	"Vì lẽ đó, làm Tu Chân giả phát hiện người may mắn còn sống sót chạy trốn tới thiết nguyên tinh thượng sau khi, không có khả năng lắm lúc đó liền cười toe toét phá tan hành tinh vầng sáng, bay xuống cứu người, đây là gần như hành động tự sát. Nhất định sẽ trở lại tốt a dự tính hay lắm, lựa chọn một ít thích hợp ở bên trong tầng khí quyển tác chiến cùng sưu cứu loại nhỏ tinh thạch chiến hạm, đồng thời đối với tinh khải tiến hành điều chỉnh thử, lại lựa chọn một nhóm quen thuộc trận địa chiến đấu cùng sưu cứu công tác Tu Chân giả. Tạo thành quy mô lớn sưu cứu đội sau khi, lại triển khai hành động."
 
 	"Vừa đến vừa đi, phỏng chừng một hai tháng hay là muốn."
 
 	"Được, cái này quyển quyển bên trong chuyện đã xảy ra, đến đây liền gần đủ rồi, để chúng ta nhìn lại một chút mặt khác."
 
 	Lý Diệu ở bên cạnh lại vẽ một vòng tròn. Tiếp tục nói, "Cái này quyển quyển, đại diện cho thiết nguyên tinh, chuyện nơi đây liền vô cùng đơn giản, hoàn toàn không cần thôi diễn, bởi vì là đúng rồi chính đang phát sinh sự thực!"
 
 	"Lục bộ hội minh ở trong, một bộ lạc Tộc trưởng bị giết, còn hắn ở trước khi chết, vạch trần một cái khác bộ lạc Tộc trưởng là Phi Tinh người bí mật lớn!"
 
 	"Tên này Phi Tinh Nhân tộc trường, trước đây trả lại vẫn cật lực đề nghị cùng Phi Tinh người tiếp xúc, thậm chí —— người tộc trưởng này ở trước đây không lâu, trả lại thu nhận giúp đỡ, chí ít là tiếp xúc qua hơn trăm tên võ trang đầy đủ chiến đấu hình Tu Chân giả!"
 
 	"Được, hiện tại chúng ta có cái gì? Có mấy vạn tên đầy ngập nộ hỏa, nổi trận lôi đình, đối với Phi Tinh người hận thấu xương thiết nguyên Luyện Khí sĩ!"
 
 	"Ngươi cảm thấy, khi bọn họ biết được thiết nguyên tinh thượng dĩ nhiên có hơn trăm tên võ trang đầy đủ chiến đấu hình Tu Chân giả chính đang hoạt động, sẽ xảy ra chuyện gì?"
 
 	Hùng Vô Cực ánh mắt lóe lên, trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.
 
 	Lý Diệu yên lặng từ bên trái quyển quyển trung họa ra một mũi tên, lại từ bên phải quyển quyển họa ra một mũi tên, hai cái mũi tên mạnh mẽ va chạm, trung gian vẽ một đại biểu nổ tung ngũ giác tinh.
 
 	"Ta suy luận là, ở số rất ít 'Hữu tâm nhân' quạt gió thổi lửa bên dưới, mấy vạn tên phẫn nộ Luyện Khí sĩ sẽ nhằm phía này hơn một trăm cái Tu Chân giả, bọn họ xé thành mảnh vỡ."
 
 	"Không đơn thuần là liệt nhật bộ lạc, cuồng hùng bộ lạc để chứng minh sự trong sạch của chính mình, chứng minh mình và Tu Chân giả không hề liên quan, thậm chí sẽ càng thêm tích cực tiêu diệt bọn họ!"
 
 	"Như vậy suy luận, không tính quá thiên mã hành không chứ?"
 
 	"Tốt rồi, ) làm Tu Chân giả cứu viện bộ đội rốt cục đi tới thiết nguyên tinh thì, bọn họ sẽ phát hiện cái gì? Hơn một trăm tên 'Đại anh hùng' hài cốt, đã bị xé thành mảnh vỡ hài cốt, thậm chí là, chỉ còn một chút cặn!"
 
 	"Mà ở thiết nguyên tinh thượng đây, nhưng là mười mấy vạn tên tính cảnh giác cực cường, địch ý nồng nặc đến cực điểm thiết người vượn, khi bọn họ phát hiện Phi Tinh người dĩ nhiên 'Quy mô lớn xâm lấn' thì, lại sẽ ứng đối ra sao? Sẽ có tiếp xúc, đàm phán, hiểu nhau sao?"
 
 	"Không thể, từ bọn họ giết chết hơn một trăm tên Tu Chân Giới 'Đại anh hùng' bắt đầu, liền không thể có hòa giải."
 
 	"Chiến tranh, chỉ có thể là chiến tranh, Phi Tinh nhân cùng thiết người vượn chiến tranh!"
 
 	"Trở lên, đúng rồi ta căn cứ hiện nay tình báo, thôi diễn đi ra hợp lý nhất một khả năng, như có cái gì sơ hở cùng sai lầm, kính xin Hùng tộc trường góp ý."
 
 	Lý Diệu nói xong, hai tay đặt ở trên đùi, yên tĩnh nhìn Hùng Vô Cực.
 
 	Hùng Vô Cực dùng một loại vô cùng ánh mắt cổ quái theo dõi hắn, bán hôm sau, mới nói: "Ngươi là yêu quái sao? Như vậy âm mưu, đều có thể bị ngươi thôi diễn đi ra!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện