Chương 790: Ngươi muốn đánh cờ, ta tựu nhấc lên bàn!
  
  	Kề sát ninh vô song ngực địa phương, có bốn miếng mỏng như cánh ve kim loại dán phiến, thượng diện tuyên khắc lấy vài toà cấu tạo thập phần đơn giản phù trận, duy nhất công dụng, tựu là tiếp nhận đến từ Lạc Tinh Tử chờ bốn gã cao thủ thần niệm tín hiệu.
  
  	Dựa theo ước định, bốn gã Nguyên Anh, mỗi cách một giây đồng hồ đều hướng hắn gửi đi một đạo tín hiệu, chỉ cần tiếp nhận được tín hiệu, kim loại dán phiến sẽ giữ yên lặng.
  
  	Một khi vượt qua ba giây đồng hồ, không có tiếp thu đến tín hiệu, kim loại dán phiến sẽ phát ra cùng tim đập phảng phất, cực yếu ớt chấn động.
  
  	Cái này đã nói lên, bốn gã Nguyên Anh cao thủ thần niệm, đồng thời bị quấy nhiễu.
  
  	Dưới tình huống bình thường, đây là tuyệt không hội chuyện đã xảy ra.
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cứ việc ninh vô song cưỡng ép khống chế được chính mình lỗ chân lông, mồ hôi lạnh hay vẫn là tại cái trán bất trụ ngưng kết.
  
  	Giờ phút này, Tư Khấu Liệt cùng Bạch Tinh Hà "Giao dịch" đã bắt đầu, chỉ cần lại kiên trì 10 phút, hết thảy bình thường, cái kia đã nói lên Tiêu Huyền Sách cũng không phải Tu Tiên giả, chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi.
  
  	Vậy bọn họ sẽ tại "Kiểm tra tu sửa" thiên huyễn số về sau, vô thanh vô tức địa rút khỏi đi, Tiêu Huyền Sách sẽ không biết phát sinh qua như vậy một lần "Khảo thí" .
  
  	Có lẽ chờ bọn hắn triệt để trấn áp Tri Chu Sào Tinh, diệt trừ Trường Sinh Điện về sau, hội công bố hết thảy, nhưng lúc đó, sớm đã gió êm sóng lặng rồi.
  
  	Tuyệt đại bộ phận Tu Chân giả, cũng không tin thần phật, bởi vì tại ý nào đó bên trên, chính bọn hắn tựu là cổ đại phàm phu tục tử trong mắt "Thần" !
  
  	Mà giờ khắc này, ninh vô song cái này cái Nguyên Anh cường giả, hay vẫn là nhịn không được âm thầm cầu nguyện, cầu nguyện tối tăm bên trong, một mực phù hộ lấy nhân loại Thần linh, không muốn ồn ào ra cái gì nhiễu loạn.
  
  	Nhưng mà, cầu nguyện của hắn mới đã tiến hành một nửa, ngực kim loại dán phiến tựu có chút rung rung.
  
  	Có như vậy trong nháy mắt, ninh vô song tim đập triệt để đông lại, kim loại dán phiến phảng phất hóa thành mấy trăm chỉ lạnh như băng con sâu nhỏ, một mực tiến vào trái tim của hắn ở chỗ sâu trong.
  
  	"Bốn gã Nguyên Anh cao thủ thần niệm truyền thâu đều bị quấy nhiễu. Ngăn chặn rồi!"
  
  	"Tiêu Huyền Sách thật sự là Tu Tiên giả!"
  
  	Ninh vô song nhịn không được muốn trong lòng chửi ầm lên, nhưng lại tại 0. 01 giây ở trong cưỡng ép nhịn xuống, ngón tay có chút bắn ra. Đối chiến thuật tinh não phát ra một ngón tay làm cho.
  
  	"Bảo hành sửa chữa đoàn" tất cả mọi người đeo chiến thuật tinh não, đều là tại hành động trước khi tạm thời hạ phát. Đã sớm tồn trữ tốt rồi mấy trăm đạo mệnh lệnh.
  
  	Vi để tránh cho xem xét màn sáng khiến cho hoài nghi, mỗi một gã hành động đội viên tai đạo ở chỗ sâu trong, kề sát màng tai địa phương, đều cắm vào một miếng siêu cỡ nhỏ Truyền Âm Phù trận.
  
  	Theo ninh vô song chỉ lệnh gửi đi, thông qua phù trận, chấn động màng tai, truyền đến chỉ có bọn hắn một người có thể nghe được thanh âm:
  
  	"Khẩn cấp tình huống, bảo trì trấn định. Đây không phải diễn tập, lặp lại một lần, đây không phải diễn tập!"
  
  	"Tiêu Huyền Sách đã làm phản, xác định vi Tu Tiên giả lĩnh tụ, Thái Hư Chiến Binh kế hoạch vô cùng có khả năng là có một cái âm mưu!"
  
  	"Hiện tại, Tiêu Huyền Sách đã tại vây bắt chính giữa, hết thảy đều ở nắm giữ, nhiệm vụ của các ngươi là khống chế cầu tàu, tiếp quản Tinh Não, chiếm lĩnh cả chiếc thiên huyễn số!"
  
  	Ninh vô song rõ ràng cảm giác được. Phía sau mình không ít người có chút lắc lư vài cái, phóng xuất ra Linh Năng chấn động đều có chút hỗn loạn.
  
  	Bất quá, những Tu Chân giả này đều là tâm chí trác tuyệt. Thần hồn chắc chắn, cực độ tỉnh táo người.
  
  	Đây cũng là lựa chọn bọn hắn đến chấp hành nhiệm vụ lần này trọng yếu nguyên nhân.
  
  	Một giây đồng hồ về sau, tất cả mọi người tỉnh táo lại.
  
  	Ninh vô song thoáng thở phào nhẹ nhỏm, phập phồng lồng ngực nhưng lại như thế nào đều không thể bình phục.
  
  	Cái này một giây đồng hồ, cả tòa Thiên Thánh Thành, thậm chí toàn bộ Phi Tinh giới vận mệnh đều nắm giữ ở trên tay hắn rồi.
  
  	Tu Tiên giả số lượng, không có khả năng quá nhiều, chính diện va chạm, cũng không phải Tu Chân giả đối thủ. Duy nhất có thể dùng lợi dụng, tựu là Thái Hư Chiến Binh.
  
  	Nhưng mà. Thái Hư Chiến Binh, cần cùng "Tinh Não" khổng lồ kho số liệu tương liên. Điều lấy dĩ vãng tồn trữ tại "Thái Hư Huyễn Cảnh" bên trong Tu Chân giả chiến đấu số liệu, mới có thể phát huy mạnh nhất chiến lực.
  
  	Chỉ cần khống chế được Tinh Não, khi tất yếu, thậm chí nổ rớt toàn bộ Tinh Não, có thể đem Tu Tiên giả phản loạn, đập chết tại ngọn lửa trạng thái!
  
  	Ninh vô song trên mặt tràn đầy tự nhiên mà vậy dáng tươi cười, cả người đều lỏng xuống, chỉ lên trời huyễn số hạm trưởng đi đến.
  
  	Hiện tại bọn hắn nắm giữ chủ động, đối phương có lẽ còn không biết, thân phận đã bạo lộ.
  
  	Quả nhiên, thiên huyễn số hạm trưởng không có nửa chút cảnh giác, thấy hắn đi tới, chỉ là khẽ nhíu mày, đáy mắt tràn đầy thật sâu nghi hoặc, không rõ vì cái gì một lần nho nhỏ va chạm, muốn động can qua lớn như vậy.
  
  	Giữa hai người, chỉ còn lại có cuối cùng năm mét.
  
  	Toàn bộ cầu tàu bỗng nhiên có chút lay động, giống như là lại đã xảy ra một lần va chạm, hoặc là đã tao ngộ một lần nho nhỏ Tinh Hải phong bạo.
  
  	Bất quá tại ba năm giây ở trong, tựu thở bình thường lại.
  
  	Ninh vô song sửng sốt.
  
  	Thiên Thánh Thành hạch tâm khu, tự nhiên không có khả năng phát sinh Tinh Hải phong bạo; mà ở kế hoạch chính giữa, cũng căn bản không có bất luận cái gì Tinh Thạch chiến hạm hội lại lần nữa va chạm đi lên.
  
  	Cái này trận lắc lư đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?
  
  	Thiên huyễn số hạm trưởng, tựa hồ cũng bị đột nhiên xuất hiện lay động làm cho choáng váng, mê mang ánh mắt quăng hướng ninh vô song, vừa đi về phía hắn, vừa nói: "Ninh đạo hữu, cuối cùng là —— "
  
  	Ninh vô song tai đạo ở chỗ sâu trong, đồng dạng cắm vào một miếng siêu cỡ nhỏ Truyền Âm Phù trận, giờ phút này lại truyền đến vô cùng thê lương nổ vang: "Việc lớn không tốt, Thái Hư tập đoàn tổng bộ, đã xảy ra quy mô chưa từng có nổ lớn!"
  
  	"Sóng xung và phương viên một km, phá hủy hai cái quảng trường, toàn bộ Thái Hư tập đoàn tổng bộ, đều hóa thành một cái biển lửa, Thái Hư cao ốc triệt để biến mất!"
  
  	Ninh vô song trước mắt một hắc, suýt nữa không có một đầu ngã quỵ.
  
  	Thái Hư tập đoàn tổng bộ, đồng dạng có thật lớn khả năng, là Tu Tiên giả hang ổ, đương hắn tiến vào thiên huyễn số đồng thời, còn có một chi quy mô càng lớn hành động đội, tập kết hơn hai mươi tên Kim Đan đã ngoài cường giả, cùng một chỗ tiến vào Thái Hư cao ốc, đi đón quản Thái Hư tập đoàn!
  
  	Hiện tại, Thái Hư tập đoàn lại đã xảy ra một hồi nổ lớn, thậm chí liền vài chục km bên ngoài, phiêu phù ở tinh cảng bên trong Tinh Thạch chiến hạm, đều cảm giác đã đến mãnh liệt Linh Năng chấn động.
  
  	Trận này bạo tạc độ chấn động, đến tột cùng rất mạnh!
  
  	Tiến vào Thái Hư tập đoàn các tu chân giả, còn có thể may mắn còn sống sót sao?
  
  	Không kịp khiếp sợ, ninh vô song đại não, cơ hồ muốn phát ra chói tai tiếng rít, chỉ dùng 0.1 giây, hắn tựu minh bạch, mình đã bạo lộ!
  
  	Tiên hạ thủ vi cường!
  
  	Ninh vô song cắn răng một cái, mạnh mà bước ra một bước, tại triệu hoán Tinh Khải đồng thời, tựu chỉ lên trời huyễn số hạm trưởng đã phát động ra công kích!
  
  	Nhưng mà, ngay tại hắn phát động trước khi nháy mắt, vốn là chậm rãi đi tới thiên huyễn số hạm trưởng nhưng lại bỗng nhiên gia tốc. Thân hình hóa thành một đạo lưu quang, đã phát động ra núi thở hải khiếu thế công.
  
  	Lăng lệ ác liệt thế công, xa siêu việt hơn xa liễu kết đan kỳ đỉnh phong cực hạn. Càng không giống như là một gã quản lý hình Tu Chân giả, mà là ——
  
  	Vô cùng cường đại. Nguyên Anh kỳ Cao giai, chiến đấu hình!
  
  	"Bá!"
  
  	Một bộ kết cấu nghiêm cẩn, hình thái ưu mỹ, tạo hình hoa lệ Tinh Khải, dần dần bao trùm ở ninh vô song toàn thân.
  
  	Nhưng mà tới được chỗ ngực, nhưng lại như thế nào đều không thể phong bế.
  
  	Bởi vì một chi tráng kiện hữu lực cánh tay, đã xuyên thủng ninh vô song lồng ngực, đem trái tim của hắn đều rút đi ra. Đốt thành một đoàn tro tàn.
  
  	Cuồng bạo Linh Năng, như hồng thủy tràn lan, tại ninh vô song trong cơ thể khắp nơi tàn sát bừa bãi, tại hắn còn không kịp kích phát ra Nguyên Anh kỳ thực lực trước khi, tựu vượt lên trước đoạn tuyệt hắn hết thảy sinh cơ.
  
  	Ninh vô song liền kinh ngạc biểu lộ cũng không kịp làm ra, bộ mặt cơ bắp tựu dần dần cứng lại, ánh mắt chậm rãi mất đi sáng rọi.
  
  	Hắn nguyên lai tưởng rằng đối phương ít nhất hội liếc hắn một cái, cùng hắn nói vài lời lời nói.
  
  	Nhưng đối phương chỉ là dùng một loại, thập phần lạnh lùng ánh mắt nhìn xem hắn, mỏng như lưỡi đao. Lẳng lặng mân ở đôi môi, không có nửa chút mở ra dấu hiệu.
  
  	Tại Hắc Ám triệt để hàng lâm trước khi, ninh vô song chỉ thấy đối phương bộ mặt cơ bắp không ngừng vặn vẹo. Dung mạo không ngừng biến hóa, hai mắt trở nên vừa mịn lại dài, một mực kéo dài đến huyệt Thái Dương.
  
  	Đôi mắt chỗ sâu nhất, hai đóa Huyết Liên mềm rủ xuống tách ra.
  
  	"Lạch cạch!"
  
  	Ninh vô song thi thể, vô lực mới ngã xuống đất, nhẹ nhàng run rẩy lấy.
  
  	"Bá bá bá bá!"
  
  	Toàn bộ giết chóc quá trình, chỉ dùng một giây đồng hồ, Tu Chân giả hành động đội chưa kịp phản ứng, cầu tàu đại môn đã đóng cửa. Phía trên bảo hành sửa chữa thông đạo toàn bộ mở ra, mấy trăm đài Thái Hư Chiến Binh liên tục không ngừng địa nhảy xuống tới.
  
  	Những Thái Hư Chiến Binh này. Cùng trước mắt tất cả Đại tông phái liệt trang Thái Hư Chiến Binh hoàn toàn bất đồng, thân cao đều tại 2m2 mười phần bên trên. Mặt ngoài tách ra một tầng tầng nhàn nhạt Tử Kim lưu quang, vờn quanh tại đầu sáu miếng Tinh Nhãn ở bên trong, lóng lánh không phải đơn điệu hào quang, mà là bất trụ nhảy lên hỏa diễm, phảng phất có được chính thức linh hồn.
  
  	Bởi vì chính giữa không cần dung nạp một nhân loại, những Thái Hư Chiến Binh này trong cơ thể, có thể không kiêng nể gì cả trang bị thêm càng nhiều nữa Tinh Thạch, chở khách càng lớn phản ứng lô đỉnh, kích phát ra vô cùng mạnh mẽ Linh Năng phong bạo!
  
  	"Oanh! Oanh! Oanh!"
  
  	Mỗi một cỗ Thái Hư Chiến Binh quanh thân, đều hiện đầy rậm rạp chằng chịt lỗ thủng, giờ phút này, theo trong lỗ thủng phun đã tuôn ra như thực chất quang diễm, dần dần cứng lại thành hơi mờ cơ bắp, kinh mạch cùng mạch máu, đưa bọn chúng phụ trợ địa càng cao hơn đại, uy mãnh, cường hãn!
  
  	Cầu tàu bốn phía, vốn là cũng đang khẩn trương thao tác lấy chiến hạm binh, cũng nhao nhao xé mở ngụy trang, bộc lộ ra chiến đấu hình Tu Tiên giả dữ tợn diện mục.
  
  	Thiên huyễn số hạm trưởng, hoàn toàn biến thành một người khác, một cái hỗn hợp có tỉnh táo cùng cuồng nhiệt, sự thật cùng tưởng tượng, âm hiểm cùng bạo ngược người.
  
  	Tu Tiên giả, Tiêu Huyền Sách!
  
  	Tiêu Huyền Sách ánh mắt, không có ở Tu Chân giả hành động đội trên người dừng lại nửa giây, hắn một mực dừng ở cầu tàu vách tường, phảng phất ánh mắt có thể xuyên thấu qua trầm trọng bọc thép, xuyên thủng ngôi sao phương xa.
  
  	Hắn giơ tay phải lên, nhẹ nhàng xuống bổ một phát: "Giết!"
  
  	Ba phút nội, chiến đấu chấm dứt, trên hạm kiều, máu chảy thành sông.
  
  	Tiêu Huyền Sách rõ ràng có thể lơ lửng ở giữa không trung, thổi qua đi.
  
  	Nhưng hắn hay vẫn là lựa chọn, trực tiếp đạp trên vũng máu cùng thi thể, ngẩng đầu ưỡn ngực, đi nhanh tiến lên, lưu lại một chuỗi huyết sắc dấu chân, đi vào cầu tàu phía sau Tinh Não phòng lái.
  
  	Ngây thơ vô tri Tiêu Thiên Bảo, như trước cười hì hì tại Tinh Não bao phủ xuống điên cuồng thao tác lấy.
  
  	Tiêu Ngọc Sơn tiến lên, "Ba" một cái nghiêm, cánh tay phải lập tức: "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, 'Kỷ nguyên mới kế hoạch' tùy thời có thể phát động!"
  
  	Ngừng lại một chút, hắn lại hạ giọng nói, "Bất quá, tạm thời phát động quá mức vội vàng, rất nhiều đạo hữu đều không có chuẩn bị cho tốt, cũng không phải là không sơ hở tý nào."
  
  	Hắn là Tiêu Huyền Sách một tay mang đại, tựa như Tiêu Huyền Sách cháu trai, hiện tại trở thành Tiêu Huyền Sách thứ hai thư ký, là tối trọng yếu nhất chức trách tựu là thẳng thắn, đem chính mình sở hữu băn khoăn đều nói ra.
  
  	"Không có thời gian."
  
  	Tiêu Huyền Sách nheo mắt lại, đáy mắt hoa sen có chút rung rung, "Bạch Tinh Hà chiêu thức ấy hoàn toàn chính xác khiến cho thập phần độc ác, vô luận ta tuyển cái đó một con đường, đều là đem vận mệnh thao túng tại trong tay của hắn!"
  
  	"Huống chi, Bạch Tinh Hà vậy mà có thể điều động Chiến Tinh đồng minh cùng Thiên Thánh Lục Tông lực lượng, chứng minh sau lưng của hắn nhất định có càng thêm thế lực cường đại!"
  
  	"Ta dám cam đoan, tựu tính toán ta hôm nay không triển khai ám sát hành động, không để cho bọn hắn bắt được nửa chút chứng cớ, đợi đến lúc tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, Bạch Tinh Hà sau lưng cái này cỗ thế lực, đồng dạng hội đưa ra đối với ta không tín nhiệm chương trình nghị sự, hội tìm kiếm nghĩ cách, ngăn cản cuối cùng cuộc chiến phát sinh!"
  
  	"Đều đến lúc này, chúng ta cả cái tổ chức, đều toàn lực đánh ra, ở vào bạo lộ biên giới, chịu không được tra."
  
  	"Cho nên, vô luận ta là triển khai ám sát hành động, hay vẫn là án binh bất động, đều là lựa chọn sai lầm, hai cái, đều là tử lộ!"
  
  	"Duy nhất lựa chọn chính xác, tựu là sớm khởi sự!"
  
  	"Hừ, Bạch Tinh Hà không hổ là Tinh Đạo Chi Vương, ở dưới cái này một bàn đại quân cờ, bố cục tinh diệu tuyệt luân, sát chiêu từng bước liên hoàn, cơ hồ không chê vào đâu được a!"
  
  	"Chỉ tiếc, ta là Phi Tinh giới Vô Miện Chi Vương, chính là một cái Tinh Đạo đầu lĩnh, lại có tư cách gì cùng ta đánh cờ?"
  
  	"Ngươi muốn đánh cờ, ta tựu nhấc lên bàn, liền quân cờ mang bàn, nện cái nát bấy, ném ra một cái Tân Thế Giới!"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện