Chương 1549: Vũ trụ, ta đã trở về!
 
 	Tinh Hải khiêu dược có Tam đại yếu tố.
 
 	Trọng yếu nhất tự nhiên là chỗ mục đích tọa độ.
 
 	Đó là liên tiếp do hàng trăm hàng ngàn hạng tham số cấu thành tin tức tập.
 
 	Chẳng những muốn trình bày chỗ mục đích tại trong vũ trụ tương đối vị trí, còn muốn phân tích hắn quay chung quanh Hằng Tinh thậm chí tinh hệ trung ương quay quanh tốc độ cùng quỹ tích chờ chờ, huyền ảo phiền phức tới cực điểm.
 
 	Mặc dù là ở trên ngàn cái tham số bên trong, khiếm khuyết hoặc là sai lầm một cái, cũng có thể sai một ly, đi một nghìn dặm, bị truyền tống đến hoàn toàn trống đánh xuôi, kèn thổi ngược một phương hướng khác.
 
 	Thứ hai tựu là Tinh Cự.
 
 	Tinh Cự tương đương với Tinh Hải bên trong hải đăng, tại biển rộng mênh mông bên trên đi thuyền, quang biết rõ "Bến cảng" vị trí là không có tác dụng đâu, tại rất nhiều gió táp mưa rào, không có thiên lý, đại sương mù tràn ngập trong cuộc sống, phải có một tòa thậm chí hơn mười hai mươi tòa đại công suất hải đăng liên tục chỉ dẫn, mới có thể thuận lợi đến mục tiêu.
 
 	Càng là siêu khổng lồ tinh hạm, đại quy mô hạm đội, khoảng cách cực dài khiêu dược, cần Tinh Cự đẳng cấp lại càng cao, công suất muốn càng lớn.
 
 	Nếu không, vô cùng có khả năng phát sinh mấy chục chiếc tinh hạm khiêu dược đến chỗ mục đích, lại va chạm thậm chí dung hợp đã đến cùng một chỗ, phát sinh mắt xích nổ lớn, triệt để hủy diệt bi kịch.
 
 	Cái này rất giống mấy chục chiếc mười vạn tấn Cự Luân, đồng thời dũng mãnh vào một cái hẹp hòi bến cảng, nếu không có hải đăng cùng hoa tiêu viên chỉ dẫn, thế tất sẽ phát sinh va chạm cùng mắc cạn, đồng dạng đạo lý.
 
 	Thứ ba đại yếu tố, tự nhiên là Tinh Hải khiêu dược muốn tiêu hao Linh Năng rồi.
 
 	Tinh Hải khiêu dược là một loại đặc thù truyền tống, muốn cho tại không gian ba chiều trong hiện ra nhất định chất lượng vật chất, xé rách bốn chiều không gian bích chướng, chống lại bốn chiều trong không gian, nhân loại không cách nào tưởng tượng phong bạo, xé rách cùng vặn vẹo, chính xác truyền tống đến một cái khác điểm bên trên, lại từ bốn chiều hàng đến ba chiều, dùng vốn là hình thái trọng cấu toàn bộ quá trình muốn tiêu hao Linh Năng, là thiên văn sổ tự, truyền tống khoảng cách càng dài, đối với chỗ mục đích yêu cầu càng chính xác, tiêu hao Linh Năng lại càng cao.
 
 	Ngày xưa Lý Diệu có thể lên tàu "Hỏa Hoa số", theo Hài Cốt Long Tinh khiêu dược đến Phi Tinh giới, đó là bởi vì hắn căn bản không có thiết lập chỗ mục đích, tại "Độ chính xác" cái này hạng nhất bên trên đến gần vô hạn bằng không, cho nên mới có thể dựa vào ngủ say mấy ngàn năm Hỏa Hoa số bên trên, còn thừa không có mấy Linh Năng làm được điểm này.
 
 	Nhưng như vậy một phần vạn vận khí tốt, không phải mỗi ngày đều có thể đụng với, tuyệt đại đa số dưới tình huống, chẳng có mục đích khiêu dược, chỉ biết khiêu dược đến Hắc Ám lạnh như băng Tinh Hải ở chỗ sâu trong, Linh Năng, tinh cầu thậm chí Tinh Tế bụi bậm. . . Không có cái gì.
 
 	Tại có chỗ chuẩn bị, xác định chỗ mục đích Tinh Hải khiêu dược ở bên trong, tất cả đại phóng ra bình đài, đều có được riêng phần mình mạnh mẽ năng lượng nơi phát ra.
 
 	Thiên Nguyên Tinh "Thiên Nguyên đại pháo", sử dụng chính là lòng đất nham tương bộc phát chi lực.
 
 	Huyết Yêu giới "Huyết Yêu chi nhãn", sử dụng chính là ba khỏa vệ tinh cùng hành tinh tầm đó giúp nhau tác dụng triều tịch lực.
 
 	Phi Tinh giới, Băng Vương Tinh bên trên "Vũ trụ ná cao su", thì là lợi dụng Tinh Hải Đế Quốc thời đại còn sót lại cường đại thần thông, bình thường liền đem hành tinh tự quay chi lực từng giọt từng giọt tích súc, coi như người máy bề ngoài dây cót đồng dạng, tích súc đến điểm tới hạn đã ngoài lúc, lại nhất cổ tác khí oanh kích đi ra ngoài!
 
 	Hiện tại
 
 	Cổ Thần các cường giả trong tay có được Nữ Oa trên chiến hạm lưu lại Cổ Tinh đồ, còn có một đạo một trăm năm trước theo Cổ Thánh giới bắn về phía Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới tín hiệu quỹ tích.
 
 	Thông qua cái này hai dạng đồ vật điệp gia tính toán, có thể sơ bộ tập trung "Hư hư thực thực Tinh Diệu Liên Bang" đại khái tọa độ.
 
 	Mà ở vào "Hư hư thực thực Tinh Diệu Liên Bang phạm vi thế lực bên ngoài", tại Tinh Đồ bên trên được xưng là 'Ánh sáng nhạt tinh vực' cái kia khỏa Hồng Cự Tinh, hắn quang phổ cùng tham số cũng bị kỹ càng ghi chép cũng tập trung, có thể để làm tại bốn chiều khiêu dược ngón giữa dẫn phương hướng "Tự nhiên Tinh Cự" đến sử dụng.
 
 	Duy nhất vấn đề, tựu là dài như vậy khoảng cách khiêu dược sở muốn tiêu hao Linh Năng.
 
 	Huyết Nhận cấp tấn công hạm là một loại "Chiến thuật cấp" tinh hạm, hắn bình thường chiến pháp là theo theo tại siêu khổng lồ mẫu hạm chung quanh, đối địch áp dụng ngắn ngủi đột kích, giống như là đi theo tại Lam Kình bên người cá mập đồng dạng.
 
 	Bình thường mà nói, Huyết Nhận cấp tấn công hạm cũng không một mình áp dụng khoảng cách cực dài Tinh Hải khiêu dược, mà là pha trộn tại đế quốc trong hạm đội.
 
 	Trong hạm đội tự nhiên có chuyên môn phụ trách tại vũ trụ chân không trong dựng "Siêu đại quy mô Truyền Tống Trận" "Xuyên thẳng qua hạm", nếu không có thể trực tiếp tại Tinh Hải trong phóng xạ tạm thời Truyền Tống Trận, còn có thể phát ra một đạo siêu cường bảo hộ cùng ngưng tụ từ trường, đem Huyết Nhận cấp tấn công hạm cùng hạm đội chỉ huy mẫu hạm, chiến hạm vận tải, chiến liệt công kích hạm chờ chờ, cùng một chỗ bao khỏa cũng ước thúc ở, dùng vốn là trận hình cùng hình thái, đồng thời truyền tống đến chỗ mục đích.
 
 	Mất đi mẫu hạm từ trường bao phủ cùng với xuyên thẳng qua hạm siêu cường công suất Linh Năng thôi động, Huyết Nhận cấp tấn công hạm chỉ có thể vào đi liên tiếp cự ly ngắn khiêu dược, có thể theo hắc ám tinh vân bên ngoài khiêu dược đến ở chỗ sâu trong, tựu là cực hạn rồi, rất không có khả năng khiêu dược đến tương đối xa xôi Tinh Diệu Liên Bang phụ cận tinh vực đi.
 
 	Thuyết phục tục điểm, nó cần phải có người tại nó "Bờ mông" bên trên hung hăng đá một cước, mới có thể "Giương cánh bay lượn, xuyên việt ngôi sao" .
 
 	Huống chi, Tinh Hải khiêu dược, chở khách hành khách tu vi càng cao, tại bốn chiều trong không gian bày biện ra đến "Chất lượng" lại càng lớn, tựu cần tiêu hao thêm nữa Linh Năng.
 
 	Bởi vì này một điểm, ngày xưa Tinh Diệu Liên Bang "Bí tinh hội", chỉ có thể lựa chọn Trúc Cơ kỳ Tu Chân giả đi chấp hành xuyên việt Tinh Hải bí tinh thám tác nhiệm vụ, cũng là bởi vì lúc đó Thiên Nguyên đại pháo đẳng cấp không đủ nguyên nhân.
 
 	Hiện tại, tính cả Hắc Dạ Lan, cần bị truyền tống thế nhưng mà mười một gã Nguyên Anh, tăng thêm hai gã Hóa Thần!
 
 	Đế quốc hạm đội chủ lực mẫu hạm bên trên, đều chưa hẳn hội một hơi chở khách nhiều như vậy tuyệt thế cường giả.
 
 	Không nói đến cái này chiếc thiên sang bách khổng, may may vá vá, miễn cưỡng liều hiểu ra Huyết Nhận cấp tấn công hạm rồi.
 
 	Lý Diệu, Long Dương Quân, Hắc Dạ Lan, Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân, năm người đau khổ suy tư, dốc lòng nghiên cứu hơn mấy tháng, cuối cùng, Lý Diệu cùng Long Dương Quân cùng một chỗ, nghĩ ra một cái có chút mạo hiểm đất biện pháp.
 
 	Bọn hắn theo Nữ Oa trên chiến hạm hủy đi tháo xuống một Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên, tiếp nhận đến Hoang răng số trên mông đít, với tư cách duy nhất một lần "Thôi động khí" đến sử dụng.
 
 	Mà cái vị này Nữ Oa tộc Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên, xé rách bốn chiều không gian, tiến hành Tinh Hải truyền tống năng lượng, tắc thì lai nguyên ở mặt trời!
 
 	"Chư vị đạo hữu, mọi người ngồi vững vàng rồi, muốn cho chúng ta nhiều như vậy siêu cao thủ nhất lưu tiến hành siêu viễn cự ly Tinh Hải khiêu dược, cần vô cùng vô tận Linh Năng tại trong nháy mắt bộc phát!"
 
 	Long Dương Quân hưng phấn mà xoa xoa tay, tại đáng nhìn tần số truyền tin trong cười nói, "Hoang răng số bản thân không đủ để lập tức oanh ra cường đại như vậy Linh Năng, cho nên chúng ta muốn nhờ mặt trời lực lượng, chuẩn xác hơn nói, là mượn nhờ 'Quầng mặt trời bộc phát' chi lực!"
 
 	"Các ngươi không cần biết rõ 'Quầng mặt trời bộc phát' đến tột cùng là cái gì, chỉ cần bắt nó tưởng tượng thành là trên thái dương phóng xuất ra một đạo thủy triều là được rồi! Kế tiếp, ta sẽ tìm tòi mặt trời mặt ngoài dễ dàng nhất sinh ra quầng mặt trời yên ngựa trạng lõm khu, lại thao túng Nữ Oa chiến hạm Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên, hướng khu vực này bắn ra một đạo đặc thù huyền quang, nếm thử đánh vỡ nó vốn là ổn định linh từ kết cấu, đem chất chứa tại quầng mặt trời bên trong quầng mặt trời chi lực cho kích phát ra đến, coi như một đạo sóng lớn, đem chúng ta hung hăng địa 'Đẩy đi ra ', đẩy ra ba chiều thế giới, hướng rất cao duy độ tiến quân!"
 
 	"Nghe không hiểu ta nói, không có quan hệ, mọi người chỉ cần biết rõ, đây là Nữ Oa chiến hạm động lực trong khoang thuyền thao tác ngọc giản bên trên ghi lại phương pháp, xác xuất thành công có lẽ rất cao, tựu tính toán thật sự đã thất bại đều không sao cả, bởi vì chúng ta hội lập tức bị mấy chục vạn mét cao quầng mặt trời chỗ thôn phệ, lập tức nóng chảy tại mặt trời sóng lớn chính giữa, ta cam đoan, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm thống khổ!"
 
 	"Ha ha, tìm được yên ngựa trạng lõm khu rồi, các vị ngồi vững vàng rồi, tất cả đều vận chuyển công pháp, kiên định đạo tâm, thủ hộ thần hồn a, ta muốn bắt đầu, oanh kích mặt trời rồi!"
 
 	Cổ Thánh giới mặt trời, cùng nho nhỏ Hoang răng số so sánh với, giống như là một mảnh hừng hực thiêu đốt Đại Hải, cùng bờ biển một chỉ nho nhỏ ếch xanh quan hệ trực tiếp.
 
 	Là chân chính, muối bỏ biển!
 
 	Mà giờ khắc này, cái này chỉ vừa mới từ bờ biển giếng cạn trong bò ra tới ếch ngồi đáy giếng, nhưng lại hướng phía trong vũ trụ hừng hực thiêu đốt, phảng phất Vĩnh Hằng không tắt biển lửa, mở ra miệng rộng, phát ra chính mình gầm rú!
 
 	Tại mặt trời trước mặt, vô luận rống lên một tiếng, hay vẫn là nương theo "Rống lên một tiếng" theo Hoang răng số phía sau bắn về phía mặt trời ở chỗ sâu trong huyền quang chấn động, đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa, hoàn toàn có thể xem nhẹ.
 
 	Nhưng mà, tại ánh sáng bắn vào mặt trời sắc cầu tầng mặt ngoài, một khối rõ ràng so chung quanh ảm đạm, như màu đen băng nổi giống như yên ngựa hình khu vực về sau, cái này khối "Màu đen băng nổi" lại bỗng nhiên vỡ tan, như núi lửa bộc phát, giống như hồng thủy tuôn ra, hướng phía quầng mặt trời bên ngoài, phun ra đại lượng vật chất cùng hỏa diễm, tạo thành một đạo mỹ lệ, sáng lạn, sáng chói đến mức tận cùng suối phun!
 
 	Đạo này suối phun húc đầu che não hướng Hoang răng số ném bắn tới, trong thời gian ngắn cắn nuốt mấy chục vạn mét khoảng cách.
 
 	Hoang răng số phía sau sớm đã mở ra gần trăm mặt bất đồng góc độ, ngân quang lóng lánh, mỏng như cánh ve "Bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử buồm", chuyên môn dùng để thừa nhận cùng sưu tập theo mặt trời mặt ngoài bão táp mà ra sóng lớn.
 
 	"Oanh "
 
 	Mấy chục vạn mét cao quầng mặt trời lập tức đem Hoang răng số một mực bao khỏa, như là sóng lớn không lưu tình chút nào cắn nuốt lướt sóng người.
 
 	Trên trăm mặt "Bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử buồm" hết thảy cố lấy, mặt ngoài rậm rạp chằng chịt tuyên khắc hoa lệ phù văn từng cái lóe sáng, điên cuồng cắn nuốt quầng mặt trời trong chất chứa cường đại Linh Năng.
 
 	Quầng mặt trời tuy nhiên thoạt nhìn thanh thế làm cho người ta sợ hãi, nhưng trên thực tế nhiệt độ lại cực thấp, chỉ có chính là 5000 đến tám ngàn độ, cùng Hằng Tinh bên trong động trên trăm vạn độ nóng bức Địa Ngục, không thể so sánh nổi.
 
 	Thậm chí có thể đem nó trở thành là từ Hằng Tinh mặt ngoài thổi hướng vũ trụ một đoàn "Hơi lạnh" .
 
 	Chính là bởi vì như thế, mới đưa cho Nữ Oa văn minh lợi dụng quầng mặt trời đến tiến hành Tinh Hải xuyên thẳng qua khả năng.
 
 	Bất quá, coi như là chính là "5000 đến tám ngàn độ" "Gió lạnh", đối với miễn cưỡng tu bổ Hoang răng số, cùng với bên trong thành viên mà nói, như cũ là tương đương dày vò khảo nghiệm.
 
 	Tất cả mọi người mặc vào đế quốc giới tử chiến đấu phục cùng Tinh Khải, hơn nữa co rúc ở bảo hộ ngưng giao chính giữa, một bên nghe mặt trời nước lũ trùng kích lấy tinh hạm xác ngoài, phát ra nặng nề âm thanh ầm ĩ cùng kim loại vặn vẹo thanh âm, một bên yên lặng vận chuyển công pháp, kiên định của mình đạo tâm cùng thần hồn, hay hoặc là cắn răng hướng chính mình chỗ tín ngưỡng hết thảy cầu nguyện!
 
 	"A!"
 
 	Dù là như thế, như trước có không ít Nguyên Anh cùng Hóa Thần, tại mặt trời nước lũ trùng kích xuống, không tự chủ được phát ra gầm nhẹ!
 
 	Tại quầng mặt trời nhiều lần trùng kích phía dưới, Hoang răng số biến thành một khối óng ánh sáng long lanh đỏ thẫm Thủy Tinh, dần dần hòa tan.
 
 	"Vương, vương công, nhanh phát động Tinh Hải khiêu dược a!"
 
 	Hắc Dạ Lan quá sợ hãi, hướng Long Dương Quân phát ra thét lên, "Thuyền của chúng ta xác sắp bị đốt dung rồi!"
 
 	"Chờ một chút, chúng ta còn không có theo quầng mặt trời trong hấp thu đến đầy đủ Linh Năng!"
 
 	Long Dương Quân nheo mắt lại, khóe miệng hiện ra một vòng hưng phấn mỉm cười, gắt gao chằm chằm vào chủ điều khiển tinh não giao diện bên trên các hạng tham số, "Bằng vào hiện tại Linh Năng cùng Thái Dương chi lực, chưa hẳn có thể để cho chúng ta chính xác khiêu dược đến chỗ mục đích!"
 
 	"Răng rắc răng rắc, xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt, rầm rập!"
 
 	Hoang răng số nội phát ra các loại chói tai dị tiếng nổ, ngọn đèn lúc sáng lúc tối, các nơi đều hỏa hoa loạn bạo.
 
 	Mà ngay cả Lý Diệu đều mặt mũi tràn đầy tái nhợt mà nhìn xem Long Dương Quân.
 
 	Hoang răng số xác ngoài triệt để biến thành màu hồng đỏ thẫm, giống như là hừng hực Liệt Diễm trong một nhúm đặc lập độc hành ngọn lửa nhỏ, tiếp qua vài giây đồng hồ cũng sẽ bị đốt dung!
 
 	"Ngay tại lúc này!"
 
 	Long Dương Quân vẻ mặt hưng phấn, hai con ngươi lóe sáng, phát ra cao vút thét lên, hướng khống chế giao diện bên trên hung hăng một đập, "Vũ trụ, ta. . . Nhóm Cổ Thánh giới, trở lại rồi!" ——
 
 	Hống hống hống rống, quyển thứ năm 《 quật khởi quyển sách 》 đã bắt đầu, kích tình gấp bội, nhiệt huyết gấp bội, Đại Đạo chi tranh. . . Hết thảy gấp bội!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: