Chương 2106: Thần hồn câu diệt!
 
 	"Ngao! Ngao ngao ngao ngao ngao ngao ngao ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Võ Anh Lan ngũ tạng đều đốt, thống khổ, hối hận đến cực điểm!
 
 	Đơn thuần dùng cảnh giới mà nói, hắn chỉ có Nguyên Anh kỳ đỉnh phong đẳng cấp, chưa bước vào Hóa Thần cảnh giới siêu cao thủ nhất lưu cánh cửa, hơn nữa cũng không phải thuần túy chiến đấu hình, mà là phi thường hiếm thấy chiến đấu, quản lý cùng nghiên cứu tam trọng thiên phú người.
 
 	Cho nên hắn có thể thiên tài tính địa sáng tạo ra, tạo ra "Giết chóc trực tiếp" cái này khái niệm, cũng thành lập đế quốc lớn nhất truyền thông bình đài một trong "Thiên Nhãn tập đoàn", còn có thể tự mình tham dự đến "Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm" các hạng cao tinh tiêm nghiên cứu ở bên trong đi, không nói tinh thông, ít nhất có thể biết các phương diện chuyên gia học giả nghiên cứu tiến độ, ngẫu nhiên còn có thể vạch một ít đột phá tính nghiên cứu phương hướng.
 
 	Nhưng gánh vác lấy quản lý hình cùng nghiên cứu kiểu thiên phú, hằng ngày phải xử lý Thiên Nhãn tập đoàn cùng Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm đại lượng công văn, học thuật công tác, cũng không có nghĩa là Võ Anh Lan sức chiến đấu tựu yếu đi.
 
 	Tại ý thức được chính mình chiến đấu thiên phú tối đa đạt tới Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới cực hạn lúc, Võ Anh Lan tựu cách khác lối tắt, chọn dùng đại lượng Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm nghiên cứu thành quả đến cải tạo thân thể của mình.
 
 	Hắn tại huyết mạch của mình thậm chí tế bào ở chỗ sâu trong rót vào các loại cường hóa dược tề cùng gien kích hoạt tề, thậm chí đem chính mình ngũ tạng lục phủ đều hết thảy thay thế một lần, chọn dùng đại lượng theo phóng xạ biến dị thú trong cơ thể thai nghén đi ra hoàn toàn mới khí quan, cấy ghép đến trong cơ thể mình, thay thế trước kia suy nhược khí quan!
 
 	Tại Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm, "Cảnh giới" cùng "Sức chiến đấu" là tuyệt đối không thể hoa ngang bằng, mấy trăm năm qua, bọn hắn trả giá mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn thậm chí mấy chục ức tánh mạng con người, sáng tạo ra, tạo ra ngàn vạn loại bí pháp, có thể nghiền ép ra nhân thể chỗ sâu nhất cực hạn tiềm năng!
 
 	Cho nên, cứ việc "Chỉ" có Nguyên Anh kỳ cảnh giới đỉnh cao, nhưng thật sự kích hoạt trong cơ thể vô cùng điên cuồng huyết mạch về sau, Võ Anh Lan liền có thể phát huy ra có thể so với Hóa Thần kỳ cấp thấp sức chiến đấu.
 
 	Tại độ cao đề phòng dưới tình huống, gặp được Hóa Thần kỳ Trung giai đều có thể đấu một trận.
 
 	Mặc dù đụng phải chính là Lệ Linh Phong loại này thâm niên Hóa Thần, ít nhất đều có chạy trối chết cơ hội.
 
 	Cái này là Võ Anh Lan gan dám một thân một mình, xâm nhập hạch tâm nguồn năng lượng khoang, diệt sát thần bí địch nhân lớn nhất căn cứ.
 
 	Một mình hắn, tựu có thể so với Thiên Nhãn chiến đoàn suốt một chi tinh nhuệ nhất chiến thuật tiểu đội!
 
 	Mà ngay từ đầu hắn nhận thấy biết đến, đối phương "Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới" thực lực, cũng rất phù hợp "Tinh Quang tổ chức đặc cấp cao thủ" thân phận.
 
 	Võ Anh Lan chút nào không có cân nhắc đến Lý Diệu là ở ẩn dấu thực lực khả năng.
 
 	Bởi vì vô luận Tinh Quang tổ chức hay vẫn là đế quốc thế lực khắp nơi thậm chí Thánh Minh người, vì đối phó bọn hắn "Nho nhỏ" "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", có thể phái ra một gã sức chiến đấu tiếp cận Hóa Thần cao thủ nhất lưu, đã là cực hạn!
 
 	Võ Anh Lan nằm mộng cũng muốn không đến chính mình đối mặt dĩ nhiên là một gã Hóa Thần cao thủ, hơn nữa là Hóa Thần bên trong thâm niên người, nhưng lại cố ý ẩn dấu thực lực, nhưng lại dùng thật thật giả giả Tinh Thạch quả Bom chế tạo bẫy rập hèn hạ như vậy!
 
 	Rõ ràng có thể bằng thực lực cường thế nghiền áp, lại vẫn dùng âm mưu quỷ kế?
 
 	Võ Anh Lan như thế nào đều không nghĩ ra.
 
 	Đa trọng ngộ phán, làm hắn triệt để mất đi chạy ra tìm đường sống cơ hội.
 
 	Giờ phút này bị Lý Diệu cuồng bạo vô cùng Linh Năng tại ngũ tạng lục phủ, tứ chi bách hài tầm đó mạnh mẽ đâm tới, đưa hắn mỗi một cái tế bào nội mỗi một nhúm tuyến hạt thể đều hết thảy hoá khí, Võ Anh Lan đại não một mảnh hỗn loạn.
 
 	Trước kia trí nhớ Phù Quang Lược Ảnh xông lên đầu, hắn không phục, hắn hối hận, hắn thống khổ, hắn đem hết toàn lực muốn sinh tồn, dù là muốn hắn quỳ xuống đến cho người này thần bí cao thủ cầu xin tha thứ đều được.
 
 	Nhưng hắn hừng hực thiêu đốt cổ họng ở chỗ sâu trong đã nhả không ra nửa câu giải thích hoặc là tiếng cầu xin tha thứ, chỉ còn lại có sóng sau cao hơn sóng trước kêu thảm thiết.
 
 	Võ Anh Lan chưa bao giờ cảm thấy như thế tuyệt vọng, càng chưa bao giờ giống giờ phút này như vậy cảm thấy, tại đây tên thần bí Tu Chân giả trước mặt, hắn cũng bất quá là một chỉ nho nhỏ con sâu cái kiến.
 
 	Võ Anh Lan thân hình tiếp tục bành trướng.
 
 	Lý Diệu như hồng thủy tràn lan giống như Linh Năng đã thiêu hủy hắn bộ phận đại não, làm hắn dùng để khống chế trong cơ thể biến dị tế bào năng lực triệt để không khống chế được, tứ chi của hắn không bị khống chế địa bành trướng cùng vặn vẹo, khi thì sinh sôi ra một chùm bồng bộ lông, khi thì huyễn hóa ra thành từng mảnh lân giáp, khi thì làn da lại bị triệt để xé rách cùng hòa tan, lộ ra phía dưới giống như là khối u chồng chất huyết nhục.
 
 	"Rống! Rống! Rống!"
 
 	Võ Anh Lan vung vẩy lấy dị dạng cánh tay dốc sức liều mạng ư giãy dụa, nhưng vô luận như thế nào giãy dụa đều chạy không thoát Lý Diệu khống chế, thân hình của hắn đã bành trướng đã đến 4-5m cao, nhưng Lý Diệu bỗng nhiên lượn lờ Xích sắc quang diễm lại ngưng tụ thành cao bảy tám mét Pháp Tướng, như trước một mực đưa hắn trấn áp.
 
 	"Ken két! Tạch tạch tạch Tạch...!"
 
 	Võ Anh Lan bành trướng rốt cục đạt đến cực hạn, tế bào nội tuyến hạt thể cơ hồ đều thiêu đốt hầu như không còn, quanh thân cốt cách đồng thời vỡ vụn, như là thủy tinh tòa thành giống như suy sụp sụp đổ xuống, hắn thất khiếu cùng xé rách huyết nhục tầm đó thoát ra cuồng bạo linh diễm, to lớn không gì so sánh được thân hình trở nên cháy đen một mảnh, bắt đầu kịch liệt co rút lại.
 
 	"Không muốn, không muốn, không muốn!"
 
 	Võ Anh Lan thần hồn phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, theo thiên sang bách khổng, hừng hực thiêu đốt thể xác trong trốn thoát, hóa thành mấy trăm đạo ý niệm trong đầu hướng bốn phương tám hướng giải tán lập tức, mưu toan đào thoát Lý Diệu tàn phá.
 
 	Nhưng là những ý niệm này còn không có chạy ra rất xa, theo hắn thể xác ở chỗ sâu trong tựu lại truyền ra mấy trăm đầu vòi xúc tu giống như linh diễm, đem mỗi một đám ý niệm trong đầu đều gắt gao dây dưa ở, kéo trở về càng đốt càng nhỏ thể xác trong.
 
 	"Chi chi chi chi!"
 
 	Những ý niệm này đã không cách nào kích động ra thành hệ thống tư duy rung động, lại như là nồi chảo ở bên trong con chuột giống như thét chói tai vang lên, làm lấy phí công tranh.
 
 	Thẳng đến cuối cùng, hết thảy đều bị kéo về thân thể, tại Nộ Diễm bốc hơi ở bên trong, bị đốt đi cái không còn một mảnh!
 
 	Không xuất ra nửa phút, như núi cao khôi vĩ dị dạng thân hình chỉ còn lại có đường kính chưa đủ một mét tiêu thi, chia năm xẻ bảy ra.
 
 	Cuối cùng một đạo tàn hồn theo tiêu thi trong chui ra, ở giữa không trung ngưng tụ thành một trương mơ mơ hồ hồ gương mặt, lờ mờ có thể phân biệt ra Võ Anh Lan bộ dáng.
 
 	Cái này khuôn mặt bên trên tràn ngập thống khổ, thê thảm, hối hận, tuyệt vọng cùng mê hoặc, rất nhiều rắc rối phức tạp biểu lộ.
 
 	Lý Diệu đôi thủ chưởng tâm thuỷ tinh thể chưa thu hồi trong cơ thể, giang rộng ra mười ngón, nhắm ngay tàn hồn, quang cầu chớp liên tục, tại nó chưa tản mát ra cầu xin tha thứ rung động trước khi, liền đem nó triệt để oanh được tan thành mây khói!
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ nhân, dã tâm bừng bừng mưu toan sáng tạo một cái truyền thông đế quốc Võ Anh Lan, cứ như vậy hồn phi phách tán, Vĩnh Bất Siêu Sinh, triệt để chôn vùi tại lạnh như băng tinh hải bên trong.
 
 	Duy nhất có thể chứng minh hắn đã từng tồn tại qua, cũng chỉ còn lại có đầy đất than củi giống như tiêu thi, cùng hòa tan đến cùng một chỗ, không trôi chảy Tinh Khải mảnh vỡ!
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu sau lưng như Nộ Diễm thiêu đốt giống như giương nanh múa vuốt huyết sắc cánh thu trở lại, dùng để kích hoạt Tế Bào Nhân Diệt Pháo sinh hóa thuỷ tinh thể cũng lùi về lòng bàn tay, hắn nếu không xem Võ Anh Lan tàn thi nửa mắt đây bất quá là cái tiểu lâu la mà thôi, không đáng hắn lãng phí thời gian.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng hướng nguồn năng lượng hạch tâm chủ lò phản ứng nhào tới.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không ngu xuẩn đến thật sự muốn hủy diệt chủ lò phản ứng.
 
 	Phải biết rằng, nguồn năng lượng hạch tâm chẳng những phụ trách vi "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" phòng ngự hệ thống cùng phản trọng lực phù trận chuyển vận liên tục không ngừng năng lượng, thậm chí còn phát ra nổi bảo hộ cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài chỉnh thể kết cấu tác dụng.
 
 	Nếu như chủ lò phản ứng triệt để bạo liệt hoặc là dập tắt, chỉ là cường đại triều tịch lực, cũng đủ để lập tức xé rách "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", sau đó đem nó hóa thành một mảnh đáng sợ nhất mưa sao chổi, hung hăng oanh kích đến Võ Anh Tinh mặt ngoài, làm cho vốn là tựu cảnh hoang tàn khắp nơi Nghiệt Thổ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.
 
 	Nói như vậy, sinh hoạt tại Nghiệt Thổ phía trên người bình thường, sẽ phải thừa nhận lần thứ hai tận thế đả kích.
 
 	Nhưng tùy ý "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" tiếp tục tại tầng khí quyển nổi lên lơ lửng, cũng không phải Lý Diệu mong muốn.
 
 	Vấn đề mấu chốt ở chỗ, Nghiệt Thổ người cần dựa vào "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" định kỳ đưa lên đồ ăn cùng nguồn năng lượng mới có thể sinh tồn được.
 
 	Hiện tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" một mảnh đại loạn, tại có thể tiên đoán được tương lai một năm nửa năm, rất khó hướng đại khí vòng tầng ở trong đưa lên vật tư rồi.
 
 	Đế quốc nhân tài sẽ không để ý Nghiệt Thổ người chết sống đâu rồi, có lẽ đem Nghiệt Thổ người sống chết đói, càng giảm đi bọn hắn một phen tay chân.
 
 	Cho nên, Lý Diệu phải nghĩ biện pháp đem "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" lấy tới trên mặt đất đi, hóa thành vô số hài cốt đều không sao cả, nhưng trụy lạc tốc độ tuyệt không có thể quá nhanh, tốt nhất có thể giải thể thành mảnh vỡ tán rơi xuống đại địa các nơi, làm cho Nghiệt Thổ người có cơ hội cướp lấy tồn trữ tại đây tòa Tinh Không chiến lâu đài nội đại lượng vật tư, cũng dựa vào những vật này, tìm được mới hi vọng!
 
 	Lý Diệu phi nhào tới chủ lò phản ứng đài điều khiển trước.
 
 	Cái này tòa đài điều khiển vừa rồi đã bị hắn dùng Phòng Ngự Phù trận một mực bảo vệ, cũng không có bị hắn và Võ Anh Lan kịch chiến ảnh hưởng.
 
 	Quả nhiên, chủ lò phản ứng hoàn hảo không tổn hao gì, chỉ là bởi vì bốn phía phụ thuộc vận chuyển đơn nguyên đều bị Lý Diệu phá hư, cho nên phát ra công suất đang tại chậm rãi hạ thấp.
 
 	Lý Diệu thoáng thở dài một hơi.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma thanh âm theo não vực ở chỗ sâu trong truyền đến: "Ngươi đánh xong, đơn giản như vậy?"
 
 	"Đánh xong."
 
 	Lý Diệu nói, "Cái gì gọi là 'Đơn giản như vậy ', bằng không thì đâu?"
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi biết cùng Võ Anh Lan lải nhải tốt một hồi đấy."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Trước hết nghe hắn trình bày một phen Thiên Hoa Loạn Trụy, làm như có thật đạo lý lớn, nói tiếp thuật thoáng một phát hắn đau khổ thân thế cùng bất đắc dĩ nỗi khổ tâm cùng cao thượng lý tưởng, sau đó vạch trần mở cái gì kinh thiên động địa đại bí mật, cuối cùng mới phát hiện nguyên lai hắn nói ra hết thảy cũng là vì kéo dài thời gian, tốt thi triển cái gì Cuồng Bá khốc huyễn Chung Cực biến thân các loại, về sau hắn dựa vào Chung Cực biến thân đem ngươi đánh thành đầu heo, mà ngươi tại biến thành đầu heo trong tích tắc lại lĩnh ngộ cái gì huyền diệu khó giải thích Siêu cấp tất sát kỹ, tại nghìn cân treo sợi tóc, nguy tại sớm tối lập tức, rốt cục đưa hắn tiêu diệt."
 
 	Lý Diệu: ". . . Nào có ngươi nói khoa trương như vậy!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Một chút cũng không khoa trương, trước kia ngươi mỗi lần đều là đánh như vậy đó a!"
 
 	Lý Diệu: "Ai, ai nói, ta 'Ngốc Thứu Lý Diệu ', xưa nay dùng gọn gàng mà linh hoạt, sát phạt quyết đoán, năng động tay tuyệt không nói nhảm mà lấy xưng! Huống chi ta hiện tại giả giả đều là một chỉ Hóa Thần lão quái, đối với loại này nhiều nhất 'Cứu cực Nguyên Anh' thêm loạn thất bát tao cường hóa thần thông tiểu bối, còn muốn nghe hắn nói mò nhạt sao? Quả thực lãng phí thời gian! Không nói nhiều lời, ngươi bên này tình huống như thế nào, chúng ta 'Tiết mục ', chuẩn bị xong chưa?"