Chương 1143: Quân liên bang!
 
 	Một giờ đầu lúc, đã sáng sớm.
 
 	Thế nhưng ở hai người thế giới va chạm điểm, vòm trời phá thành mảnh nhỏ U Ám Tuyệt Vực, rất lâu thị không có ban ngày cùng đêm tối chi phân.
 
 	Sấm chớp mưa bão và cơn lốc còn đang tàn sát bừa bãi, mưa tầm tả mưa xối xả phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh, ở sơn xuyên trong lúc đó hội tụ thành từng cái không sạch sẽ hằng lưu, tương thế giới phân cách thành vô số khối thoi thóp nhất tức đảo đơn độc.
 
 	Mưa xối xả và hồng thủy trung, mấy vạn danh mặc Huyền Cốt chiến khải khải sư, như từng ngọn đột ngột từ mặt đất mọc lên pho tượng, trầm mặc súc lập.
 
 	Ở tinh khải chiến sĩ phía sau, còn có vô số cưỡi tinh thạch chiến xa, khiêng Thỉ Bạo Thương và Tinh Từ Pháo binh lính bình thường, nước mưa chút nào bất năng làm bọn hắn dao động, giã khi hắn môn nóng hổi trên thân hình, trái lại bị bốc hơi lên, nhộn nhạo ra từng tầng một núi cao vậy sát khí.
 
 	Ở mười vạn quân liên bang trước mặt, thiết soái Chu Hoành Đao cũng giống như bọn họ, cứng rắn khiêng Mưa gió bão táp, tinh mắt chỗ sâu quang mang, và vòm trời trên thiểm điện hoà lẫn!
 
 	"Tinh Diệu liên bang các dũng sĩ!"
 
 	Chu Hoành Đao gầm hét lên, "Tất cả mọi người rõ ràng nhiệm vụ của mình, liên bang từ trước tới nay nhiệm vụ nguy hiểm nhất!"
 
 	"Chúng ta sắp sửa xuyên qua phá thành mảnh nhỏ thế giới chi bích, như là thiêu đốt cây bồ công anh như nhau, bay lả tả rơi tới Huyết Yêu giới ở chỗ sâu trong!"
 
 	"Có thể, chúng ta đặt chân chưa ổn, sẽ rơi vào yêu tộc trọng trọng vây quanh!"
 
 	"Có thể, chúng ta tương thấy vài trăm thước cao to lớn yêu thú, mà như vậy yêu thú có chừng một trăm đầu, một nghìn đầu, cấu thành sóng triều, xếp thành cao sơn, hướng chúng ta đập tới!"
 
 	"Có thể, chúng ta hết thảy đô hội chết ở Huyết Yêu giới, bị yêu ma móng vuốt và hàm răng tê thành mảnh nhỏ, thậm chí là bị bắt giữ bắt sống, bắt được yêu tộc sào huyệt trong, tiến hành các loại cực kỳ tàn ác thực nghiệm!"
 
 	"Phạ sao? Nói cho ta biết! Các ngươi phạ sao?"
 
 	Mưa xối xả trung, mười vạn đại quân trầm mặc, như băng như nhau trầm mặc, như sắt như nhau trầm mặc!
 
 	"Nói cho các ngươi biết, ta rất sợ, phạ muốn chết!"
 
 	Thiết soái Chu Hoành Đao cố sức oanh kích trứ lồng ngực của mình, đánh cho "UÔNG UÔNG" rung động, giận dữ hét, "Ta và các ngươi đều giống nhau rõ ràng, chúng ta căn bản không có chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại tựu đặt chân phiến cực độ nguy hiểm Tu La huyết vực! Chúng ta đến nơi đây, chỉ là tiến hành một hồi diễn tập, mà không phải phát động nhất cuộc chiến tranh! Chúng ta đạn dược bất túc, tiếp tế tiếp viện thiếu thốn, mọi người chúng ta, đều hai chân run lên, tim đập loạn, trong bụng phiên giang đảo hải, phạ muốn chết!"
 
 	"Thế nhưng!"
 
 	"Năm giờ trước, có 3113 danh chiến sĩ, 3113 một huynh đệ, rơi vào đáo Huyết Yêu giới đi!"
 
 	"Có thể bọn họ đặt chân chưa ổn, sẽ rơi vào yêu tộc trọng trọng vây quanh!"
 
 	"Có thể, bọn họ tương sẽ thấy vài trăm thước cao to lớn yêu thú, mà như vậy yêu thú có chừng thành trăm hơn nghìn đầu, như sóng triều, như cao sơn vậy hướng bọn họ ném tới!"
 
 	"Có thể bọn họ sẽ bị yêu ma nanh vuốt hung hăng xé nát, thậm chí bị nắm đáo yêu tộc sào huyệt ở chỗ sâu trong, tiến hành các loại cực kỳ tàn ác thực nghiệm!"
 
 	"Chúng ta còn không có đối mặt đây hết thảy, chỉ sợ muốn chết, lúc này chính đang đối mặt đây hết thảy bọn họ đâu? Những tứ cố vô thân, rơi vào Huyết Yêu giới trung các huynh đệ ni? Đại gia ngẫm lại xem, bọn họ bây giờ là cái gì tâm tình?"
 
 	"Nói cho các ngươi biết, bọn họ nhất định sẽ sợ, phạ muốn chết, phạ đáo nôn mửa!"
 
 	"Thế nhưng như thế nào đi nữa sợ, bọn họ cũng sẽ không tuyệt vọng, bọn họ nhất định sẽ lấy dũng khí, chiến đấu rốt cuộc!"
 
 	"Bởi vì bọn họ phi thường rõ ràng, bọn họ điều không phải một mình tác chiến, khi hắn môn phía sau, còn có tròn một Thiên Nguyên Giới, còn có cùng nhau tham gia diễn tập hơn mười vạn huynh đệ! Bọn họ biết, những huynh đệ này nhất định sẽ khứ cứu bọn họ! Chỉ sợ bọn họ trung gian chỉ còn người kế tiếp sống, những huynh đệ này cũng nhất định sẽ khứ cứu bọn họ!"
 
 	"Bởi vì bọn họ và chúng ta, cùng các ngươi mỗi người, đều khiêng đồng dạng một quả 'Cửu Tinh Thăng Long Chiến Huy', đều mặc trứ đồng nhất thân hắc sắc chế phục, đều chính mình đồng nhất một kiêu ngạo tên —— quân liên bang!"
 
 	"Giá tương thị liên bang từ trước tới nay, hung hiểm nhất đánh một trận; cũng tương thị liên bang từ trước tới nay, vĩ đại nhất đánh một trận! Các dũng sĩ, các huynh đệ, ta cái gì cũng không thể bảo đảm, chích có thể bảo đảm một điểm —— ta sẽ và đại gia cộng đồng tiến thối, mỗi một danh huynh đệ đều muốn cân sau lưng ta xung phong, chỉ cần còn có một gã quân liên bang bị chiếm đóng ở Huyết Yêu giới trung, ta tựu tuyệt đối sẽ khiêng chín sao thăng long chiến kỳ, chiến đấu đáo tối hậu một hơi thở!"
 
 	"Hiện tại, các ngươi hoàn sợ sao?"
 
 	"Nếu như hoàn sợ, vậy hô lớn tên của chúng ta, chúng ta dùng năm trăm năm, vô số anh hùng tiên huyết, đúc đi ra ngoài tên!"
 
 	"Quân liên bang!"
 
 	"Quân liên bang!"
 
 	"Quân liên bang!"
 
 	Mưa gió bão táp trung, mười vạn quân liên bang trung truyền đến như lôi đình nổ vang, trên đất sấm sét và trên bầu trời sấm sét hỗ chống đở được, dĩ nhiên mơ hồ có áp quá vừa... vừa xu thế, ngay cả thiểm điện đều bị mười vạn nhân phóng lên cao sát khí tách ra, biến thành giun vậy quang hình cung, giùng giằng tiêu diệt.
 
 	Thiết soái Chu Hoành Đao lẳng lặng nhìn hoàn toàn không biết gì cả bọn lính, bị sắt thép và cao su che đậy hơn phân nửa trên mặt, toát ra một tia hoảng hốt biểu tình.
 
 	Ký như là vì mình vừa nói tất cả sở xấu hổ, hoặc như là bị nào đó cố định lực lượng thôi miên, có vẻ có chút dữ tợn.
 
 	Đỏ thắm tinh mắt ở chỗ sâu trong, điểm đỏ phảng phất đọng lại, một con khác đôi mắt trong góc phòng, cũng chảy hạ một giọt vẩn đục giọt nước mắt.
 
 	Cự ly cách xa nhau quá xa, lại bị Mưa gió bão táp cách trở, không ai chú ý tới điểm này.
 
 	Đúng lúc này, một gã sĩ quan phụ tá mạo vũ chạy tới, văng lên tảng lớn bùn nhão, đưa lỗ tai nói: "Báo cáo thiết soái, Phi Tinh minh quân đã đồng ý phái Liệu Nguyên hào, và chúng ta cùng nhau xuất chinh Huyết Yêu giới! Bọn họ đang lục, mắc siêu cự ly ngắn nhận bác phù trận, để cho chúng ta ba chiến đoàn hết thảy thượng hạm!"
 
 	"Hảo!"
 
 	Thiết soái Chu Hoành Đao tinh mắt một trận loang loáng, "Nhượng ba chiến đoàn quan chỉ huy lập tức hành động, ta yếu ở ba giờ thì trong vòng, hoàn thành toàn bộ viên lên hạm tác nghiệp! Ba giờ thì lúc, vô luận chuyên chở nhiều ít binh sĩ, đều lập tức tiến hành khiêu dược!"
 
 	Thiết soái Chu Hoành Đao tối hậu thật sâu nhìn hắn âu yếm quân đội liếc mắt, xoay người hướng mưa xối xả ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Nghiền nát trên bầu trời, như sơn nhạc vậy siêu cấp chiến hạm Liệu Nguyên hào chậm rãi rớt xuống, mười vạn quân liên bang, bắt đầu lên hạm!
 
 	. . .
 
 	Cũng trong lúc đó, Đại Hoang phía nam, một con thuyền toàn bộ liên bang tốc độ nhanh nhất "Tốc long" cấp tinh thạch chiến hạm, nhanh như điện chớp, hướng phía U Ám Tuyệt Vực phương hướng đánh tới!
 
 	Chiến hạm trên, thị Lý Diệu, Đinh Linh Đang và số ít vài tên ngưng lại tại Thiên Đô thị cường giả.
 
 	Bọn họ đều mang theo do chủ tịch quốc hội Giang Hải Lưu tự mình ký phát "Thống suất lệnh" .
 
 	Làm trên danh nghĩa quân liên bang Thống soái tối cao, chỉ có Giang Hải Lưu thống suất lệnh, khả dĩ áp chế Chu Hoành Đao "Bộ Tổng tham mưu mệnh lệnh" !
 
 	"Lập tức bỏ dở diễn tập" mệnh lệnh đã truyền khắp hơn nửa Đại Hoang, Đại Hoang nam bộ bộ đội hết thảy phục tòng mệnh lệnh, lui về nơi dùng chân.
 
 	Thế nhưng Đại Hoang dĩ bắc, U Ám Tuyệt Vực vùng, lại như là bao phủ ở một tầng rất nặng sương mù dày đặc trung, cái gì mệnh lệnh đều không thể thấm vào.
 
 	Thỉnh thoảng bỏ vào đến từ U Ám Tuyệt Vực đáp lại, cũng không biết là phủ do Chu Hoành Đao khống chế bộ đội phát sinh, vô pháp nghiệm chứng kỳ chân thực tính!
 
 	Từ Đại Hoang nam bộ vài toà căn cứ chiến tranh, đã phái ra không ít liên lạc đội ngũ, bắc thượng U Ám Tuyệt Vực đuổi theo quay về diễn tập bộ đội.
 
 	Thế nhưng, theo Thiên Nguyên và Huyết Yêu hai giới mười năm va chạm, thời khắc này U Ám Tuyệt Vực diện tích bành trướng gấp mấy chục lần, nghiễm nhiên đều biết trăm vạn ki-lô-mét vuông!
 
 	Muốn ở mấy trăm vạn ki-lô-mét vuông mở mang địa vực trung, ở cơn lốc và cường sấm chớp mưa bão quấy rầy hạ, tìm kiếm một chi có lẽ là có ý định che đậy quân đội của mình, cũng không chuyện dễ!
 
 	Huống chi, thì là tìm được rồi, những đến từ quân đội liên lạc đội, có hay không thật có thể đối kháng thiết soái Chu Hoành Đao?
 
 	Sở dĩ, Lý Diệu và đông đảo cường giả, hay là từ Thiên Đô thị xuất phát, dĩ tốc độ nhanh nhất tinh thạch chiến hạm, một đường bão táp đột tiến, hướng U Ám Tuyệt Vực thẳng tiến.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Tốc long" cấp tinh thạch chiến hạm, bỗng nhiên phát sinh chói tai nổ vang, cũng động lực phù trận liên tục siêu phụ hà vận chuyển, lại một lần nữa bạo liệt!
 
 	Đây là dọc theo đường đi, bọn họ tiêu hao hết đệ tam chiến thuyền tinh thạch chiến hạm.
 
 	Lý Diệu nhất nghe thanh âm chỉ biết, chiếc chiến hạm này không cứu.
 
 	Trong vòng phương viên mấy trăm dặm, nhưng không có đệ nhị tọa căn cứ quân sự, vô pháp xong mới chiến hạm bổ sung.
 
 	Sở hữu người tu chân đều quá giang chiến hạm trong kho chứa phi cơ vũ trang phi toa xa, chuẩn bị đi tới khi đến một chỗ căn cứ quân sự.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút tùy thân tinh não biểu hiện thời gian, cũng cắn răng một cái, triệu hoán ra Hắc Dực kiếm.
 
 	Hắc Dực kiếm ở đối kháng "Đệ ngũ kiếm" trong chiến đấu, bị một cái "Thiên nhân ngũ suy bí kiếm ý" trọng trọng oanh kích, trên thân kiếm xuất hiện từng đạo vết rạn, Lý Diệu hựu yêu thương hựu phẫn nộ, một thời nửa khắc trong lúc đó, nhưng không biết làm sao tu bổ.
 
 	Hắc Dực kiếm cũng cảm giác được hắn cần, khi hắn lòng bàn tay hơi chao đảo một cái, phảng phất đang nói: "Không có chuyện gì, bao ở trên người ta!"
 
 	"Lý Diệu, ngươi muốn làm gì!"
 
 	Đinh Linh Đang thấy hắn lấy ra ra phi kiếm, trong lòng khẩn trương.
 
 	"Như vậy một cái trụ sở một cái trụ sở chậm chạp quá khứ, thực sự quá chậm, các ngươi mang theo đại bộ đội từ từ sẽ đến, ta tiên bay qua sờ sờ tình huống!"
 
 	Lý Diệu vuốt ve Hắc Dực trên thân kiếm vết rạn, nheo mắt lại nói, "Liệu Nguyên hào thượng rất nhiều người đều biết ta, chỉ cần tìm được Liệu Nguyên hào, thì là không ngăn cản được bọn họ, chí ít năng kéo dài một đoạn thời gian, kéo dài đáo đại bộ đội chạy tới mới thôi!"
 
 	Hắc Dực kiếm thị Lý Diệu đã gặp, ở bên trong tầng khí quyển lúc phi hành, tốc độ nhanh nhất pháp bảo, liên "Tốc long cấp" tinh thạch chiến hạm và không ít siêu toa xa đều so ra kém nó.
 
 	Vài chục năm tiền, Lý Diệu còn đang Đại Hoang chiến viện thì, tựu thường thường dựa vào Hắc Dực kiếm tốc độ, ở Đại Hoang trên tung hoành ngang dọc.
 
 	Ngày hôm nay, chuyện xưa lại muốn tái hiện!
 
 	"Ta cùng đi với ngươi, ta đem mình chuyên dụng 'Nộ Diễm chiến toa' đều mang đến!"
 
 	Đinh Linh Đang không chút do dự thuyết.
 
 	"Chỉ cần theo kịp tốc độ của ta, vậy thì tới đi!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, lược tới "Tốc long cấp" tinh thạch chiến hạm chiến toa ra chiếm giữ miệng, Hắc Dực kiếm hướng giữa không trung ném đi, trong nháy mắt hắc vụ tràn ngập, ngưng tụ thành hai chi hơn mười thước chiều dài linh năng cánh!
 
 	Lý Diệu nhảy xuống, vừa lúc nằm ở trên thân kiếm, hơn mười nói hắc sắc linh năng ba động đưa hắn chăm chú bao lấy, người kiếm hợp nhất, gào to một tiếng, hướng phương bắc gào thét đi, chích ở sau người lưu lại một điều dài đến hơn mười dặm vĩ diễm!
 
 	"Chờ ta!"
 
 	Đinh Linh Đang ở phía sau quái khiếu, Nộ Diễm chiến toa cũng hóa thành một cái màu đỏ lưu quang, theo sát Lý Diệu đi! (chưa xong còn tiếp. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: