Chương 1905: Kinh khủng máy gieo hạt
 
 	Tại Lý Diệu cảm giác bên trong, đầu này cự giải hình thái quái thú cũng giống chính là nắm giữ cùng loại "Đốt hồn pháp" loại hình thần thông, trong chốc lát liền từ tịch diệt hoả tinh, cháy bùng thành một mảnh cuồng bạo biển lửa.
 
 	Nó quanh thân khô cạn bùn xác "Lốp bốp" rơi xuống, khí tức mạnh, tuyệt không kém hơn Lý Diệu thấy qua bất luận cái gì Cao giai Yêu thú, đám người còn đến không kịp làm ra phản ứng, nó liền lắc đầu lắc đuôi, hướng phía trước nhất tên kia Quỷ tu đánh tới.
 
 	Còn tốt Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai tên Hóa Thần đã từng nếm qua quái vật này thiệt thòi lớn, tại "Hoá thạch" vừa khi mới xuất hiện đám người liền đem cảnh giác tăng lên tới cực hạn, ngay tại nó nhìn như chết cứng "Xác ngoài" xuất hiện từng mảnh da bị nẻ lúc, Lý Diệu đã giang rộng ra năm ngón tay, vận chuyển cách không ngự vật chi thuật, đem tên kia Quỷ tu cho hút trở về, mình đứng ra, cách tại quái vật cùng khảo sát đội viên ở giữa.
 
 	Cánh tay phải áo giáp khe hở ở giữa, từng sợi màu đen linh diễm thăm thẳm luồn lên, hối hả lượn lờ về sau, nơi cánh tay phía trước ngưng tụ thành một thanh cùng loại to lớn lông vũ hắc nhận, màu đỏ thẫm hồ quang điện lượn lờ trên đó, lúc sáng lúc tối, không ngừng phụt ra hút vào.
 
 	Cự giải quái thú một kích không trúng, mười mấy đầu bén nhọn xúc tu hết thảy đâm xuống lòng đất, phía sau lại mở ra mấy chục tấm như hài nhi bờ môi lỗ thủng, "Xuy xuy xuy xùy", dâng trào ra phim bom tấn hắc vụ, như ủng có sinh mệnh hướng đám người cuốn tới.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Sinh mệnh khảo thí pháp bảo réo lên không ngừng, nói rõ những này hắc vụ bên trong ẩn chứa đại lượng vi sinh vật, chính là sống!
 
 	May mắn bọn họ tinh khải bịt kín tính cực giai, lại khởi động bên trong tuần hoàn hệ hô hấp, nếu không chỉ là cái này tràn ngập quỷ dị vi sinh vật mê vụ, chỉ sợ cũng có thể náo đến bọn họ chật vật không chịu nổi.
 
 	Lý Diệu cũng không muốn đem cái này cự giải giết chết, lại muốn bắt sống về sau triển khai nghiên cứu.
 
 	Ai biết cái này cự giải đối linh năng cùng thần niệm năng lực chống cự vậy mà cực giai, ngay cả hắn tiếp cận Hóa Thần đẳng cấp khổng lồ linh năng tựa như núi cao trấn áp tới, đều không thể trở ngại cự giải hành động, tất cả thân thể đều giống như lò xo nổ tung, thân hình giãn ra đến dài ba, bốn mét, phách đầu cái não hướng Lý Diệu đánh tới!
 
 	Mà bụng của nó, càng là hiện đầy lít nha lít nhít lỗ thủng cùng tuyến túi, "Xuy xuy xuy xuy xuy", từng đạo màu xanh nhạt dịch axit bắn ra, tốc độ nhanh chóng, siêu việt đạn, dễ như trở bàn tay tựu xuyên thấu mấy tầng linh năng hộ thuẫn, trong đó một điểm, bắn tung tóe đến Lý Diệu tinh khải bên trên.
 
 	Lý Diệu tinh khải mặt ngoài, lập tức nổi lên màu xanh nhạt bọt biển, bị ăn mòn đến mấp mô, xấu xí không chịu nổi.
 
 	Lý Diệu thầm giật mình, trên người hắn bộ này tinh khải mặc dù danh tự còn gọi "Huyền Cốt", nhưng chỉ chính là nhãn hiệu mà thôi, trên thực tế lại là ngưng tụ Tinh Diệu Liên Bang tối cao đoan kỹ thuật, Tinh Hải biên thuỳ một vùng tân tiến nhất chiến khải, cho dù lấy Chân Nhân loại đế quốc tiêu chuẩn mà nói, đều xem như hạng nhất mặt hàng.
 
 	Bộ này "Huyền Cốt Chí Tôn hình" áo giáp dùng tứ trọng hợp kim cùng siêu cường gốm sứ kết hợp, lực phòng ngự so không ít tinh hạm hạng nhẹ bọc thép đều cao, vẫn tại cái này cự giải dịch axit công kích đến, trong nháy mắt bị ăn mòn đến tầng thứ ba, suýt nữa liền bị thực mặc.
 
 	Không nghĩ tới cự giải quái thú như thế khó chơi, thật không hổ là bàn Cổ tộc lưu lại kinh khủng "Hạt giống gieo rắc khí", trách không được ngày xưa Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần, đều sẽ lấy nó đạo nhi.
 
 	Lý Diệu lạnh hừ một tiếng, mấy trăm đạo thần niệm đem cự giải quái vật một mực khóa chặt, hắc nhận lóe lên, trong nháy mắt vượt qua một ngàn lần trảm kích, hết thảy chính xác rơi vào cự giải thon dài thân thể cùng hình dạng xoắn ốc cái đuôi bên trên.
 
 	Đầu này cự giải cuối cùng mới vừa từ dài dằng dặc ngủ đông trong trạng thái thức tỉnh, có thể phun ra một đạo dịch axit đã là cực hạn, làm sao có thể ngăn cản Lý Diệu Lôi Đình phích lịch đao mang?
 
 	Ngay cả giãy dụa cũng không kịp làm ra, tất cả thân thể cùng cái đuôi hết thảy bị cắt rơi, chỉ còn lại có một cái vết thương chồng chất thân thể đầy đất lăn loạn, giống như là khô quắt đi xuống trái bưởi xác, màu xanh lục dịch axit chảy xuôi một chỗ, phát ra "Xuy xuy xuy xùy" tiếng vang kỳ quái, bốc lên ra trận trận khói đặc.
 
 	Lý Diệu chính muốn tiến lên thiết hạ cấm chế, không nghĩ tới mất đi thân thể cùng cái đuôi cự giải còn có thể tác quái, "Ba" một tiếng, toàn bộ thân thể đều giống như chín như trái cây nổ tung, chất lỏng vẩy ra ở giữa, bắn ra vô số ốc vặn cũng giống như tiểu trùng, ở giữa không trung ngọ nguậy bay tới.
 
 	"Thật khó dây dưa!"
 
 	Lý Diệu âm thầm tắc lưỡi, phản ứng lại không chậm chút nào, hắc nhận trong nháy mắt hóa thành đầy trời Hắc Diễm, đem tất cả ốc vặn tiểu trùng quay đầu túi não quấn lấy.
 
 	Linh diễm khuấy động, dược tề chất dẫn cháy phía dưới, trong đó nhiệt độ đâu chỉ hơn ngàn, dù là như thế, tiểu trùng vẫn tại lửa nóng hừng hực bên trong vùng vẫy tốt vài giây đồng hồ, mới tại "Chi chi" giữa tiếng kêu gào thê thảm, hóa thành từng đoàn từng đoàn tro tàn.
 
 	"Sinh mệnh lực cường đại như thế!"
 
 	Ở phía sau áp trận Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân, Yến Ly Nhân chờ Cổ Thánh tu sĩ không không nhìn ra nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Phải biết Lý Diệu thời khắc này sức chiến đấu tại Tinh Hải biên thuỳ một vùng, vững vàng đứng hàng năm vị trí đầu số lượng, khống chế tinh khải thủ đoạn càng là số một số hai, ngay cả hắn đối phó một đầu cự giải quái thú, đều muốn hao phí nhiều như vậy tay chân, loại này quái thú cường hãn, có thể thấy được lốm đốm!
 
 	"Mọi người ngàn vạn cẩn thận, loại này quái thú hẳn là có thể bài tiết ra một loại đặc thù chất nhầy, tại mặt ngoài thân thể hóa thành một tầng khô ráo mà kiên cố xác ngoài , khiến cho mình hãm nhân loại giống như ngủ đông bào tử trạng thái, vượt qua mấy chục vạn năm dài dằng dặc thời gian."
 
 	Lý Diệu quỳ một chân trên đất, tinh tế kiểm tra cự giải quái vật vừa mới da bị nẻ ra, như hóa thạch xác ngoài, Luyện Khí Sư thường xuyên muốn tiếp xúc các loại cổ quái kỳ lạ vật liệu, đặc biệt là thuần thiên nhiên thiên tài địa bảo, hắn đối những tài liệu này cũng không xa lạ gì, "Mặc dù vừa rồi chúng ta không có phát hiện Bàn Cổ trong phòng thí nghiệm tồn tại sinh mệnh cực hạn, nhưng vô cùng có khả năng còn có số lớn cự giải ngay tại bào tử trạng thái nghỉ tay ngủ, khi bọn họ cảm ứng được sinh vật não sóng điện loại hình đồ vật, liền sẽ thức tỉnh.
 
 	"Mà lại bọn họ dịch axit cực kỳ lợi hại, đủ để tại chúng ta tinh khải bên trên ăn mòn ra từng đạo khe hở, vô luận tinh khải hay là giới tử chiến đấu phục, đều không an toàn!
 
 	"Còn có, coi như đánh chết loại quái vật này, thi thể của nó bên trong vẫn như cũ có khả năng tuôn ra lít nha lít nhít tiểu côn trùng, các ngươi nhìn, loại này tiểu côn trùng đầu cực kỳ kiên cố cùng sắc bén, hiện lên mũi khoan hình đinh ốc thái, ẩn ẩn ẩn chứa một loại nào đó hợp kim thành phần, ngay cả mấy ngàn độ nhiệt độ cao cũng không thể hoàn toàn nung chảy, có thể tưởng tượng, một khi bị bọn họ quấn tới tinh khải bên trên , đồng dạng có khả năng đem tinh khải xuyên thủng!
 
 	"Tự nhiên làm sao có thể sinh ra loại này giống như là kinh khủng máy móc sinh mệnh, nhất định chính là bàn Cổ tộc ngưng tụ mấy trăm loại Hồng Hoang hung thú đặc tính, điều chế ra được máy gieo hạt không thể nghi ngờ!"
 
 	Lý Diệu lời còn chưa dứt, tần số truyền tin bên trong truyền đến Long Dương Quân bọn người chỗ, cánh phải tiểu đội tin tức bọn họ phát hiện một tòa đại quy mô "Cự giải công trường", phóng tầm mắt nhìn tới, khoảng chừng mấy trăm khỏa "Hoá thạch", đều bị vùi lấp tại sụp đổ tầng nham thạch bên trong.
 
 	"Hỏng bét!"
 
 	Lý Diệu sắc mặt đại biến, tại tần số truyền tin bên trong thanh sắc câu lệ hô to, "Không nên tới gần, chuẩn bị chiến đấu, bọn họ đều là sống!"
 
 	Lúc này, tần số truyền tin bên trong đã truyền đến trận trận dồn dập tiếng súng.
 
 	Khi Lý Diệu bọn người đuổi tới "Cự giải công trường" chỗ ba tầng dưới lúc.
 
 	Toàn bộ tầng thứ ba đều bị trận trận nồng đậm khói đen che phủ.
 
 	Những này hắc vụ hết thảy đều là từ phục sinh cự giải thể nội phun ra ngoài, có được cực mạnh che đậy ánh mắt, quấy nhiễu thần niệm cùng trở ngại linh năng ba động tác dụng.
 
 	Hắc vụ tứ ngược phía dưới, tuyệt đại bộ phận công kích từ xa cùng thông tin thủ đoạn hết thảy mất đi hiệu lực, lâm vào nguyên thủy nhất cùng tàn khốc cận thân vật lộn.
 
 	Từng đầu cự giải tại hắc vụ bên trong trên nhảy dưới tránh, đem khảo sát đội viên ngã nhào xuống đất, dùng dịch axit lớn thêm ăn mòn, tràng diện Hỗn Loạn tới cực điểm.
 
 	May mắn. . .
 
 	Tuyệt đại bộ phận khảo sát đội viên, đều là mang theo đại lượng khôi lỗi chiến thú, Thái Hư chiến binh Quỷ tu.
 
 	Cho dù bọn họ linh giới nghĩa thể đều bị dịch axit ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ, bên trong cũng không có nửa điểm có thể cho cự giải lợi dụng huyết nhục, chỉ có từng đạo tàn hồn chật vật không chịu nổi trốn thoát.
 
 	Về phần khôi lỗi chiến thú cùng Thái Hư chiến binh thì càng không cần lo lắng, tại Liên Bang lớn công nghiệp sản suất hệ thống phía dưới, bất quá là tiêu hao phẩm mà thôi.
 
 	Càng ngày càng nhiều Nguyên Anh tu sĩ đuổi tới, siêu trọng hình pháp bảo cũng bị từng tôn bắc, thận trọng từng bước hướng bên trong áp chế.
 
 	Đạn như sắt thép phong bạo, từng lần một cọ rửa trong khói đen thần bí không gian , mặc cho hắc vụ lại thế nào nồng đậm, cũng bị xé mở từng đạo thiêu đốt khe hở.
 
 	Nguyên Anh tu sĩ thì phụ trách đối phó từ hắc vụ bên trong nhảy nhảy ra, mưu toan liều chết đánh cược một lần cự giải, đi qua hai năm bọn họ một mực đang tiến hành mô phỏng huấn luyện, lại có tinh khải, khôi lỗi chiến thú, Thái Hư chiến binh cùng Quỷ tu chiến sĩ phụ trợ, tự nhiên dễ như trở bàn tay.
 
 	"Phốc! Phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Càng có trên trăm tên Quỷ tu, phía sau khiêng ngân quang lóng lánh to lớn đông lạnh bình, đem đại lượng hàn khí bức người bọt biển phun nhập trong hắc vụ.
 
 	Loại này nhiệt độ siêu thấp bọt biển cùng loại nitơ lỏng một loại khác hình thái, có được cực độ nhiệt độ thấp, nhanh chóng ngưng kết cùng cực không hoạt bát đặc tính, gần như không sẽ cùng Nhân Loại đã biết bất luận cái gì vật chất phát sinh phản ứng, chính là tốt nhất dập lửa cùng ngăn cách tề.
 
 	Đại lượng phun ra kết quả, liền chính là "Cự giải công trường" biến thành một mảnh nhiệt độ siêu thấp bọt biển chi hải, tất cả cự giải chân cụt tay đứt cùng những cái kia chưa từ bào tử hình thái bên trong tỉnh lại cự giải, hết thảy bị phong ấn, tựa như chính là từng tôn hình thù kỳ quái, diện mục dữ tợn pho tượng.
 
 	Sau mười phút, lần nữa dò xét kết quả, "Cự giải công trường" bên trong lại không có nửa điểm sinh mệnh hoạt động dấu hiệu, tất cả cự giải cùng trong cơ thể của bọn họ đinh ốc tiểu trùng, không phải là bị hoàn toàn giết chết, liền chính là bị triệt để phong ấn!
 
 	Lý Diệu lại không hoàn toàn buông lỏng cảnh giác.
 
 	Bởi vì hắn biết, bên cánh phải trong tiểu đội, chính là bao hàm một cái khải sư tiểu tổ, có mười bảy tên khải sư!
 
 	"Tất cả khải sư, hết thảy tại chiến thuật tinh não bên trên đánh dấu ra phương vị của các ngươi cùng tình trạng cơ thể, bảo đảm mỗi người đều bình yên vô sự!"
 
 	Lý Diệu tại tần số truyền tin bên trong nghiêm nghị quát.
 
 	"Tích! Tích! Tích!"
 
 	Rất nhanh, màn sáng bên trên xuất hiện từng cái điểm sáng, phân bố tại cự giải công trường bốn phía, mỗi một điểm sáng bên trong đều ẩn chứa nhịp tim, hô hấp, sóng điện não quét hình, kích thích tố bài tiết rất nhiều chỉ số.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Khải sư tiểu tổ có mười bảy người, điểm sáng cũng chỉ có mười sáu cái.
 
 	"Còn có một tên đội viên, cát càng ở đâu?"
 
 	Lý Diệu thật sâu nhíu mày, liên tục xác nhận ba bốn lượt cũng không tìm tới một tên sau cùng khải sư.
 
 	Sau đó, hắn lại phát hiện một cái cực kỳ trọng yếu vấn đề, "Long Dương Quân đâu, làm sao ngay cả Long Dương Quân cũng không biết chạy đi đâu?"