Chương 1741: Cứu vớt nhân loại
 
 	Những vấn đề này, Liễu Văn Sơn cũng không thể cho bọn hắn đáp án.
 
 	Nhưng một người khác nhưng có thể.
 
 	Lôi Vũ Cầm lơ lửng ở giữa không trung, vốn là lâm vào yên lặng sóng điện não lần nữa nhộn nhạo, giống như hồi quang phản chiếu, kích động ra yếu ớt hỏa diễm.
 
 	Nàng đầu đầy tóc trắng chuẩn bị dựng thẳng lên, giống như là một treo ngược lại thác nước, tiếng cười chấn động lấy không khí, nhộn nhạo ra từng vòng rung động.
 
 	Cái kia cảm thấy mỹ mãn tiếng cười, giống như là thuộc về sứ mạng của nàng đã bị hoàn thành, nàng có thể không thẹn với lương tâm địa trở về đến vũ trụ Vĩnh Hằng ôm ấp hoài bão!
 
 	"Ngươi "
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân quanh thân linh diễm tăng vọt, hóa thành từng đạo Linh Năng gông xiềng, gắt gao trói buộc lấy Lôi Vũ Cầm, thậm chí ngưng tụ thành một cây bụi gai tiến vào nàng não vực, phòng ngừa nàng dùng cuối cùng Sinh Mệnh lực bạo khởi làm khó dễ.
 
 	Lý Diệu quát: "Lôi Vũ Cầm, cái này là ngươi cùng Mạc Huyền giáo sư cứu người phương thức? Mạc Huyền giáo sư tựu tiến đi nơi nào!"
 
 	"Đi cứu người, đi cứu tất cả mọi người."
 
 	Lôi Vũ Cầm che kín nếp nhăn cùng điểm lấm tấm già nua làn da, từ trong đến ngoài dần dần tản mát ra nhu hòa hào quang, thanh âm của nàng cũng dần dần khôi phục vài phần quật cường sức sống, "Như vậy cứu người phương thức, lại có binh chủng nào? Ta là bác sĩ, ta tận tâm tận lực trị liệu bệnh nhân của mình, chưa từng có hại qua một người!
 
 	"Những đại não kia bị hao tổn không nghiêm trọng, ba hồn bảy vía bảo lưu lại hơn phân nửa người bệnh, tại ta tỉ mỉ trị liệu xong, đã sớm thức tỉnh, khôi phục ra viện, đi về nhà!
 
 	"Những người còn lại, hết thảy đều là đại não nghiêm trọng bị hao tổn, ba hồn bảy vía không trọn vẹn hơn phân nửa, vô luận như thế nào đều thức tỉnh không được, cưỡng ép kích hoạt thần hồn của bọn hắn, thả bọn họ đi ra bên ngoài sinh hoạt, chỉ biết bị vô khổng bất nhập phóng xạ ăn mòn, nhanh chóng già yếu cùng chôn vùi, thậm chí một hồi nho nhỏ lỗ đen bộc phát, cũng có thể triệt để xé nát bọn hắn!
 
 	"Cho nên, ta mới mời bọn hắn đến Linh giới ở bên trong sinh hoạt, nơi này là duy nhất thích hợp chỗ của bọn hắn, là bọn hắn Linh tộc, toàn bộ gia viên mới!"
 
 	Lôi Vũ Cầm lẽ thẳng khí hùng, ánh mắt càng ngày càng thanh tịnh, trên mặt nhìn không ra nửa chút hối hận cùng hổ thẹn.
 
 	Lý Diệu cả giận nói: "Những chiến đấu kia hình Tu Chân giả thân thể lại giải thích thế nào, các ngươi vậy mà đem người sống đời sống thực vật thân thể, điều chế thành đáng sợ vũ khí! Làm ra điên cuồng như vậy sự tình, ngươi còn có mặt mũi tự xưng là bác sĩ sao?"
 
 	"Đối với bác sĩ mà nói, mất đi thần hồn thân thể, tựu là một khối bình thường huyết nhục."
 
 	Lôi Vũ Cầm thản nhiên nói, "Vài vạn năm trước, tất cả mọi người đem đồng loại thi thể trở thành nào đó thần thánh cấm kị thời điểm, chúng ta bác sĩ mà bắt đầu giải phẫu cùng người nghiên cứu thể rồi, thậm chí còn có bác sĩ hội lén lút đi mộ địa đào móc vừa mới hạ táng thi thể đến giải phẫu, đúng là loại này thường nhân xem ra sởn hết cả gai ốc hành vi, mới trở thành hiện đại trụ cột của y học, mới cứu vớt đời sau thiên thiên vạn vạn người!
 
 	"Những chiến đấu kia hình Tu Chân giả, đều là tẩu hỏa nhập ma mà lâm vào chiều sâu hôn mê, tiếp cận não tử vong trạng thái, tại đem bọn họ trung gian có thể cứu giúp người thần hồn chuyển dời đến nhân tạo trong đại não về sau, còn lại đến thân thể tựu là một đoàn bình thường huyết nhục, cùng giải phẫu trong cắt xuống đến khối u đồng dạng, là muốn vứt bỏ chữa bệnh rác rưởi, đem những rác rưởi này phế vật lợi dụng, dùng để bảo vệ sự nghiệp của chúng ta, bảo vệ nhân loại văn minh tương lai, lại có cái gì không thể?"
 
 	Lý Diệu cắn răng nói: "Nói hay lắm nghe, nhưng là ngươi cùng Mạc Huyền giáo sư giam cầm bọn hắn, bắt buộc bọn hắn tiến hành nghiên cứu, còn lừa gạt người nhà của bọn hắn, không cho người nhà biết rõ, thần hồn của bọn hắn đến tột cùng dấu ở nơi nào!"
 
 	Lôi Vũ Cầm cười cười, nói: "Đúng vậy, đây là ta làm duy nhất thực xin lỗi bọn hắn, thực xin lỗi 'Bác sĩ' hai chữ sự tình, bất quá người nhà của bọn hắn rất nhanh tựu sẽ biết chân tướng, có thể cùng bọn họ gặp mặt, rất nhanh. . ."
 
 	Lý Diệu đáy lòng hiện lên một vòng dự cảm bất tường, tăng cường Linh Năng bụi gai dây dưa, nghiêm nghị hỏi: "Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì, Mạc Huyền giáo sư mang theo rất nhiều 'Chiến đấu xác ngoài' cùng 'Dị linh' đi địa phương nào?",
 
 	Lôi Vũ Cầm tiếp tục mỉm cười, ánh mắt lướt qua Lý Diệu cùng Long Dương Quân, như là có thể xuyên thấu chắc chắn vũ trụ thành thị xác ngoài, chứng kiến Tinh Hải ở chỗ sâu trong, nàng dùng một loại gần như ngâm xướng ngữ điệu nói ra: "Chiến tranh lập tức muốn bạo phát, Tinh Diệu Liên Bang cùng đế quốc quân viễn chinh chiến tranh, cái này sẽ là một hồi chưa từng có tuyệt hậu hội chiến, hội đốt cháy mất suốt một mảnh Tinh Hải, hội có vô số anh hùng trình diễn vô số vui buồn lẫn lộn truyền thuyết, cũng sẽ có vô số người vô tội không có tiếng tăm gì địa chết đi, hóa thành bia kỷ niệm bên trên một chuỗi lạnh như băng danh tự, hoặc là liền danh tự đều không ở lại đến, giống như là ngôi sao gian một hạt vĩnh viễn cũng sẽ không bị phát hiện bụi bậm."
 
 	Nàng nói lời, cùng Mạc Huyền giáo sư từng từng nói qua, giống như đúc.
 
 	"Hưng, dân chúng khổ; vong, dân chúng khổ mặc dù Tinh Diệu Liên Bang trả giá thảm trọng một cái giá lớn đánh thắng một trận, thì thế nào đâu? Chẳng lẽ cái này là Liên Bang cuối cùng một hồi chiến tranh rồi sao?"
 
 	Lôi Vũ Cầm nhìn xem Lý Diệu, khẽ lắc đầu nói, "Không, Tinh Diệu Liên Bang nhưng là phải hướng Tinh Hải bên trong tiến quân, vô luận là dã tâm bừng bừng Kim Tâm Nguyệt cũng tốt, hay vẫn là miệng đầy giải phóng toàn bộ vũ trụ sở hữu thụ áp bách dân chúng Đinh Linh Đang cũng thế, bọn họ đều là giết chóc hóa thân, bọn họ đều là hủy diệt sứ giả, bọn hắn đều giống như độc nghiện phát tác đồng dạng khát vọng chiến tranh, chiến tranh, thêm nữa chiến tranh!
 
 	"Chiến tranh. . . Chiến tranh vĩnh viễn không chung kết, mặc dù một ngày kia Tinh Diệu Liên Bang thật sự tiến quân Tinh Hải bên trong, cùng chân nhân loại đế quốc, Thánh Ước Đồng Minh hình thành tạo thế chân vạc xu thế, đem 3000 thế giới tổng miệng người đánh quang một nửa, cuối cùng nhất gian nan địa thống nhất tại một loại mặt cờ xí phía dưới, cái kia cũng không là Vĩnh Hằng chung kết, chỉ là chiến tranh gián đoạn!
 
 	"Cho nên, Tinh Diệu Liên Bang dùng truyền thống phương thức đánh thắng trận này bảo vệ chiến, lại có cái gì ý nghĩa đâu? Đả bại đế quốc cùng Thánh Minh, lại có cái gì ý nghĩa đâu? Trở thành trong vũ trụ đệ nhất cường quyền, lại có cái gì ý nghĩa đâu? Vạn năm Liên Bang, cuối cùng đem chôn vùi tại vũ trụ bụi bậm tầm đó, tựa như ngày xưa to lớn mạnh mẽ nhất thời Tinh Hải Đế Quốc đồng dạng, chiến hỏa, thiếu thốn cùng khó khăn, lập tức sẽ ngóc đầu trở lại, hóa thành một cái quấn quanh tại nhân loại văn minh trên người, vĩnh viễn không giải được chết tuần hoàn!
 
 	"Chúng ta đến tột cùng muốn làm gì?
 
 	"Ha ha, chúng ta là muốn triệt để cởi bỏ cái này chết tuần hoàn! Triệt để chung kết chết tiệt chiến tranh! Triệt để chung kết nhân loại đối với tài nguyên vô tận khao khát! Triệt để chung kết nhân loại bẩm sinh cực khổ, áp bách, bất bình đẳng!
 
 	"Chúng ta muốn sáng tạo một cái Thiên Đường, sáng tạo một cái vĩnh viễn hòa bình, vĩnh viễn không có mâu thuẫn cùng chiến tranh, không có cực khổ cùng tra tấn, bất luận kẻ nào là bất luận cái cái gì nhu cầu cũng có thể đạt được thỏa mãn Tân Thế Giới!
 
 	"Ta không biết hai người các ngươi đến tột cùng là ai, tại sao phải có được thực lực cường đại như vậy, nhưng vô luận các ngươi là ai gia nhập chúng ta a!"
 
 	Lôi Vũ Cầm hướng Lý Diệu cùng Long Dương Quân duỗi ra hai tay, lúc này thời điểm, trong mắt nàng hào quang đã đem ánh mắt triệt để thôn phệ, giống như là theo hốc mắt trong trực tiếp tách ra hai khỏa màu vỏ quýt đại hỏa cầu, mà thanh âm của nàng. . . Thanh âm của nàng nghe đi lên cũng không phải nàng một người, lại giống như thiên thiên vạn vạn người, vô số nam nữ già trẻ thanh âm trọng điệp cùng một chỗ, theo nàng khô quắt trong lồng ngực tán phát ra:
 
 	"Gia nhập chúng ta, cùng một chỗ sáng tạo vô hạn mỹ hảo Tân Thế Giới!"
 
 	"Gia nhập chúng ta, nhân sinh vốn là Huyễn Mộng một hồi, hư ảo mới là duy nhất chân thật!"
 
 	"Gia nhập chúng ta, tại Linh giới ở bên trong, không còn có nghèo khó cùng giàu có, thông minh cùng ngu dốt, người bình thường cùng Tu Chân giả chi phân, mỗi người cũng có thể mở một chỗ hoàn toàn thuộc tại thế giới của mình, trở thành vua vũ trụ!"
 
 	"Gia nhập chúng ta, chỉ cần toàn bộ nhân loại đều sinh hoạt tại Linh giới bên trong, hết thảy tài nguyên cũng có thể giả thuyết đi ra, liền có thể chung kết Vĩnh Hằng chiến tranh, cứu vớt tất cả mọi người!"
 
 	Cao độ ngưng tụ cùng một chỗ thanh âm, hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo, tại lạnh như băng trên vách tường đụng phải cái nát bấy, lờ mờ có thể phân biệt nhận ra hài đồng non nớt tiếng cười, thanh niên dõng dạc gầm nhẹ, phụ nữ ôn nhu mà kiên định thanh âm, còn có lão giả mang theo vô hạn tiếc nuối than thở.
 
 	Ngàn vạn thanh âm mảnh vỡ, hết thảy hóa thành bốn chữ:
 
 	"Gia nhập chúng ta. . . Gia nhập chúng ta. . . Gia nhập chúng ta. . . Gia nhập chúng ta. . ."
 
 	Lý Diệu đã từng được chứng kiến vô số vô cùng quỷ dị, làm cho người tóc gáy ngược lại tràng cảnh.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, một cái lâm vào hấp hối chi tế, bị hai đại Nguyên Anh lão quái gắt gao trấn áp Lôi Vũ Cầm, lại làm hắn cảm nhận được trước nay chưa có sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Điên rồi, ngươi điên rồi!"
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói, "Mạc Huyền giáo sư mình cũng đã từng nói qua, tiến hóa không phải một lần là xong sự tình, mặc dù các ngươi thật sự tin tưởng vững chắc giả thuyết tánh mạng hình thái, mới là nhân loại văn minh tiến hóa phương hướng, các ngươi cũng không nên đem ngàn vạn năm tiến hóa, áp súc đến ngắn ngủn một cái chớp mắt để hoàn thành, các ngươi sẽ không thành công!"
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta thực sự không nên làm như vậy."
 
 	Lôi Vũ Cầm buồn bã cười cười, buồn bã nói, "Chúng ta chuyện cần làm, có lẽ là sai, có lẽ là vô cùng có khả năng thất bại, có lẽ là 99% cũng bị đinh bên trên lịch sử sỉ nhục trụ, biến thành tội ác tày trời phản diện điển hình.
 
 	"Nhưng là, nhưng là, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, ta lại thế nào nhẫn tâm trơ mắt nhìn xem nhiều như vậy đồng bào, cùng với bọn hắn hậu thế, y nguyên tại sự thật thế giới hỏa diễm vùng lầy trong đau khổ giãy dụa, nhận hết tra tấn mà chết đấy. . ."
 
 	Đối mặt Lôi Vũ Cầm trách trời thương dân cùng hiên ngang lẫm liệt hỗn tạp thánh khiết khuôn mặt, Lý Diệu triệt để không lời nào để nói.
 
 	Long Dương Quân lại trừng lớn hai mắt, gọi to, "Ta đã biết, Mạc Huyền giáo sư nhất định là mang theo hắn linh quỷ đại quân đi 'Đại nhất thống Linh Võng tin tức xử lý trung tâm ', Bách Hoa Thành là Liên Bang giao thông cùng tin tức đầu mối then chốt, tại đây tin tức xử lý trung tâm, là toàn Liên Bang sở hữu Linh Võng trọng yếu nhất tiết điểm!
 
 	"Ngay từ đầu, chúng ta chỉ đoán trắc Mạc Huyền giáo sư muốn khống chế Tam Đài 'Cai' cấp Siêu cấp tinh não, có lẽ còn có thêm nữa 'Kinh' cấp Siêu cấp tinh não, nhưng hiện tại xem ra, khẩu vị của hắn xa xa so với chúng ta trong tưởng tượng càng lớn, hắn muốn khống chế chính là Linh Võng, là kể cả Tinh Diệu Liên Bang cùng với Hắc Phong hạm đội ở bên trong, tất cả mọi người mạng lưới!"
 
 	Tại Long Dương Quân cao trong tiếng kêu, Lôi Vũ Cầm phát ra bén nhọn tiếng cười, không biết lúc nào, nàng đầu đầy tóc trắng vậy mà như là trắng noãn Hỏa Diễm Hùng gấu bốc cháy lên, hào quang chiếu sáng cả tòa mật thất.
 
 	"Các ngươi biết được quá muộn!"
 
 	Lôi Vũ Cầm trên mặt treo đầy nụ cười quỷ dị, thanh âm trở nên đã thâm thúy vừa trầm buồn bực, giống như là theo Vũ Trụ Thâm Xử truyền đến cuồn cuộn Lôi Âm, căn bản không phải nàng vừa rồi ngữ điệu, giống như là cái khác hoàn toàn bất đồng tồn tại, đang tại gầm nhẹ, "Đã đến nơi này, còn muốn đi sao?"
 
 	Lý Diệu quanh thân từng cái lỗ chân lông đều thu rúc vào cực hạn.
 
 	Mà phía sau bọn họ cái kia phiến nửa mở đại cửa sắt, cũng tại hai gã Nguyên Anh lão quái hành động trước khi, tựu lấy tốc độ như tia chớp đóng lại.
 
 	Lôi Vũ Cầm hốc mắt trong phun dũng mãnh tiến ra quang diễm, đem nàng cả cái đầu hết thảy bao khỏa, đầu lâu vị trí, giống như là bị một miếng ánh sáng vạn trượng siêu tân tinh thay thế, mặc dù Lý Diệu cùng Long Dương Quân Linh Năng trấn áp, đều không thể ngăn chặn theo nàng não vực ở chỗ sâu trong cuồng bắn ra, tuyệt không thuộc về nhân loại tu luyện hệ thống bạo tạc tính chất năng lượng!
 
 	Lôi Vũ Cầm não vực bên trong siêu tân tinh, bạo phát!