Chương 1702: Nha... Thì ra là thế!
 
 	"Mạc Huyền, chính là cái gửi thân tại trạng thái dịch kim loại bên trong mới một đời quỷ tu 'Tinh Linh ', đại nhất thống Linh Võng kiên định thổi phồng người?"
 
 	Long Dương Quân trầm ngâm một lát, "Đợi một chút, ngươi sẽ không phải vẫn còn hồ cái gì 'Giả thuyết tánh mạng' uy hiếp a, sự tình phân nặng nhẹ, dùng Liên Bang hiện tại tinh não cùng Linh Võng trình độ, mặc dù thật muốn sinh ra giả thuyết tánh mạng, ít nhất là mấy ngàn mấy vạn năm chuyện sau đó rồi, đế quốc quân viễn chinh uy hiếp nhưng lại thật sự!"
 
 	"Không phải, ngay từ đầu ta muốn tra chính là Lữ Khinh Trần."
 
 	Lý Diệu đã ăn xong mì sợi, uống cạn sạch cuối cùng một giọt đau xót súp, dùng dĩa ăn nhẹ nhàng gõ cái bàn nói, "Ta cảm giác, cảm thấy Lữ Khinh Trần đại có vấn đề, cái kia bộ đồ 'Tu tiên 2. 0 lý luận' nói được ta sững sờ sững sờ, sởn hết cả gai ốc! Thằng này mười mấy tuổi lúc ta chỉ thấy qua hắn, ông cụ non, lòng dạ sâu đậm, cũng không phải nguyện ý khuất cư nhân hạ thế hệ, ta lo lắng Kim Tâm Nguyệt khống chế không nổi hắn, vô cùng có khả năng bị hắn cắn trả.
 
 	"Cho nên, ta không sao nhi tựu nghiên cứu thoáng một phát nhân sinh của hắn quỹ tích, đặc biệt là làm cho hắn triệt để lột xác thành Tu Tiên giả 'Hư Linh giới sụp đổ' sự kiện.
 
 	"Kết quả ta phát hiện, Linh Võng Thượng Quan tại 'Hư Linh giới sụp đổ' sự kiện miêu tả cũng không nhiều, mặc dù cái gọi là 'Chiều sâu đưa tin' thường thường cũng là hời hợt, cũng không có chính thức tiền căn hậu quả.
 
 	"Ngẫm lại cũng thế, khi đó xuyên việt mấy cái Đại Thiên Thế Giới 'Đại nhất thống Linh Võng' đang tại hừng hực khí thế địa kiến thiết chính giữa, nếu như loại này tạo thành thí nghiệm người tử vong tin tức trắng trợn lăng xê, hội làm mọi người đối với Linh Võng tính an toàn sinh ra hoài nghi, nói sau chết mất Tô Trường Phát là đế quốc Tu Tiên giả, vốn là tại Liên Bang vị trí tựu so sánh xấu hổ, chuyện này không có nhấc lên quá nhiều sóng gió, cứ như vậy quá khứ, tính cả 'Hư Linh giới' cùng một chỗ bị tất cả mọi người quên lãng.
 
 	"Nhưng ta cảm giác, cảm thấy nói không thông a, mặc dù Lữ Khinh Trần cùng Tô Trường Phát cảm tình sâu hơn, hắn lão sư chết cũng là ngoài ý muốn, không đến mức làm cho hắn đối liên bang sinh ra thâm cừu đại hận, ngược lại đầu hàng đế quốc a?
 
 	"Năm đó ở 'Hư Linh giới' ở bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Tô Trường Phát tại sao phải chết, Lữ Khinh Trần tại sao phải biến, mà thầy của ta Mạc Huyền giáo sư, thì tại sao sẽ buông tha cho 'Giả thuyết tánh mạng' nghiên cứu đâu?
 
 	"Thầy của ta rõ ràng là nhất bền gan vững chí người, mặc dù ngày xưa bởi vì nổ lớn biến thành 'Hư Linh thể ', tại không phải sinh sự chết trong trạng thái vượt qua đã nhiều năm, một khi phục sinh về sau, hắn đều không có buông tha cho qua luyện khí lý tưởng, lại đại thất bại, đều có lẽ làm cho hắn càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh a!
 
 	"Nói không thông, đây hết thảy thật sự là nói không thông!
 
 	"Tiếp tục tìm kiếm xuống dưới, ta phát hiện ngày xưa 'Hư Linh giới thí nghiệm' tựu là tại Bách Hoa tinh vực tiến hành.
 
 	"Khi đó Bách Hoa thành mới vừa vặn kiến thiết không lâu, sở hữu Siêu cấp tinh não đều từ phía trên nguyên, Phi Tinh, Thiên Hoàn cùng Côn Luân chờ các nơi dời tới, tiến hành huyền ảo phiền phức lắp ráp cùng điều chỉnh thử, căn cứ công khai đưa tin thuyết pháp, tựu là bên cạnh trong tính toán điều chỉnh thử xảy ra vấn đề, lan đến gần Mạc Huyền giáo sư, Tô Trường Phát cùng Lữ Khinh Trần bọn người, 'Hư Linh giới nghiên cứu tiểu tổ' chủ điều khiển tinh não, mới đưa đến rồi' Hư Linh giới sụp đổ' sự kiện.
 
 	"Cho đến ngày nay, ngày xưa 'Hư Linh giới' di tích, có lẽ còn giấu ở Bách Hoa thành trong tính toán lòng đất một chỗ a? 《 Văn Minh 》 nghiên cứu phát minh cùng trong khống chế cũng ở nơi đây, mà lão sư ta tuy nhiên ly khai 《 Văn Minh 》 nghiên cứu đoàn đội, buông tha cho Hư Linh giới, nhưng như trước trường kỳ trú đóng ở Bách Hoa thành, chủ trì cái khác nghiên cứu hạng mục."
 
 	Long Dương Quân đã minh bạch: "Cho nên, ngươi muốn tìm Mạc Huyền giáo sư, hiểu rõ ngày xưa 'Hư Linh giới sụp đổ' chân tướng, bởi vậy xác định Lữ Khinh Trần đến tột cùng có không có vấn đề?"
 
 	"Ngay từ đầu ta là nghĩ như vậy."
 
 	Lý Diệu nói, "Nhưng cẩn thận nghiên cứu phía dưới, ta phát hiện một đầu đầu mối mới, nguyên lai ngoại trừ Lữ Khinh Trần bên ngoài, thầy của ta đều đại có vấn đề!"
 
 	Long Dương Quân nao nao, vô ý thức giảm thấp xuống thanh âm, đi phía trước thò ra thân thể: "Vấn đề gì?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, từng chữ nói ra nói: "Hắn, cách, hôn, rồi!"
 
 	Long Dương Quân: "..."
 
 	Lý Diệu dùng sức gõ cái bàn: "Hắn ly hôn rồi, hơn nữa còn là bởi vì bên ngoài... Tìm Tiểu Tam, bị lão bà, thì ra là ta một vị khác lão sư, Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ nguyên man thu giáo sư phát hiện, cho nên mới ly hôn!"
 
 	Long Dương Quân: "Không có ý tứ, chợt nhớ tới ta còn có chút sự tình muốn đi trước, bằng không, ngươi còn tiếp tục ăn mì a?"
 
 	Lý Diệu: "Ngươi đừng như vậy, nghe ta giải thích, của ta hai vị lão sư, Mạc Huyền giáo sư cùng nguyên man thu giáo sư cảm tình vô cùng tốt, được xưng tụng là kiêm điệp tình thâm, một đường giúp nhau đến đỡ lấy đi qua chừng trăm năm, nhiều không dễ dàng a, như thế nào êm đẹp Mạc Huyền giáo sư sẽ bên ngoài... Tìm Tiểu Tam, hai người tựu ly hôn nữa nha?"
 
 	Long Dương Quân: "Hôn nhân tự do, liên quan gì đến ngươi, của ta nhẫn nại là có hạn độ, hơn nữa tại ngươi ăn chén thứ ba mặt lúc cũng đã đột phá cực hạn!"
 
 	Lý Diệu: "Không phải, tin tưởng ta, cẩn thận ngẫm lại, chuyện này tựu phát sinh ở 'Hư Linh giới sụp đổ' chi không lâu sau, ngươi không biết là thời gian bên trên quá đúng dịp, thập phần chi quỷ dị sao?"
 
 	Long Dương Quân hít sâu một hơi, lại phát hiện đầy cái mũi đều là đau xót súp mập ngưu hương vị, nàng có chút chán ghét phẩy phẩy phong, miễn cưỡng suy tư một lát, khẽ gật đầu nói: "Ngươi vừa nói như vậy... Hoàn toàn chính xác có chút quỷ dị, sư phụ ngươi không phải quỷ tu ấy ư, hắn như thế nào bên ngoài... Tìm Tiểu Tam?"
 
 	"Đây cũng không phải vấn đề."
 
 	Lý Diệu nói, "Hắn là trạng thái dịch kim loại, Thiên Biến Vạn Hóa nha, theo kỹ thuật đi lên giảng, hoàn toàn có thể chính mình biến ra, mấy cây cũng có thể; còn có, coi như là bình thường quỷ tu, hiện tại Liên Bang linh giới tay chân giả luyện chế ngành sản xuất cũng rất phát đạt, chuyên môn có cái này một loại tay chân giả, nói như thế nào đây, thật giống như các ngươi Cổ Thánh giới cái gọi là 'Giác tiên sinh, xử tiến sĩ, bạng nương nương' đồng dạng, ngươi là thái giám nha, các ngươi thái giám không phải nhất hiểu những đạo đạo này hay sao?"
 
 	"Ai là thái giám?"
 
 	Long Dương Quân hung hăng một vỗ bàn, "Phanh" một tiếng trên bàn lưu lại một đạo thật sâu chưởng ấn, cắn răng nói, "Đã kỹ thuật bên trên không có vấn đề, đây không phải là rất bình thường? Vô luận quỷ tu hay vẫn là Tinh Linh, đều là người a, là người thì có thất tình lục dục, bởi vì cái gọi là 'Bảy năm chi ngứa ', bảy năm đều ngứa được không được, hai người ở chung được bảy mươi năm, còn không phải muốn đem toàn thân đều trảo được huyết nhục mơ hồ?
 
 	"Ngươi ngẫm lại xem, thầy của ngươi Mạc Huyền giáo sư tại Bách Hoa tinh vực phụ trách 《 Văn Minh 》 trò chơi bộ phận khai phát công tác cũng chủ trì 'Hư Linh giới hạng mục' ; mà ngươi một danh khác lão sư nguyên man thu giáo sư tắc thì ở lại Thiên Nguyên Tinh Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ diễn chính, hai người khẳng định chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều rồi!
 
 	"Quá khứ bọn họ đều là làm Tinh Khải nghiên cứu, sự nghiệp bên trên còn có thể giúp nhau đến đỡ, nhiều hơn câu thông, nhưng từ khi Mạc Huyền giáo sư biến thành Tinh Linh, tính toán lực tăng vọt về sau, tựu dần dần chuyển đổi sự nghiệp quỹ đạo, chuyển tới Linh Võng phương hướng đi, cái này, hai người còn có cái gì tiếng nói chung?
 
 	"Lúc này thời điểm, Mạc Huyền giáo sư trút xuống tâm huyết 'Hư Linh giới hạng mục' thất bại, còn đưa đến một gã nghiên cứu viên bị chết, trong lòng của hắn ảo não, tự trách cùng phiền muộn, tự không cần phải nói.
 
 	"Nếu như lúc này thời điểm có một thiên kiều bá mị Tiểu yêu tinh, hoặc là đồng dạng làm Linh Võng cùng tinh não nghiên cứu nữ nghiên cứu viên thừa dịp hư mà vào, thon thon tay ngọc với vào hắn trạng thái dịch kim loại bên trong, an ủi hắn người bị thương nặng tâm linh... Thật kỳ quái sao?"
 
 	Lý Diệu dùng sức gãi cái cằm quai hàm: "Bị ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là, ta theo ngay lúc đó đường viền hoa tin tức bên trên chứng kiến, lão sư ta Tiểu Tam, giống như tựu là 'Đại nhất thống Linh Võng trong tính toán' một cái nữ nghiên cứu viên, nghe nói còn là cái thâm niên phép tính chuyên gia cái gì."
 
 	Long Dương Quân: "Cái kia không kết liễu!"
 
 	Lý Diệu dùng sức lắc đầu: "Không được, chuyện này ta phải làm tinh tường, dù sao cũng dùng không được bao lâu, tựu thừa dịp chúng ta tinh hạm ở chỗ này kiểm tra tu sửa cùng điền rót nhiên liệu lúc, ta đi gặp thoáng một phát Mạc Huyền giáo sư, nếu như lão sư không có vấn đề, vừa vặn thông qua hắn đem ta trở lại tin tức nói cho Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt —— thông qua người khác, ta đều lo lắng."
 
 	Long Dương Quân trầm ngâm một lát: "Này cũng rất hợp lý, hoàn toàn chính xác, bây giờ là nên trước liên hệ với Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt cái này hai đại 'Cự đầu ', mọi người hiệp đồng tác chiến, miễn cho gây ra cái gì hiểu lầm.
 
 	"Như vậy, sư phụ ngươi hiện tại Bách Hoa tinh vực phụ trách cái gì hạng mục đâu rồi, ở nơi nào có thể tìm đến hắn?"
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng gõ một đạo màn sáng: "Cái này, 'Hỏa chủng kế hoạch ', hắn ngọn nguồn là một hơn trăm năm trước do Huyết Yêu giới nhiều tuổi nhất Yêu Hoàng 'Quy Tuy Thọ' nói ra 'Mộ bia kế hoạch ', mục đích là truyền thừa chúng ta văn minh, về sau chúng ta Diệu Thế tập đoàn, Song Giao Hội còn có Liên Bang một tiền lớn tông phái đều có đầu tư, bang kế hoạch này rơi xuống thực chỗ, bởi vì 'Mộ bia' hai chữ không quá may mắn, tựu đổi tên là 'Hỏa chủng kế hoạch' .
 
 	"Mạc Huyền giáo sư tại 'Hư Linh giới sụp đổ' sự kiện về sau, tựu nản lòng thoái chí, buông tha cho 《 Văn Minh 》 trò chơi cùng đại nhất thống Linh Võng tuyệt đại bộ phận công tác, ngược lại vùi đầu vào hỏa chủng trong kế hoạch, cũng trở thành hắn người phụ trách, đã có hắn cường lực gia nhập liên minh, hỏa chủng kế hoạch tiến độ sâu sắc nhanh hơn, đến bây giờ đã luyện chế ra nhóm đầu tiên 'Hỏa chủng ', có thể hướng Tinh Hải ở chỗ sâu trong đưa lên rồi.
 
 	"Trên thực tế, bởi vì Hắc Phong hạm đội tới gần, ai cũng không biết bọn hắn lúc nào sẽ đột nhiên giết đi ra, cho nên, ngày mai sẽ có đệ nhất mai 'Hỏa chủng' sắp bị phát bắn đi ra.
 
 	"Ta đúng là tại tin tức bên trên đã biết chuyện này, mới đặc biệt yêu cầu chúng ta tinh hạm, vào hôm nay đi vào Bách Hoa tinh vực, hơn nữa hướng đương cục xin đi thăm 'Hỏa chủng kế hoạch' hạng mục tổ, cùng Mạc Huyền giáo sư xâm nhập câu thông, hiểu rõ văn minh truyền thừa sự tình, đương cục đã phê chuẩn rồi, nửa ngày thời gian mà thôi, sẽ không chậm trễ chúng ta hành trình."
 
 	Long Dương Quân nheo mắt lại, nhanh chóng xem lấy cái này đoạn tin tức: "Đệ nhất mai chở đầy lấy Tinh Diệu Liên Bang văn minh hỏa chủng sâu không thăm dò hạm, để cho Liên Bang trứ danh nhà tiểu thuyết cùng chuyên gia giáo dục 'Vệ Thanh Thanh' dẫn đội, Vệ lão sư đem trở thành Liên Bang từ trước tới nay cái thứ nhất vô cùng có khả năng ngủ đông vài vạn năm, đi tương lai xa xôi, truyền thừa chúng ta văn minh người? Vệ lão sư... Vệ Thanh Thanh... Nha... Ta hiểu được!"
 
 	Lý Diệu dốc sức liều mạng trong nháy mắt: "Ngươi minh bạch cái gì?"
 
 	Long Dương Quân ý vị thâm trường địa xem xét hắn liếc, giống như cười mà không phải cười nói: "Nguyên lai ngươi nói nhiều như vậy nói nhảm, cũng không phải muốn đi tìm Mạc Huyền giáo sư, mà là muốn đi gặp tình nhân cũ a!"
 
 	Lý Diệu sắc mặt lập tức trắng bệch: "Cái gì tình nhân cũ! Tại đây đã đến vợ của ta địa bàn, ngươi không nên nói bậy nói bạ!"
 
 	"Vệ Thanh Thanh không phải là tại ngươi còn không có thức tỉnh linh căn trước khi, tại Bắc thượng Đại Hoang chiến viện đoàn tàu bên trên, vì cứu ngươi, động thân mà ra, anh dũng hi sinh chính là cái kia Luyện Khí thiếu nữ ấy ư, hay vẫn là làm văn nghệ đây này!"
 
 	Long Dương Quân khẽ cười một tiếng, "Nghe nói ngươi đúng là tại nàng khích lệ phía dưới, dựng nên khởi trở thành Tu Chân giả rộng lớn mục tiêu, nàng đối với ngươi mà nói, quả thực là nào đó... Ánh sáng chói lọi thánh khiết Đại tỷ tỷ đồng dạng tồn tại.
 
 	"Đừng như vậy trừng mắt ta, không phải ta nói, ta nhìn hơn mười bản ngươi truyện ký, mỗi một bản đều nói như vậy!
 
 	"Thì ra là thế, ta hoàn toàn đã minh bạch! Năm đó đối với chính mình có ân cứu mạng, khích lệ chính mình đạp vào con đường tu chân Đại tỷ tỷ, ngày mai sẽ phải đạp vào đi đến mười vạn năm về sau hành trình, vĩnh viễn đều không thấy được —— đã bị ngươi biết như vậy 'Sấm sét giữa trời quang' tin tức, ngươi muốn đi gặp nàng một mặt, đều là nhân chi thường tình, dù sao công sự việc tư lưỡng không lầm sao!
 
 	"Lý giải, hoàn toàn lý giải, ngươi sớm nói như vậy, ta sớm đã minh bạch nha, làm gì túi lớn như vậy một vòng? Loại này ân nhân cứu mạng 'Thuần khiết quan hệ ', cuối cùng một mặt, hoàn toàn chính xác muốn đi gặp một lần, ta ủng hộ ngươi, tuyệt sẽ không cùng lão bà ngươi nói, yên tâm!"