Chương 1518: Tiền triều dư nghiệt
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Mông Xích Tâm đánh gãy nàng nói, "Khai cương khoách thổ, viễn chinh nước ngoài, đó là vô thượng vinh quang sự tình, vì sao tại các ngươi đế quốc giống như không được coi trọng, bị trở thành là thập phần đê tiện nhiệm vụ?"
 
 	"Chư, chư vị có chỗ không biết."
 
 	Hắc Dạ Lan cười thảm một tiếng, đem nguyên nhân êm tai nói tới.
 
 	Chân nhân loại đế quốc thành lập mới bắt đầu, vừa mới chiếm cứ Cực Thiên giới chờ Tinh Hải hạch tâm lúc, khai cương khoách thổ, khống chế thêm nữa Đại Thiên Thế Giới cùng tinh vực, đương nhiên là hạng nhất trọng yếu đại sự, khi đó, thậm chí liền đối kháng Thánh Minh đều không bằng khai thác ranh giới trọng yếu như vậy, tinh nhuệ nhất chiến đoàn cùng hạm đội, hết thảy đều bị phái đi ra chinh phục thêm nữa thế giới.
 
 	Bất quá, tại gần ngàn năm đang phát triển, chân nhân loại đế quốc đã đem ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc tinh hoa khu vực hết thảy đều bao quát ở bên trong.
 
 	Còn lại tinh hoa khu vực, đều tại Thánh Minh khống chế phía dưới, không phải tốt như vậy cướp đoạt.
 
 	Cái này hai nhà chẳng khác gì là đem trọn cái "Trung Nguyên" đều chia cắt hầu như không còn ấy ư, còn lại đến, tựu là đường xá xa xôi, lại tài nguyên thiếu thốn, "Vùng khỉ ho cò gáy ra điêu dân" Man Hoang thế giới.
 
 	Tinh Hải mênh mông, tìm kiếm một cái có được khai phát giá trị lợi dụng, có thể ở người thế giới, là tương đương không dễ dàng, những Man Hoang thế giới này rải tại rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải biên giới, lẫn nhau cách xa nhau mấy trăm, hơn một ngàn thậm chí hơn vạn năm ánh sáng!
 
 	Một chi đế quốc hạm đội, hạo hạo đãng đãng xuất phát đi khai thác nước ngoài, vô cùng có khả năng lãng phí mấy trăm năm thời gian, đều tìm không thấy một cái có thể chinh phục mục tiêu, thậm chí liền Cổ Tinh đồ bên trên có lẽ tồn tại dồi dào thế giới cùng phồn hoa văn minh địa phương, cũng có thể tại tuế nguyệt biến thiên, thiên kiếp nhiều lần phát về sau, hóa thành một mảnh triệt để hoang vu đất chết!
 
 	Nói cách khác, đến nơi này thời điểm, khai thác nước ngoài tựu biến thành chính cống tạng sống, việc cực, khổ hoạt, là tốn thời gian thật dài, cố hết sức không nịnh nọt, lại vô cùng có khả năng không thu hoạch được gì xấu hổ nhiệm vụ!
 
 	Hắc Phong hạm đội vốn là cao cao tại thượng vương bài tinh nhuệ, có lẽ tại đối kháng Thánh Minh trong chiến tranh lập buồn thiu chiến công, thu hoạch đại lượng tài nguyên, nhưng bây giờ cùng những mèo ba chân kia bộ đội đồng dạng, bị đánh phát tới chấp hành khả năng dài đến mấy trăm năm khai thác cùng thăm dò nhiệm vụ, nói không chừng nửa điểm chỗ tốt đều kiếm không đến, những hổ lang này chi sĩ đương nhiên hội cảm thấy bất đắc dĩ cùng sỉ nhục!
 
 	"Chúng ta đều không muốn chấp hành thác thực nhiệm vụ, tâm tâm niệm niệm nghĩ đến muốn phản công mẫu thế giới."
 
 	Hắc Dạ Lan quai hàm run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói, "Bất quá, ai bảo chúng ta chiến tranh đánh thua đâu? Đế quốc còn có nhiều như vậy tinh nhuệ chiến đoàn trừng to mắt xem kết quả của chúng ta, chúng ta lại kháng mệnh bất tuân, thật sự hội rơi xuống triệt để sách phân kết cục!"
 
 	"Vừa vặn lúc này thời điểm, đế quốc nhận được một gã mấy trăm năm trước thả ra Tinh Hài, ách, tương đương với trinh sát các loại tồn tại, theo Tinh Hải biên giới mỗ cái thế giới gửi đi trở lại mơ hồ tín hiệu, giống như chỗ đó có đồ vật gì đó tồn tại."
 
 	"Tại là chúng ta đã tiếp nhận thác thực nhiệm vụ, một bên càn quét, một bên thăm dò, một bên hướng cái này mơ hồ tín hiệu đại khái tọa độ bay tới."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, biết rõ Hắc Dạ Lan theo như lời, tựu là hơn 100 trước tại Phi Tinh giới đạo diễn "Tu Tiên giả chi loạn" cái kia tên Tinh Hài, cuối cùng thông qua Tri Chu Sào Tinh phụ cận Tinh Không chi môn, phát ra ra tín hiệu!
 
 	Hết thảy đều kín kẽ địa đối ứng đi lên!
 
 	Mông Xích Tâm có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Hơn 100 năm, các ngươi dùng trọn vẹn hơn 100 năm bay tới sao?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Hắc Dạ Lan thành thành thật thật nói, "Tại rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải ở bên trong, một lần thác thực nhiệm vụ, một hồi chiến tranh hao tổn bên trên ba năm trăm năm đều chuyện rất bình thường, chúng ta cùng Thánh Minh chiến tranh đã giằng co ngàn năm lâu, là chính cống ngàn năm đại chiến! Chính là bách niên, lại được coi là cái gì đâu?"
 
 	"Các ngươi "
 
 	Mông Xích Tâm nghĩ nghĩ, lại hỏi, "Không thể nghĩ biện pháp, trực tiếp truyền tống tới sao?"
 
 	"Không thể."
 
 	Hắc Dạ Lan lắc đầu nói, "Tinh Hài truyền tống về đến tọa độ thật sự quá mơ hồ, tùy tiện tiến hành khiêu dược, cực dễ dàng mất phương hướng phương hướng cùng tọa độ, nhảy đến bốn chiều không gian phong bạo chính giữa, bị, bị Siêu cấp cương phong cho xé thành mảnh nhỏ!"
 
 	"Siêu cấp cương phong" cái này khái niệm, rất nhiều Cổ Thánh giới thổ dân toàn bộ đều có thể lý giải, nhao nhao gật đầu.
 
 	"Nói sau, chúng ta cũng không cần phải như vậy vội vã bay tới, dù sao là một đường càn quét, một đường thăm dò, hy vọng có thể tại đế quốc phía sau thanh lý ra một mảnh vững chắc căn cứ."
 
 	Hắc Dạ Lan nói, "Cố tình trồng Hoa Hoa không khai, vô tâm trồng liễu liễu thành ấm, nói không chừng ven đường còn có thể phát hiện một ít không biết thế giới hoặc là tài nguyên tinh cầu, so lúc ban đầu thiết lập mục tiêu càng có giá trị đây đều là thác thực trong nhiệm vụ, thường xuyên chuyện đã xảy ra."
 
 	"Suốt bách niên, các ngươi đều ở tại trên thuyền lớn."
 
 	Vu Tùy Vân hỏi, "Không buồn bực sao?"
 
 	"Thói quen."
 
 	Hắc Dạ Lan nói, "Đế quốc có phi thường phát đạt ngủ đông kỹ thuật, tuyệt đại bộ phận thuyền viên cũng có thể tại ngủ đông trong vượt qua dài dòng buồn chán đường đi, chỉ có một nhóm người thay phiên bảo trì thanh tỉnh trạng thái, tiến hành tu luyện, thăm dò bốn phía Tinh Hải bên trong tình huống, nhìn như bách niên, kỳ thật chính thức thanh tỉnh thời gian, bất quá bảy tám năm, tối đa hơn mười hai mươi năm mà thôi."
 
 	"Hơn nữa chiến hạm của chúng ta đầy đủ khổng lồ, giống như là từng tòa siêu đại quy mô thành trấn, sở hữu sinh hoạt phương tiện đầy đủ mọi thứ, dù là cả đời ở bên trong sinh hoạt, kết hôn sinh con cũng có thể!"
 
 	Phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần, mặc dù đưa thân vào Nữ Oa chiến hạm ở trong, cũng rất khó tưởng tượng tại khổng lồ như thế chiến hạm trong sinh hoạt cả đời đến tột cùng là cái gì cảm giác, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Vu Tùy Vân tiếp tục hỏi: "Cho nên, suốt một trăm năm về sau, Hắc Phong hạm đội đã tìm được chúng ta Cổ Thánh giới, vậy làm sao hội chỉ có một mình ngươi?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Hắc Dạ Lan xoắn xuýt.
 
 	"Ân?"
 
 	Vu Tùy Vân nhíu mày, Mông Xích Tâm cười lạnh, còn lại Nguyên Anh đều ánh mắt sáng ngời mà nhìn chằm chằm vào Hắc Dạ Lan.
 
 	Hắc Dạ Lan cảm giác đến chính mình mỗi một đám thần kinh đều bị hai đại Hóa Thần thần niệm gắt gao quấn quanh, nói dối rất khó đã lừa gạt bọn hắn, ngược lại sẽ làm bọn hắn đối với đế quốc sinh ra thật sâu địch ý cùng cảnh giác, đối với đến tiếp sau kế hoạch bất lợi, dứt khoát cắn răng một cái, nói ra lời nói thật: " "Hắc Phong hạm đội cũng không có phát hiện Cổ Thánh giới, các ngươi căn bản không phải chúng ta lúc ban đầu mục tiêu, ta là bị địch nhân đuổi giết, trong lúc vô tình trốn đến nơi đây!"
 
 	"Đuổi giết?"
 
 	Kể cả Lý Diệu ở bên trong, tất cả mọi người nao nao.
 
 	Mông Xích Tâm dựng thẳng lên lông mi: "Là đại địch của các ngươi 'Thánh Minh' sao?"
 
 	"Không phải."
 
 	Hắc Dạ Lan mặt lộ vẻ cổ quái thần sắc, nói, "Là một cái. . . Gọi là 'Tinh Diệu Liên Bang' Biên Hoang thế lực."
 
 	Lý Diệu tâm lập tức nguội lạnh một nửa.
 
 	Trong đầu quái gọi liên tục: "Cái gì tình huống, cái này cái gì tình huống!"
 
 	"Vì cái gì Hắc Dạ Lan cái này đế quốc bộ đội đặc chủng sẽ biết Liên Bang tồn tại?"
 
 	"Đáng chết, đáng chết, đáng chết! Chẳng lẽ Hắc Phong hạm đội sớm đến Liên Bang cương vực, 'Liên Bang bảo vệ chiến' đã khai hỏa?"
 
 	"Không có lý do a, xem Hắc Dạ Lan bộ dạng, không giống a!"
 
 	Phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần hai mặt nhìn nhau, Vu Tùy Vân cau mày nói: "Vốn là đế quốc, lại là Thánh Minh, hiện tại lại xuất hiện cái Liên Bang? Cái này. . . Liên Bang lại là cái quái gì?"
 
 	"Kỳ thật ta cũng không rõ lắm."
 
 	Hắc Dạ Lan gian nan nói, "Chỉ biết là bọn hắn hẳn là khoảng cách vùng này không xa bản thế lực, bất quá chỉnh thể thực lực sẽ không quá cường, cùng đế quốc, Thánh Minh không thể giống nhau mà nói, một cái không quan trọng gì Man Hoang tiểu quốc mà thôi."
 
 	Hàn Bạt Lăng hừ lạnh một tiếng, chen miệng nói: "Man Hoang, liền nhất định là tiểu quốc sao?"
 
 	Hắc Dạ Lan liếm liếm môi khô khốc, không có đáp lại Hàn Bạt Lăng nghi vấn, tiếp tục nói: "Cái đó là. . . Ước chừng mười năm trước sự tình, lúc ấy của ta ngủ đông kỳ chấm dứt, đến phiên chấp hành nhiệm vụ trinh sát, cùng chính mình phân hạm đội cùng một chỗ, ly khai mẫu hạm đội phạm vi."
 
 	"Bởi vì chúng ta là chấp hành trinh sát cùng thăm dò nhiệm vụ, cho nên theo mẫu trong hạm đội phân ra mấy chục chi phân hạm đội, lại được xưng là 'Trảo hạm đội ', giống như là theo cơ thể mẹ hướng bốn phía vươn đi ra xúc tu cùng nanh vuốt đồng dạng, khuếch tán đến khoảng cách mẫu hạm đội chỗ xa vô cùng đi chia nhau tìm tòi."
 
 	"Trảo hạm đội cùng mẫu hạm đội ở giữa khoảng cách, thậm chí có khả năng đạt tới trên trăm năm ánh sáng, có được độc lập chỉ huy cùng tác chiến hệ thống, có thể độc lập thăm dò đã nhiều năm!"
 
 	"Ách, có lẽ các ngươi một lát, không cách nào lý giải 'Năm ánh sáng' hàm nghĩa, dù sao chính là chúng ta những này 'Trinh sát tiểu đội ', khoảng cách đại quân rất xa rất xa là được!"
 
 	"Kết quả, chúng ta cái này chi trảo hạm đội vận khí vô cùng tốt, mặc dù không có tìm được mới tài nguyên tinh cầu hoặc là có thể ở lại thế giới, nhưng là, nhưng là lại bị chúng ta đã tìm được 'Huỳnh Hỏa Trùng số' !"
 
 	Hắc Dạ Lan thanh âm hưng phấn đến phát run, hai mắt đều phun ra lửa quang.
 
 	Vu Tùy Vân hỏi: "Huỳnh Hỏa Trùng số là cái gì?"
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số là một chiếc theo ngàn năm trước mà bắt đầu chạy thục mạng cùng lưu vong đối địch tinh hạm, ngàn năm qua nó một mực tại Tinh Hải ở chỗ sâu trong trốn đông trốn tây, lén lén lút lút địa kéo dài hơi tàn, vô số lần theo đế quốc đại quân vây quét phía dưới đào thoát, gần đây mấy trăm năm một mực không biết tung tích, rất nhiều người đều cho rằng nó táng thân tại Tinh Hải trong gió lốc, không nghĩ tới vậy mà chạy trốn tới đế quốc phạm vi thế lực bên ngoài, như vậy chỗ thật xa, rốt cục vẫn phải bị chúng ta bắt được!"
 
 	Hắc Dạ Lan nhếch miệng cười nói, tuy nhiên thân hãm nhà tù, không thành hình người, nhưng trong tươi cười như trước hiển lộ hiện ra vẻ dữ tợn cùng võ dũng.
 
 	Mông Xích Tâm trầm ngâm nói: "Huỳnh Hỏa Trùng số, đối với đế quốc rất trọng yếu sao?"
 
 	"Cái này "
 
 	Hắc Dạ Lan con mắt loạn chuyển.
 
 	"Nói đi, ngươi không công bằng nói ra hết thảy, mọi người như thế nào hợp tác đâu?"
 
 	Mông Xích Tâm mỉm cười, thâm thúy đáy mắt thả ra Cực Quang giống như mỹ lệ hào quang, tia sáng này giống như là một mảnh dài hẹp ngũ thải ban lan con rắn nhỏ, trong không khí ngưng kết thành một nhúm bó, chui vào Hắc Dạ Lan trong con ngươi.
 
 	Cùng lúc đó, Vu Tùy Vân cũng điên cuồng khuấy động lấy đâm vào Hắc Dạ Lan não vực ở chỗ sâu trong linh ti "Dây đàn" !
 
 	Hắc Dạ Lan đầu không tự giác địa run rẩy, ánh mắt dần dần cứng lại, thanh âm trở nên có chút trống rỗng, lẩm bẩm nói: "Trọng yếu phi thường."
 
 	"Bởi vì lúc ban đầu Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, chở khách chính là Tinh Hải nước cộng hoà hội nghị bên trong cao tầng, bọn họ là Tinh Hải nước cộng hoà cuối cùng sức chống cự lượng, còn tự xưng là là cái gì 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ ', Huỳnh Hỏa Trùng số, tựu là Tinh Hải nước cộng hoà cuối cùng quốc thổ!"
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà, đó chính là ngươi lời vừa mới nói, chân nhân loại đế quốc tiền triều?"
 
 	Mông Xích Tâm mỉm cười, "Ta hiểu rồi, trên thuyền kia có tiền triều cựu đế, tượng trưng cho một đám chưa chặt đứt chính thống vương khí, trách không được hội làm cho các ngươi như thế khẩn trương!"
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà là hội nghị chế độ cộng hoà độ, 'Cựu đế' ngược lại là không có."
 
 	Hắc Dạ Lan tiếp tục dùng mờ mịt mà trống rỗng thanh âm nói, "Bất quá rất nhiều người đều ở trong đáy lòng nói, ngày xưa Tinh Hải nước cộng hoà hội nghị trong một bộ phận cao tầng, tại lén lút chạy ra Cực Thiên giới lúc, mang đi hội nghị trong là tối trọng yếu nhất 'Tinh Hải đại ấn ', này ấn chính là dùng một vạn năm trước, Tinh Hải Đế Quốc ngọc tỷ mảnh vỡ chỗ luyện chế, tượng trưng cho tinh thần đại hải trong chí cao vô thượng quyền hành! Trong truyền thuyết, nó còn quan hệ đến một cái cùng 'Đế Hoàng' có quan hệ tuyệt đại bí mật!"
 
 	Mông Xích Tâm hai mắt tỏa sáng: "Truyền quốc ngọc tỷ?"
 
 	Hắc Dạ Lan con mắt ngưng trệ thoáng một phát: "Truyền quốc ngược lại không tính là, đế quốc đóng đô đã lâu, thống trị sớm đã thâm căn cố đế, không phải chính là một miếng hội nghị đại ấn có thể dao động."
 
 	"Bất quá, tùy ý Huỳnh Hỏa Trùng số như vậy tiền triều dư nghiệt, mang theo ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc ngọc tỷ mảnh vỡ tại bên ngoài bay tới đãng đi, cuối cùng là một đại phiền toái."
 
 	"Dĩ vãng ngàn năm gian, đế quốc chuyên môn tổ chức vài trăm lần siêu đại quy mô vây quét, Huỳnh Hỏa Trùng số lại như là trượt không nương tay cá chạch, đều bị nó chuồn mất."
 
 	"Lần này đúng lúc bị chúng ta đánh lên, há lại cho nó lại bỏ trốn mất dạng?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: