Chương 1998: Chân tướng sau lưng chân tướng?
 
 	Xích Luyện, Hắc Mâu cùng Thiểm Điểm, ba gã Tu Tiên giả người chơi mặc Tinh Khải, như ba thanh nhanh như điện chớp lại vận chuyển tự nhiên phi kiếm giống như tại mây đen gian xuyên thẳng qua, xem chung quanh giăng khắp nơi hỏa tuyến như không có gì, mỗi lần tại mây đen gian lao xuống, đều tóe lên từng mảnh huyết hoa, bạo ra trận trận kêu thảm thiết, làm cho vài tên Tiêu Dao thành Thủ Hộ Giả theo cao mấy trăm thước không ngã xuống, cùng chiến giáp cùng một chỗ ngã thành thịt nát.
 
 	Nhưng mà, khi bọn hắn bên người "Quân đội bạn", thực sự tại đao quang kiếm ảnh cùng viên đạn trong gió lốc không ngừng bạo tạc cùng trụy lạc, giống như là Ô Vân trung còn ẩn núp lấy một cái khác đội cùng bọn họ tương xứng tinh nhuệ hảo thủ.
 
 	Bỗng nhiên, bọn hắn đối diện Ô Vân trung hiện ra hai gã mới Khải Sư, song phương mấy lần giao thoa, vậy mà đều không thể dễ dàng đem đối phương giết chết.
 
 	Ba gã Tu Tiên giả ngửi được một cỗ quen thuộc khí tức, giống như là sài lang gặp gỡ sài lang, Độc Xà đụng phải Độc Xà, người chơi đánh lên người chơi.
 
 	"Thí luyện giả?"
 
 	Hắc Mâu lơ lửng ở giữa không trung, lạnh lùng hỏi.
 
 	"Không sai, bất quá vận khí của chúng ta không tốt lắm, lại bị tùy cơ hội phân phối đã đến Tiêu Dao thành chủ trận doanh trong."
 
 	Đối diện Khải Sư cười tủm tỉm nói, "Thật là xui xẻo, chúng ta chưa bao giờ ưa thích phòng thủ, chỉ thích. . . Tiến công."
 
 	"Không muốn kiêu ngạo như vậy."
 
 	Hắc Mâu liếm láp lấy bờ môi nói, "Các ngươi chỉ có hai người, chúng ta bên này đã có ba cái."
 
 	"Nhưng tại đây nhưng lại Tiêu Dao thành trên không, chúng ta tùy thời có thể được đến đại lượng trợ giúp."
 
 	Đối phương bất vi sở động, liệm cưa Kiếm Vũ cái kiếm hoa, "Có muốn thử một chút hay không?"
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Hắc Mâu nheo mắt lại, tách ra hung quang.
 
 	"Hắc Mâu, Thiểm Điểm, cái này hai cái là các ngươi trong gia tộc đối thủ cạnh tranh sao?"
 
 	Xích Luyện bỗng nhiên nói.
 
 	Hắc Mâu cùng Thiểm Điểm đồng thời lắc đầu.
 
 	"Chúng ta đây tựa hồ không hữu hiện tại bộc phát xung đột tất yếu."
 
 	Xích Luyện nói, "Quyết trên chiến mã muốn bắt đầu, đúng là mọi người điên cuồng quét phần đích cơ hội thật tốt, đã không có căn bản tính mâu thuẫn xung đột, cần gì phải ở chỗ này đấu cái lưỡng bại câu thương, các ngươi nói sao?"
 
 	Đối diện hai người chậm rãi gật đầu: "Nói không sai, thật muốn đánh, về sau có rất nhiều cơ hội đánh đập tàn nhẫn, làm gì nóng lòng nhất thời đâu?"
 
 	Hai người thân hình lóe lên, biến mất tại khói đen bên trong, cuối cùng còn cười hì hì lưu lại một câu nói: "Xem tại các ngươi như vậy lý trí phân thượng, nhắc nhở các ngươi một câu, muốn lui lại, không muốn đường cũ phản hồi, hướng đông nam phương hướng quấn được a, có mấy cái chơi trực tiếp tên điên tựu tiềm phục tại đường lui của các ngươi bên trên, mọi người đều biết a, những tên điên này cũng sẽ không quản các ngươi đến cùng là đúng hay không người chơi, vì thu xem suất, bọn hắn cái gì đều làm được."
 
 	"Hừ, phô trương thanh thế!"
 
 	Hắc Mâu rất nhanh nắm đấm, "Tựu tính toán thật sự gặp gỡ những chơi kia trực tiếp tên điên thì thế nào, tựu để cho ta đang tại vô số người xem mặt, đem bọn họ từng quyền đánh bại a!"
 
 	"Im tiếng!"
 
 	Xích Luyện trầm ngâm nói, "Ngươi biết những người kia đến cỡ nào điên cuồng, bọn họ đều là tâm lý biến thái cuồng nhân, chuyên môn vì tìm kiếm kích thích mới lại tới đây, cùng chúng ta những mang theo này nhiệm vụ đến người là bất đồng, không cần phải cùng bọn họ dây dưa.
 
 	"Dù sao chúng ta nhiệm vụ trinh sát đã hoàn thành, dùng cái này hơn nửa tháng tích lũy công lao cùng danh khí, đầy đủ nhìn thấy 'Quyền Vương' bản tôn rồi, lui lại a.
 
 	"Bất quá, hai người này cũng không thể tin tưởng, chúng ta cũng không đường cũ phản hồi, cũng không đi đông nam phương hướng, mà là lại xông về phía trước giết một hồi, theo phía tây quấn đi ra ngoài!"
 
 	Tại còn lại rất nhiều trinh sát tiểu đội yểm hộ phía dưới, Xích Luyện, Hắc Mâu cùng Thiểm Điểm ba gã Tu Tiên giả người chơi hữu kinh vô hiểm địa quấn đi ra Tiêu Dao thành phòng không hỏa lực phạm vi.
 
 	Quả nhiên, còn chưa trở lại Quyền Vương đại bản doanh, tựu nhận được tin tức, trừ bọn họ ra bên ngoài sở hữu trinh sát tiểu đội, cơ hồ toàn quân bị diệt.
 
 	"Cái kia hai tên gia hỏa không có gạt chúng ta, quả nhiên là chơi trực tiếp những tên điên kia!"
 
 	Thiểm Điểm lòng còn sợ hãi nói, "May mắn không có bị bọn hắn quấn lên, nếu không chúng ta nhiệm vụ chính tuyến tựu khó làm rồi!"
 
 	"Chúng ta 'Bộc binh' tại đâu đó, đáp xuống a!"
 
 	Hắc Mâu nói, "Cái này mấy cái bộc binh ngược lại là đủ cơ linh, ta vốn là còn cho là bọn họ sẽ ở lần thứ nhất đang hành động đã bị đối phương tiêu diệt, không nghĩ tới vậy mà vùng vẫy nhiều lần như vậy nhiệm vụ đều không chết, Sinh Mệnh lực đủ ương ngạnh, còn có bọn hắn mang theo cái kia đài Khôi Lỗi, sức chiến đấu tuy nhiên không được tốt lắm, nhưng bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng các loại pháp bảo, vậy mà đều là một thanh hảo thủ, ta đều có chút không nỡ giết bọn hắn diệt khẩu rồi."
 
 	"Đây là đương nhiên."
 
 	Xích Luyện nói, "Hai người các ngươi là lần đầu tiên tham gia Nghiệt Thổ bên trên cực hạn sinh tồn thí luyện, tự nhiên sẽ đối với các ngươi hơi chút chiếu cố một ít, phân phối cho mấy người các ngươi so sánh hữu dụng bộc binh, có lẽ tựu là đối với nhân vật mới ưu đãi.
 
 	"Về phần giết bọn hắn diệt khẩu, có lẽ không có gì tất yếu, bọn hắn không có khả năng sống quá thảm thiết công thành chiến, cùng so công thành chiến thảm hại hơn liệt gấp 10 lần chiến đấu trên đường phố."
 
 	Thất Tinh giáo viên chủ nhiệm vụ "Chim ưng kế hoạch" cơ bản hoàn thành, ba gã Tu Tiên giả người chơi rơi xuống đất, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, hướng Hàn Đặc cùng Lưu Ly đi đến.
 
 	Nhưng lại không biết, bọn hắn vừa rồi hết thảy đối thoại, hết thảy đều bị nội khảm tại tinh não bí ẩn nhất bộ vị sóng âm sưu tập Tinh phiến cho ghi chép lại, đem tại như thế này bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng ở bên trong, bị Lý Diệu đọc đến.
 
 	Ngay tại ba gã Tu Tiên giả người chơi thỏa thích hưởng thụ trận này dùng người sống vi quân cờ cùng đạo cụ trò chơi lúc, Lý Diệu đã ở cẩn thận phân tích lấy Tu Tiên giả trò chơi.
 
 	Càng phân tích, càng cảm thấy Võ Anh giới chân diện mục, cũng không có mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	Hắn vốn cho là toàn bộ Võ Anh giới tựu là chân nhân loại đế quốc là tối trọng yếu nhất một chỗ kiểu mới pháp bảo thần thông phòng thí nghiệm cùng khảo thí căn cứ.
 
 	Nhưng ba gã Tu Tiên giả người chơi xuất hiện, lại nói cho hắn biết cái này tòa "Khảo thí căn cứ" càng sâu cấp độ hàm nghĩa, tiến hành khảo thí không đơn thuần là pháp bảo cùng thần thông, còn kể cả "Tu Tiên giả" bản thân.
 
 	Mà thông qua mỗi ngày sưu tập ba gã Tu Tiên giả người chơi ở giữa đối thoại, kể cả chính mình cẩn thận từng li từng tí thả ra Nguyên Thần điều tra kết quả, trận này "Chiến tranh trò chơi" tựa hồ còn có đệ tam trọng càng thêm vi diệu hàm nghĩa.
 
 	Lý Diệu dùng chính mình Hóa Thần đẳng cấp nhạy cảm cảm giác, phát hiện ít nhất mấy trăm tên Tu Tiên giả người chơi, nhưng người chơi cùng người chơi cũng không giống với.
 
 	Nói ví dụ hắn đi theo ba vị này, Xích Luyện, Hắc Mâu cùng Thiểm Điểm, rõ ràng cho thấy mang theo có chút nhiệm vụ đến, kể cả "Chi nhánh nhiệm vụ" cùng "Nhiệm vụ chính tuyến" .
 
 	"Chi nhánh nhiệm vụ" tựu là gần đây nửa tháng một mực đang tiến hành, dùng để tích lũy tiền tài, danh khí cùng tín nhiệm các loại hành động, mà bọn hắn "Nhiệm vụ chính tuyến" đến tột cùng là cái gì, Lý Diệu vẫn chưa biết được, chỉ là ẩn ẩn cảm thấy, không phải "Phá được Tiêu Dao thành" đơn giản như vậy.
 
 	Đương nhiên, còn có một "Ẩn Tàng nhiệm vụ", chính là muốn tiêu diệt riêng phần mình trong gia tộc người cạnh tranh, để tại đạt được càng nhiều nữa tài nguyên cùng ưu ái.
 
 	Ngoại trừ những chấp nhất này tại nhiệm vụ người chơi, còn có một loại Tu Tiên giả bị bọn hắn xưng là "Chơi trực tiếp tên điên", cái kia đến tột cùng là người nào, Lý Diệu vẫn chưa biết được, bởi vì Xích Luyện, Hắc Mâu cùng Thiểm Điểm ba người đối với những tên điên này đều hết sức kiêng kỵ, cũng không nguyện ý cùng bọn họ xung đột chính diện, mỗi lần ngửi được bọn hắn hương vị, tựu lựa chọn nhượng bộ lui binh.
 
 	Mặt khác, tại "Nhiệm vụ người chơi" cùng "Chơi trực tiếp tên điên" bên ngoài, tựa hồ còn có loại thứ ba Tu Tiên giả tồn tại, nhưng đó là càng thêm thần bí, cùng chiến trường như gần như xa, triệt để biến mất trong bóng đêm tồn tại, liền Lý Diệu cũng chỉ là rất ngẫu nhiên mới cảm giác đến bên trong một cái tồn tại, còn suýt nữa bị đối phương phát hiện.
 
 	Lý Diệu suy đoán, những trong bóng tối này Tu Tiên giả, rất có thể tựu là cả trường trò chơi người thao túng cùng quy tắc giữ gìn người, phụ trách dẫn đạo chiến tranh trò chơi hướng bọn họ dự đoán phương hướng phát triển.
 
 	Nghiệt Thổ bên trên đặc biệt pháp tắc, vi rất nhiều Tu Tiên giả người chơi lẫn vào tội dân bên trong, sáng tạo ra thích hợp nhất điều kiện.
 
 	Đây là một cái thay đổi trong nháy mắt tàn khốc thế giới.
 
 	Ngày hôm qua hay vẫn là Sất Trá Phong Vân, không ai bì nổi cường giả, hôm nay thì có thể bởi vì công pháp trí mạng chỗ thiếu hụt, tẩu hỏa nhập ma, tự bạo mà vong.
 
 	Mà một năm nửa năm trước khi vô danh tiểu tốt, chỉ cần đã nhận được "Lão gia gia" cùng "Kỳ công tuyệt nghệ" phụ trợ, thậm chí đạt được từ trên trời giáng xuống cường hóa bộ đồ kiện, trong thời gian ngắn có thể đem chính mình cải tạo thành nửa người nửa máy móc, cường hoành vô cùng quái vật.
 
 	Tuy nhiên làm như vậy vô cùng có khả năng đánh mất sau này mấy chục năm tu luyện tiềm lực, nhưng chỉ cần có thể thoáng cái đem thực lực tăng lên hơn mười gấp 20 lần, lại có ai quan tâm ngày mai sinh tử đâu?
 
 	Cho nên, ngoại trừ chiếm giữ Cực Lạc Thế Giới tất cả đại thành chủ bên ngoài, Nghiệt Thổ bên trên cực nhỏ có trường thịnh không suy, có thể vài chục năm Bất Tử Bất Diệt cường giả cùng thế lực.
 
 	Mặt khác, cũng có vô số bừa bãi hạng người vô danh, hội tia chớp quật khởi, mang theo một thân thần bí khó lường, kỳ lạ quý hiếm cổ quái năng lực, muốn đến hoa lệ nhất trên võ đài trở nên nổi bật.
 
 	Vô luận Quyền Vương hay vẫn là Tiêu Dao thành chủ trận doanh chính giữa, có rất nhiều loại này hình thù kỳ quái, tính cách bất thường, kiệt ngao bất tuần, không rõ lai lịch tân tấn cường giả.
 
 	Tu Tiên giả người chơi hỗn tạp trong đó, giống như là trong biển rộng mấy đóa bọt nước, căn bản sẽ không rước lấy hoài nghi.
 
 	Huống chi, hiện tại tất cả mọi người chú ý lực đều tập trung vào Quyền Vương cùng Tiêu Dao thành chủ đại chiến bên trên, ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, lại có ai sẽ quan tâm trận chiến tranh này phải chăng bị "Thiên Nhân" thao túng đây này?
 
 	Mấy trăm năm qua, Nghiệt Thổ bên trên sinh hoạt, không vẫn là như thế này lặp lại đấy sao?
 
 	Liền một giây sau đều chưa hẳn có thể sống được đi người, là không có năng lực đi mặc sức tưởng tượng tương lai, tìm kiếm chân tướng.
 
 	Lý Diệu lại muốn triệt để khai quật ra giấu ở Nghiệt Thổ Võ Anh giới sau lưng chân tướng.
 
 	Hắn muốn bắt một cái Tu Tiên giả người chơi đến khảo vấn.
 
 	Làm như vậy phong hiểm tự nhiên thật lớn, hơn nữa cũng tuyệt không dễ dàng.
 
 	Tu Tiên giả khẳng định thông qua các loại phương thức giam khống lấy phiến chiến trường này, mỗi một gã Tu Tiên giả người chơi trên người có lẽ cũng có che giấu hệ thống truyền tin, còn có vô số ẩn nấp trong bóng đêm Tu Tiên giả, phụ trách duy trì "Chiến tranh trò chơi" trật tự.
 
 	Cho nên, quá khứ hơn nửa tháng, Lý Diệu cũng chỉ là tỉnh táo địa quan sát, thấp điều địa ngụy trang, cũng không có nóng lòng ra tay.
 
 	Hắn một mực đang chờ đợi cơ hội tốt nhất, có lẽ tựu là Quyền Vương đại quân bắt đầu công thành thời điểm.
 
 	Khi đó, khắp trên chiến trường đều tràn ngập cuồng bạo hỗn loạn Linh Năng chấn động, song phương đều châm đối với địch nhân Area Network chiến tranh mạng lưới áp dụng oanh tạc cùng quấy nhiễu, mặc dù Tu Tiên giả người chơi ở giữa mạng wireless, có lẽ cũng sẽ bị tắc cùng chặt đứt dù là chỉ có ngắn ngủn một lát.
 
 	Mà bầu trời cũng sẽ bị khói thuốc súng cùng mây đen che đậy, tựu tính toán "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bắn ra huyền quang, cũng chưa chắc có thể chiếu xạ đến chiến trường mỗi hẻo lánh.
 
 	Xích Luyện không phải đã nói rồi sao, trận này "Cực hạn sinh tồn thí luyện" tỉ lệ tử vong là cực cao, cho nên chỉ cần Lý Diệu có thể nắm lấy cơ hội. . .