Chương 1301: Đại nhảy vọt!
 
 	"Long tỷ tỷ, tại đây tại đây!"
 
 	Phi Tinh Đại Học luyện khí hệ trẻ tuổi nhất Đạo sư Long Vân tâm, vừa mới mang theo hệ ở bên trong xuất sắc nhất gần trăm danh học từ nhỏ đến viên khu cửa vào, tựu chứng kiến chính mình từ nhỏ cùng nhau lớn lên khuê trung mật hữu Tạ An An đang tại trên nhảy dưới tránh, hướng bọn hắn liên tiếp ngoắc.
 
 	Năm sáu năm không gặp, cái này ngày xưa cùng tại chính mình phía sau cái mông loạn chuyển tiểu nha đầu cũng thành thục không ít, như là một cái ngây thơ đáng yêu tiểu nữ nhân rồi.
 
 	Bất quá cái kia trương tròn vo, đỏ bừng, chín Tiểu Bình Quả đồng dạng khuôn mặt hay vẫn là không thay đổi, nếu là trát cái đáng yêu điểm bím tóc đuôi ngựa, không thể nói trước còn sẽ có người đem nàng trở thành sinh viên đấy!
 
 	Người không thể xem bề ngoài, Long Vân tâm lại biết, cái này ngày xưa không bị tất cả mọi người coi được, có chút ngu ngơ ngây ngốc, bị mọi người đương bảo bối đồng dạng sủng ái tiểu cô nương, mấy năm này đi theo trong truyền thuyết Luyện Khí Đại Sư "Yêu tinh Lý Diệu" học tập, nhưng lại đã có cỡ nào kinh người tiến bộ.
 
 	Tạ An An Luyện Khí Thuật đã Đăng Đường Nhập Thất, có được chuyên gia trình độ, nếu là đợi một thời gian, nói không chừng thật có thể rớt phá tất cả mọi người kính mắt, trở thành một đời đại sư đấy!
 
 	"Thật không nghĩ tới a!"
 
 	Long Vân tâm âm thầm cảm khái, nàng đến bây giờ đều không có làm hiểu, Lý Diệu quái vật kia đến tột cùng coi trọng Tạ An An cái đó một điểm, lại có thể biết thu nàng làm đồ đệ.
 
 	Lại nói tiếp, Lý Diệu mới vừa tiến vào Phi Tinh giới Luyện Khí Sư vòng tròn lúc, trước hết nhất nhận thức ngược lại là Long Vân tâm.
 
 	Long Vân tâm còn từng mang Lý Diệu đã tham gia đồng thời "Cây mơ nấu kiếm" tiểu tụ, còn cùng một chỗ tại không núi luận trên thân kiếm thi đấu đấy!
 
 	Về sau, Long Vân lòng đang Phi Tinh Đại Học luyện khí hệ chấp giáo, Lý Diệu đã từng dùng "Ghế khách lão sư" thân phận tại Phi Tinh Đại Học đợi qua hơn nửa năm, hai người từng có tương đương mật thiết tiếp xúc.
 
 	Long Vân tâm đối với lúc ấy ngụy trang thân phận Lý Diệu rất có hảo cảm, thậm chí thập phần mịt mờ hướng đối phương biểu đạt qua tình cảm.
 
 	Kết quả, bị Lý Diệu dùng một loại. . . Tương đương biến thái phương thức cự tuyệt.
 
 	Từ nay về sau, vừa nhắc tới Lý Diệu cái tên này, Long Vân tâm tựu hận đến nghiến răng ngứa, vừa thẹn xấu hổ đến muốn trên mặt đất búng một đường nhỏ chui vào!
 
 	Vì chuyện này, nàng thậm chí ngay cả mình tốt khuê mật Tạ An An, lúc ấy cái kia xấu hổ một màn người chứng kiến, đều không thế nào không biết xấu hổ liên lạc.
 
 	Bất quá, thời gian cuối cùng hội san bằng hết thảy, cái kia đều là thật lâu sự tình trước kia rồi.
 
 	Hiện tại, khoảng cách Phi Tinh giới "Tu Tiên giả chi loạn" đã qua gần mười năm.
 
 	Khoảng cách Huyết Yêu giới đại ôn dịch, Thiên Nguyên giới người yêu nước tổ chức chi biến, cũng đi qua sáu năm.
 
 	Thậm chí thiếu người nhóm lần thứ nhất trèo lên lên Côn Luân, phát hiện bàn di tích cổ văn minh, đều đi qua suốt năm năm!
 
 	Nhìn trời nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới tất cả mọi người mà nói, cái gọi là "Lịch sử", giống như một thuyền lá lênh đênh, tại chậm rãi chuyến đã qua rộng lớn nhẹ nhàng sông lớn về sau, bỗng nhiên vọt vào hẹp hòi gập ghềnh, Nộ Lãng ngập trời hạp cốc, gần đây năm năm phát sinh biến cách, có lẽ so với quá khứ suốt năm trăm năm biến hóa đều muốn tới được hung mãnh!
 
 	Văn minh nguyên ở trao đổi, tam giới đại lượng kỹ thuật, thần thông, trí tuệ cùng lịch sử dung hợp, hơn nữa theo Côn Luân liên tục không ngừng chuyển vận đến tam giới Hồng Hoang pháp bảo, Linh Văn, Chân Ngôn, cùng với chân nhân loại đế quốc, Thánh Ước Đồng Minh, Bàn Cổ Tộc, Nữ Oa tộc, Hỗn Độn tộc, Phong Thần cuộc chiến, chí thiện chi đạo, tu tiên Đại Đạo. . . Các loại mới khái niệm, mới kỹ thuật, phát hiện mới, mới tổ chức, mới thần thông, như măng mọc sau mưa, tầng tầng lớp lớp, lại như muôn hoa đua thắm khoe hồng, làm cho người hoa mắt, không kịp nhìn.
 
 	Mặc dù tam giới nhất xa xôi thành trấn, cũng một ngày một cái biến hóa, tầm năm ba tháng sẽ hoàn toàn thay đổi, không nói đến tam giới trung tâm huy hoàng Đại Thành.
 
 	Oanh oanh liệt liệt, kích động nhân tâm đại nhảy vọt thời đại, triệt để kéo ra mở màn!
 
 	Đối với Long Vân tâm như vậy Luyện Khí Sư mà nói, có thể sinh hoạt tại đây dạng bão táp đột tiến, biến chuyển từng ngày thời đại, không thể nghi ngờ là thật lớn may mắn.
 
 	Mượn bọn hắn lúc này đây đường đi mà nói.
 
 	Năm năm trước, Thiên Nguyên giới cùng Phi Tinh giới tầm đó, còn chỉ có thể thông qua "Thiên Nguyên đại pháo" cùng "Vũ trụ ná cao su" lui tới, phải dựa vào "Liệu Nguyên số" như vậy có được siêu viễn trình Tinh Hải khiêu dược năng lực cỡ lớn tinh hạm mới có thể câu thông lẫn nhau, chuyển vận nhân viên cùng vật tư thành phẩm cực cao, người bình thường nằm mơ cũng không dám muốn "Vượt qua thế giới lữ hành" loại chuyện này.
 
 	Nhưng là, gần đây năm năm, lưỡng cái thế giới ở giữa hàng ngũ thức Tinh Cự, quy mô càng tu càng lớn, truyền tống độ chính xác càng ngày càng cao, thậm chí có thể trực tiếp dựng điểm đối với điểm Tinh Không chi môn, làm cho đường đi thành phẩm sâu sắc giảm xuống.
 
 	Mà ngay cả Long Vân tâm như vậy bình thường Luyện Khí Sư, hơn nữa hệ ở bên trong gần trăm tên sinh viên, cũng có thể lên tàu trung đẳng quy mô tinh hạm, theo Phi Tinh giới khiêu dược đến Thiên Nguyên giới đến, tiến hành tu học lữ hành!
 
 	Long Vân tâm bọn người, chỉ là Phi Tinh giới phái ra khổng lồ đoàn đại biểu một bộ phận.
 
 	Bọn hắn việc này, là tới tham gia lần thứ nhất "Tam giới liên hợp pháp bảo hội chợ"!
 
 	Pháp bảo hội chợ, vốn là Tinh Diệu Liên Bang truyền thống thịnh điển, toàn bộ Liên Bang đỉnh cao nhất, tuyến ngoài cùng pháp bảo, tất cả đều tập kết không sai.
 
 	Tam giới sơ bộ dung hợp về sau, rất nhiều pháp bảo đều là do lưỡng giới thậm chí tam giới chuyên gia tạo thành đoàn đội, cộng đồng nghiên cứu phát minh cùng luyện chế.
 
 	Đặc biệt là đối với bàn di tích cổ văn minh "Côn Luân" đại khai phát, càng là không thể thiếu tam giới tất cả mọi người không ngừng cố gắng.
 
 	Dài đến năm năm đại khai phát ở bên trong, do nhà lịch sử học, các nhà khảo cổ học, Luyện Khí Sư cùng tất cả ngành sản xuất chuyên gia tạo thành khai phát đoàn đội, tại Côn Luân ở chỗ sâu trong gặp các loại gian nan hiểm trở, thậm chí kỳ quái, không thể tưởng tượng nổi sự tình, không ít người thậm chí hy sinh tánh mạng quý giá!
 
 	Hiện tại, Côn Luân đại khai phát cái thứ nhất năm năm kế hoạch, rốt cục cáo một giai đoạn.
 
 	Lần này tam giới liên hợp pháp bảo hội chợ, liền đem tập trung biểu hiện ra bọn hắn năm năm đến đỉnh cao nhất công tác thành quả, vi không lâu về sau, mới Liên Bang chính thức thành lập, đặt kiên cố vật chất trụ cột.
 
 	Long Vân tâm cùng Tạ An An chăm chú ôm cùng một chỗ.
 
 	Hai người như là mười bảy mười tám tuổi nữ hài tử như vậy vừa cười còn gọi là, phảng phất về tới vô ưu vô lự nối khố quang âm.
 
 	Long Vân tâm cuối cùng là Luyện Khí Sư, đại lượng bàn di tích cổ văn minh trong đào móc đi ra chí bảo đang ở bên trong, trong nội tâm nàng như là mấy chục đầu bé mèo Kitty tại chơi đùa chơi đùa đồng dạng, ở đâu kiềm chế được?
 
 	Cười đùa qua đi, lập tức dắt lấy Tạ An An tay, lập tức muốn vào trường đi thăm.
 
 	Phi Tinh Đại Học với tư cách Phi Tinh giới hai đại cao nhất học phủ một trong, tại pháp bảo hội chợ bên trong đương nhiên cũng có chính mình giương vị.
 
 	Bất quá, Phi Tinh Đại Học chính mình nghiên cứu phát minh các loại hình pháp bảo, Long Vân tâm đã sớm thuộc làu.
 
 	Nàng biết rõ Tạ An An là yêu tinh Lý Diệu đệ tử, mấy năm này tiếp xúc không ít tuyến đầu pháp bảo lĩnh vực, nhất định tinh tường nào pháp bảo đáng giá nhất xem xét, biết chắc đạo những pháp bảo này vận chuyển cơ chế cùng mấu chốt ảo diệu.
 
 	Thỉnh nàng đương dẫn đường, khẳng định không sai, nói không chừng còn có thể chứng kiến một ít bình thường du khách nhìn không tới thứ tốt đấy!
 
 	"Các vị đồng học, mời đi theo ta!"
 
 	Tạ An An nhiệt tình địa kêu gọi hoa mắt thần mê các sinh viên đại học.
 
 	Những hai mươi này xuất đầu thanh niên, còn không có theo lần thứ nhất tiến hành vượt qua Đại Thiên Thế Giới Tinh Hải khiêu dược trong khôi phục lại, đi đường đều có chút lung la lung lay.
 
 	Bọn hắn thuở nhỏ tựu sinh trưởng tại hẹp hòi gập ghềnh tinh hạm văn minh chính giữa, mặc dù rộng lớn bao la hùng vĩ Thiên Thánh Thành, cũng không quá đáng là hàng trăm hàng ngàn chiếc đại một chút tinh hạm tiếp nhận lên thiết vỏ bọc mà thôi.
 
 	Đây là bọn hắn lần thứ nhất chính thức "Làm đến nơi đến chốn", đi vào một khỏa có thể ở lại hành tinh bên trên.
 
 	Nhìn thấy Thiên Nguyên giới từng cọng cây ngọn cỏ, đều cảm giác mới lạ vô cùng, dù là mặt trời lên mặt trăng lặn, thậm chí một con chim nhỏ theo trên bầu trời bay qua, đều làm bọn hắn tấc tắc kêu kỳ lạ, sợ hãi thán phục không thôi.
 
 	Tạ An An mình cũng là Phi Tinh Đại Học xuất thân, những tiểu tử này đều là sư đệ của nàng sư muội, nàng đối với lũ tiểu gia hỏa cảm thụ rất có thể hiểu được, ở bên cạnh cười tủm tỉm chờ đợi lấy.
 
 	Cuối cùng vẫn là Long Vân tâm không có ý tứ, thúc giục mọi người chạy nhanh đi về phía trước.
 
 	Lần này thịnh huống chưa bao giờ có pháp bảo hội chợ, cùng với sau đó tiến hành các loại pháp bảo giao dịch cùng nghiên cứu hạng mục hội nghị, đem tiếp tục suốt ba tháng.
 
 	Đây cũng là vì lớn nhất hạn độ phân tán chen chúc tới du khách con nước lớn.
 
 	Dù vậy, viên trong vùng như trước người ta tấp nập, nếu không mặt đất bị lách vào được chật như nêm cối, cả thiên không trong đều dựa theo bất đồng độ cao, hoa phân ra mấy chục tầng mặt bằng giao thông khu vực, chật ních khống chế lơ lửng cái đĩa cùng du lãm xe đi thăm du khách.
 
 	"Oa, các ngươi nhìn bên cạnh, lại đem một tòa Phù Không Sơn luyện chế thành tài nguyên tinh cầu bộ dáng, thật sự lơ lửng ở giữa không trung, biểu hiện ra tự động hoá cơ sở khai thác mô hình đấy!"
 
 	"Còn có đằng sau, cái kia chính là trong truyền thuyết Cự Thần Binh sao? Nghe nói chúng ta tại Côn Luân sưu tập suốt năm năm, sưu tập đến sở hữu pháp bảo hài cốt, bảy liều tám hiểu ra, cũng chỉ lắp ráp ra Tam Đài Cự Thần Binh đấy!"
 
 	"Ồ, cái này mấy người tựu là Yêu tộc sao? Bọn hắn cánh thật xinh đẹp, như là chuồn chuồn đồng dạng!"
 
 	Đã đến viên trong vùng, đừng nói các sinh viên đại học, mà ngay cả Long Vân tâm đều cảm thấy ánh mắt của mình không đủ dùng, dù thế nào cố giả bộ trấn định, đều tránh không được con mắt quay tròn loạn chuyển, trên mặt hiện ra hưng phấn cùng mờ mịt nảy ra biểu lộ.
 
 	Vẻ mặt như thế, khi bọn hắn đến viên khu chủ trong sân rộng lúc, trán bỏ vào cực hạn.
 
 	Chủ trong sân rộng, là một tòa quang ảnh điêu khắc.
 
 	Giống như là liên tục không ngừng suối phun, hoặc như là mềm rủ xuống tách ra hoa sen, theo từng cái góc độ quan sát, đều biến ảo xuất siêu qua một vạn loại sáng bóng, mỗi một đạo chấn động đều là tùy cơ hội tính toán, vô luận biến ảo bao lâu đều sẽ không tái diễn, làm cho người liếc mắt nhìn tựu sa vào trong đó, trăm xem không chán.
 
 	Tại mỗi một giọt "Nước suối" hoặc là nói mỗi một nhúm "Cánh hoa" phía trên, rủ xuống lấy óng ánh sáng long lanh pháp bảo, thần thông, kỹ thuật tên cùng giới thiệu vắn tắt, chỉ cần dùng nhẹ tay nhẹ vừa chạm vào, có thể chứng kiến một đại đoạn giới thiệu.
 
 	"Cự Thần Binh và tương quan thần thông cùng kỹ thuật."
 
 	"Tinh Không chiến lâu đài tương quan thần thông cùng kỹ thuật."
 
 	"Siêu đạo kỹ thuật tương quan pháp bảo. . ."
 
 	"Nhịn siêu cao ôn kim loại tài liệu tương quan pháp bảo. . ."
 
 	Đây là pháp bảo hội chợ toàn bộ pháp bảo kỹ càng liệt biểu, cũng xem như một phần thập phần đặc biệt "Hướng dẫn du lịch đồ", đối với cái gì pháp bảo cảm thấy hứng thú, có thể máy móc, tiến đến tương ứng khu vực thưởng thức.
 
 	Long Vân tâm cảm thấy hứng thú, nhưng lại cái này tòa xa hoa quang ảnh pho tượng bản thân.
 
 	Nàng duỗi ra ngón tay, tại "Cánh hoa" bên trên nhẹ nhàng vừa chạm vào.
 
 	Ôn hòa xúc cảm cùng rõ ràng co dãn nói cho nàng biết, trước mắt cái này tòa ngũ quang thập sắc pho tượng, cũng không phải là hư ảo quang ảnh, mà là do Linh Năng ngưng kết mà thành!
 
 	"Các ngươi vậy mà tại 'Siêu dây cung lý luận' lĩnh vực đều lấy được đột phá, có thể đem Linh Năng dùng quang màng hình thái bao vây lại, lại dùng linh từ lực trường vặn vẹo thành như thế tinh diệu hình thái?"
 
 	Long Vân tâm phát ra không thể tưởng tượng nổi kinh hô.