Chương 871: Lôi Đình ngục
 
 	Lý Diệu hiện tại có thể khẳng định, Khô Lâu Đảo điều chế Giác Đấu Sĩ phương thức cực không tầm thường, đích giác đấu trường, căn bản không có khả năng tiêu hao nhiều như vậy Cao cấp cường hóa dược tề cùng Yêu thú huyết nhục đến tăng cường Giác Đấu Sĩ thực lực, cũng không có khả năng rót thua bởi bọn hắn nguy hiểm như thế kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Bất quá, việc này đến tột cùng là hay không liên quan đến đến Khô Lâu Đảo chủ Úy Trì Bá, lại hay không còn cất dấu càng nhiều nữa bí mật
 
 	Những vấn đề này, thì có đối với hắn chậm rãi phá giải.
 
 	Dù sao, đợi ở chỗ này, đã có thể được đến đại lượng Yêu thú huyết nhục bổ sung, còn có thể hấp thu càng nhiều nữa cường hóa dược tề cùng kinh nghiệm chiến đấu, nhiều hơn nữa đợi một thời gian ngắn đều không sao cả.
 
 	Một buổi tối, Lý Diệu trọn vẹn bắt trên trăm miếng tin tức cầu, hấp thu trong đó kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Cái số này, tự nhiên xa xa cao hơn cái khác Yêu tộc.
 
 	Bất quá, dĩ vãng đích giác đấu sĩ Tân Huyết chính giữa, cũng có không ít tâm viên ý mã, tham thì thâm thế hệ, mưu toan tại trong một đêm hấp thụ nhiều một ít kinh nghiệm chiến đấu, cho rằng như vậy có thể hóa thân trở thành cao thủ vô địch.
 
 	Những nhân viên công tác kia, tự nhiên mà vậy, đem Lý Diệu cũng trở thành như vậy vô tri thế hệ, cũng là chẳng muốn nhắc nhở cùng ngăn cản.
 
 	Nói cho cùng, bọn hắn hiện tại, chỉ là cấp thấp nhất tiêu hao phẩm, mỗi ngày đều có một đám hội vận chuyển đến Khô Lâu Đảo đến, trong đó tuyệt đại bộ phận cũng sẽ ở trận đầu thi đấu trong mệnh tang U Tuyền, cần gì phải đối với bọn họ hoa quá nhiều khí lực
 
 	Ngày kế tiếp giữa trưa.
 
 	Một đêm không ngủ, điên cuồng tu luyện đích giác đấu sĩ Tân Huyết nhóm, cũng biết sinh tử đại quan gần, nguyên một đám thần sắc phấn khởi, nôn nóng bất an, những sừng trâu kia tráng hán, càng là nung đỏ hai mắt, lỗ mũi phún ra khói trắng.
 
 	Nhân viên công tác lần nữa vì bọn họ bưng tới từng thùng cường hóa dược tề, lần này Lý Diệu phân tích kết quả, nhưng lại trong đó dùng để tu bổ thân thể thành phần chiếm được rất lớn tỉ lệ, nghĩ đến là muốn tu bổ bọn hắn một đêm thiệt thòi không.
 
 	Bên ngoài truyền đến một tiếng chói tai tiếng cười, bọn hắn lần nữa bị mang lên từng chiếc toàn bộ phong bế thiết giáp chiến xa, chiến xa bên ngoài hiện đầy gai nhọn hoắt, coi như gai nhím cùng con rùa đen hỗn hợp thể, xem xét tựu khiến người sợ.
 
 	Xuyên thấu qua xe thiết giáp thông khí khổng, ẩn ẩn có thể nghe được cách đó không xa truyền đến núi thở hải khiếu tiếng hò hét. Xem
 
 	Lý Diệu biết rõ, cái kia chính là Khô Lâu Đảo một ngóc ngách đấu trường.
 
 	Hơn 10 phút xóc nảy về sau. Bọn hắn bị Khô Lâu Đảo thủ vệ xua đuổi rơi xuống thiết giáp chiến xa, nhưng lại đưa thân vào một chỗ tràn ngập mùi máu tươi vũ khí trong phòng.
 
 	Hai bên trên vách tường treo đầy gỉ dấu vết loang lỗ vũ khí, chẳng những có Yêu tộc ưa thích sử dụng cốt nhận, gai xương cùng dịch a-xít bắn túi, cũng có không ít đến từ Thiên Nguyên giới liệm cưa kiếm, chấn động chiến đao cùng sốt cao chiến phủ.
 
 	Chỉ có điều những này nhân tộc vũ khí. Phần lớn xiêu xiêu vẹo vẹo, phá thành mảnh nhỏ, thượng diện còn dính nhuộm loang lỗ vết máu, nghĩ đến là nhiều lần trong chiến đấu, Yêu tộc chiến lợi phẩm.
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ. Hay vẫn là chọn lựa ba thanh thập phần ngắn nhỏ gai xương, móc ngược tại lòng bàn tay, giống như là nhẹ nhàng sắc bén chủy.
 
 	"Rầm rầm "
 
 	Chính phía trước, tuyên khắc lấy vô số Yêu tộc cùng Yêu thú chém giết tràng diện thanh đồng đại môn từ từ mở ra, trước giống như là thủy triều cuồn cuộn mà đến chính là tràn đầy bạo ngược cùng tàn nhẫn tiếng gọi ầm ĩ, ngay sau đó, một cỗ mùi máu tươi coi như Thiết Chuy giống như oanh tiến đến, loạn quấy rầy nện.
 
 	Thanh âm hòa khí vị giống như là hai đầu vô hình Cự Thú, tại nhỏ hẹp vũ khí trong phòng đến băn khoăn lấy.
 
 	Lý Diệu cảm giác đến không ít Loạn Huyết Yêu tộc tiểu bắp chân đã bắt đầu rung động.
 
 	"Đi đi "
 
 	Mọi người sau lưng, võ trang đầy đủ. Cầm trong tay dịch a-xít thương Khô Lâu Đảo thủ vệ, hung dữ địa la lên nói.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, vẫn còn do dự, Lý Diệu cái thứ nhất ngang xoải bước, đạp đi ra ngoài.
 
 	Hắn nheo mắt lại, không đếm xỉa tới địa đánh giá cái này tòa trường giác đấu.
 
 	Chiều dài qua 500m, độ rộng qua 300m, cùng tiêu chuẩn tinh từ sân bóng tương tự, hai bên tầng tầng lớp lớp vòng tròn thính phòng do Hắc Diệu Thạch lũy thế mà thành, giờ phút này không còn chỗ ngồi. Khí thế ngất trời.
 
 	Phía tây là bình thường thính phòng, ngồi đầy hình thù kỳ quái, xấu xí vô cùng Đồng Huyết Yêu tộc, những Yêu tộc này bên trong chiến sĩ giai tầng. Tánh mạng ý nghĩa tựu là chiến đấu, quan sát cùng tham gia giác đấu, cơ hồ là bọn hắn duy nhất giải trí.
 
 	Mà ở phía đông, Hắc Diệu Thạch thay thế thành khảm nạm lấy từng sợi tơ vàng kim lưu thạch, lộ thiên khán đài cũng biến thành nguyên một đám ** xa hoa ghế lô, mỗi một cái ghế lô phía trước. Đều mắc khung lấy do hơn mười miếng thấu kính tạo thành, trang trí lấy hoa lệ kim loại hiếm cùng bảo thạch kính viễn vọng.
 
 	Trường giác đấu phía trên, bồng bềnh lấy vô số mọc ra cánh cực lớn ánh mắt, những hiện đầy này tơ máu, tại "Phốc chít chít phốc chít chít" trong tiếng khắp nơi bay loạn "Phi Linh mắt", có thể trực tiếp đem hình ảnh truyền tống đến mỗi một cái ghế lô ở bên trong, nhưng những vẽ rắn thêm chân này kính viễn vọng, nhưng lại dùng để hiển lộ rõ ràng người sử dụng thân phận đến Vô Loạn Thành tiến hành nô lệ cùng dược tề mua bán Ngân Huyết Yêu Tộc Môn.
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười cười, trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái hoang đường ý niệm trong đầu, nếu như hắn liều lĩnh, đại khai sát giới, tại tình trạng kiệt sức trước khi, đến tột cùng tài giỏi mất bao nhiêu Ngân Huyết Yêu tộc
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu ánh mắt, ngừng lưu tại bữa tiệc khách quý trung ương.
 
 	Chỗ đó có một khối hướng ra phía ngoài đột xuất bình đài, giống như là Yêu Ma nhổ ra đầu lưỡi.
 
 	Đây là chuyên môn cung cấp cao cấp nhất khách quý sử dụng ghế.
 
 	Giờ phút này, hoa lệ gấm trên ghế ngồi, đại mã kim đao địa ngồi xếp bằng một gã thân cao qua bốn mét tráng hán, giống như là một đầu mặc giáp trụ lấy màu vàng kim nhạt áo giáp tê giác, bộ mặt trung ương hoàn toàn bị một miếng phóng lên trời sừng tê giác sở chiếm cứ.
 
 	Hắn, tựu là Khô Lâu Đảo chủ nhân Úy Trì Bá
 
 	Úy Trì Bá chung quanh, còn đứng lấy bảy tám danh mục quang sâm lãnh Yêu tộc, cái kia đều là hộ vệ của hắn, tất cả đều là Giác Đấu Sĩ xuất thân Hắc Huyết cùng Loạn Huyết Yêu tộc.
 
 	"Úy Trì Bá, sẽ là Hỗn Độn Chi Nhận lĩnh sao "
 
 	"Thế nhưng mà, căn cứ tình báo, hắn là một gã chính cống Ngân Huyết Yêu tộc, là quý tộc xuất thân, nếu không cũng không có khả năng có tư cách, sáng tạo lớn như vậy một tòa trường giác đấu rồi"
 
 	"Một gã huyết mạch thuần túy Ngân Huyết Yêu tộc, lại trở thành Hỗn Độn Chi Nhận lĩnh hắn toan tính, đến tột cùng là cái gì ni "
 
 	Đang chìm ngâm gian, phía trước vết máu loang lỗ màu đen trên mặt đất, bỗng nhiên kích ra từng đạo lóng lánh hồ quang điện, tại liên tiếp "Lốp ba lốp bốp" tiếng nổ vang ở bên trong, hồ quang điện giao thoa, coi như lóe sáng khóm bụi gai sinh.
 
 	"Lôi Đình ngục Lôi Đình ngục Lôi Đình ngục "
 
 	Trường giác đấu bốn phương tám hướng, nổi lơ lửng vô số toàn thân dài khắp lỗ thủng viên thịt, những viên thịt này giống như là khí cầu đồng dạng sững sờ, giờ phút này, trong lỗ thủng ra đạo đạo khí lưu, ngưng tụ thành bén nhọn âm thanh chói tai.
 
 	Tại những viên thịt này kích động phía dưới, ngồi ở phía tây Đồng Huyết Yêu Tộc Môn cũng nhiệt huyết sôi trào, điên cuồng hét lên gọi bậy.
 
 	Ngồi ở phía đông Ngân Huyết Yêu Tộc Môn, nhưng lại yên tĩnh im ắng, mặc kệ hội.
 
 	Lý Diệu nghe Kim Tâm Nguyệt đã từng nói qua, Khô Lâu Đảo bên trên đích giác đấu trường, cũng không phải bình thường sân bãi đơn giản như vậy, mà là dấu diếm lấy các loại cơ quan cùng trận pháp.
 
 	Cái gọi là "Lôi Đình ngục", tựu là tại cả tòa trường giác đấu bên trên, phóng xuất ra từng đạo hồ quang điện.
 
 	Những hồ quang điện này, đương nhiên sẽ không quá cường, nếu là quét đến trên người, chỉ biết thoáng tê liệt một lát mà thôi.
 
 	Bất quá, cùng bọn họ quyết đấu, đại bộ phận nhưng lại Lôi điện hệ Yêu thú, căn bản không sợ hồ quang điện, thậm chí còn có thể thôn phệ hồ quang điện năng lượng, lại lập tức phóng xuất ra đi
 
 	"Rầm rầm "
 
 	Khi tất cả Giác Đấu Sĩ Tân Huyết đều tiến vào sân bãi về sau, thanh đồng đại môn tại sau lưng chậm rãi đóng lại, một ít công việc nhân viên, nhưng lại lấy ra từng thùng sền sệt tanh hôi máu tươi, quay đầu túi não hất tới trên người bọn họ.
 
 	Cái này máu tươi ở bên trong, ẩn chứa đại lượng kích thích tính dược tề, chỉ dùng để đến hấp dẫn Yêu thú chú ý, nếu không cả đàn cả lũ Yêu thú đều chưa hẳn hội đánh về phía bọn hắn, có nhiều khả năng tự giết lẫn nhau.
 
 	Vòng tròn trường giác đấu bốn phía, tổng cộng rải lấy mấy chục đạo thanh đồng đại môn, mấy trăm tên co đầu rụt cổ đích giác đấu sĩ Tân Huyết, bị thủ vệ từ bên trong ép đi ra, nhìn xem bốn phía cuồng nhiệt người xem, không khỏi rối loạn đúng mực.
 
 	Một gã Khô Lâu Đảo thủ vệ, hướng bọn hắn lớn tiếng tuyên truyền giảng giải quy tắc.
 
 	Bọn hắn những Giác Đấu Sĩ này Tân Huyết, còn chưa có tư cách một mình lên sân khấu, cũng không có nửa chút hấp dẫn người xem bán điểm, cho nên bọn hắn cũng không phải chân chính nhân vật chính, chỉ là tại nhân vật chính lên sân khấu trước khi, phụ trách "Nhiệt trường" tiểu nhân vật mà thôi.
 
 	Nếu là tiểu nhân vật, sẽ không người kỳ vọng có thể trình diễn cỡ nào đặc sắc chém giết, chỉ cần người đông thế mạnh, xem cái náo nhiệt là được.
 
 	Quy tắc rất đơn giản, bọn hắn cái này mấy trăm tên Giác Đấu Sĩ Tân Huyết, tất cả đều ở vào trường giác đấu phía nam, mà theo trường giác đấu phương Bắc, tắc thì hội phóng xuất ra đại lượng Lôi điện hệ Yêu thú.
 
 	Bọn hắn muốn làm, tựu là xuyên việt rất nhiều Lôi điện hệ Yêu thú, tiến vào phương Bắc duy nhất một cái thanh đồng đại môn ở trong, coi như là thành công thông qua được trận đầu.
 
 	Lý Diệu lại biết, cái này khiêu chiến độ khó.
 
 	Mấu chốt nhất chỗ, còn không phải tại hồ quang điện lượn lờ trên chiến trường cùng Lôi điện hệ Yêu thú chém giết, mà là tại đã tới trường giác đấu phương bắc, phải như thế nào tiến vào cái kia một cái thanh đồng đại môn.
 
 	Cái kia phiến đại môn, thập phần hẹp hòi, một lần chỉ có thể thông qua vài tên Yêu tộc.
 
 	Tựu tính toán có rất nhiều Yêu tộc thành công đã vượt qua trường giác đấu, đều chen chúc tại thanh đồng đại môn bên ngoài, phía sau tiếp trước, không ai nhường ai, thậm chí tự giết lẫn nhau, vốn là đều có cơ hội chạy trốn, nhưng lại tại cuối cùng trước mắt, lần nữa bị Yêu thú giết chóc.
 
 	"Ô "
 
 	Trường giác đấu bốn phía, vang lên kéo dài tiếng kèn, mặt phía bắc hơn mười phiến thanh đồng đại môn, bị tráng kiện như cánh tay khóa sắt kéo, vô số Yêu thú đần độn đi ra.
 
 	Trong đó, đã có sườn sinh hai cánh, đầu gà thân rắn "Lôi Xà", cũng có cao lớn như núi đồi, sau lưng dài khắp kiếm răng "Liệt Hồn Cự Thú", còn có vô số kỳ kỳ quái quái, Lý Diệu gọi không ra danh tự đến Yêu thú
 
 	"Xoẹt "
 
 	Trường giác đấu trên không, phóng xuất ra từng đạo vô hình lưới, để tránh những cuồng bạo này Cự Thú nhảy về phía trước đến thính phòng bên trên.
 
 	Bất quá tại Yêu tộc chính giữa, thưởng thức giác đấu có một đầu không quy củ bất thành văn, cái kia chính là thính phòng vốn tựu ẩn chứa trình độ nhất định tính nguy hiểm, mỗi một gã người xem đều muốn làm tốt cùng Yêu thú hoặc là Giác Đấu Sĩ chém giết chuẩn bị.
 
 	Đối với Yêu tộc mà nói, đây cũng là một loại thập phần kích thích niềm vui thú.
 
 	Những Yêu thú này, vốn là có lẽ bị gây nào đó thuốc tê tề, cho nên mới phải mặc cho người định đoạt, nhưng là phần đông Giác Đấu Sĩ trên người máu tanh mùi vị, nhưng lại tỉnh lại trong cơ thể của bọn họ giết chóc, có chút loạng choạng đầu, đám yêu thú ra khát máu gào thét, tại hồ quang điện kích động phía dưới, dần dần thêm, hướng phía con mồi nhóm phi chạy tới
 
 	"Hống hống hống hống hống hống rống "
 
 	Giết chóc thịnh yến, bắt đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện