Chương 1945: Hóa Thần nho nhỏ đại giới
 
 	"Ừm, xem ra muốn tìm một chỗ bế quan một cái."
 
 	Lý Diệu lơ đễnh nói.
 
 	Từ Nguyên Anh đến Hóa Thần, đặc biệt là áp dụng đối kháng Tinh Vân phong bạo trực tiếp như vậy thô bạo đột phá phương pháp, huyết nhục chi khu khẳng định gặp tổn thương nghiêm trọng, đây là chuyện rất bình thường.
 
 	Cái gọi là "Phá rồi lại lập", không "Thoát thai hoán cốt", làm sao có thể lệnh thân thể lớn bức cường hóa, đuổi theo Thần hồn lớn mạnh bộ pháp đâu?
 
 	Cổ đại người tu chân tại đột phá một cái đại cảnh giới về sau, vô luận Thần hồn cùng thân thể đều suy yếu đến tột đỉnh, thường thường chọn bế quan mấy năm thời gian, dùng các loại thiên tài địa bảo cùng linh đan diệu dược chậm rãi tẩm bổ thân thể, để huyết nhục chi khu dần dần thích ứng cảnh giới toàn mới cùng lực lượng.
 
 	Lý Diệu có được Liên Bang tân tiến nhất tu luyện thiết bị, chữa bệnh công trình cùng thiên tài địa bảo, tức liền huyết nhục chi khu tiếp nhận quá lượng phóng xạ, cũng không thế nào lo lắng, vừa vặn mượn cơ hội này, lại tu luyện từ đầu một phen.
 
 	"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, tại phụ cận tìm một viên trọng lực thích hợp tinh cầu không người, điều dưỡng mười ngày nửa tháng, lại đi tìm Tinh Quang tổ chức cùng thất lạc người tu chân cũng không muộn!"
 
 	"Bạch!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần quy vị, lập tức cảm giác được thân thể cực độ đau đớn, mệt nhọc cùng trống rỗng.
 
 	Duỗi ra hai tay xem xét, cơ thể của mình chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được héo rút xuống dưới, nguyên bản sung mãn như mãng xà mạch máu tất cả đều khô quắt, giống như là ánh nắng bạo chiếu hạ con giun.
 
 	Thậm chí ngay cả đầy đầu rối bời tóc đều từng cây tiu nghỉu xuống, cuối biến thành màu xám trắng.
 
 	"Lần này trùng kích Hóa Thần tu luyện, thực sự quá mức điên cuồng, tế bào chỗ sâu lực lượng, hết thảy đều bị ta ép ép khô, lại gặp cao năng lạp tử lưu lặp đi lặp lại xuyên qua, còn bị siêu cường phóng xạ soi lâu như vậy, khó trách thân thể sẽ như thế suy yếu!
 
 	"May mắn tùy thân mang theo đầy đủ thiên tài địa bảo, chữa bệnh dược tề cùng có thể trực tiếp bị nhân thể hấp thu cao năng dinh dưỡng tề , chờ ta đem quanh thân tế bào hết thảy thay thế một lần về sau, tân sinh thân thể, nhất định so với quá khứ cường đại gấp mười lần.
 
 	"Thực sự là. . . Chờ mong a!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, liếm liếm môi khô khốc, đem Cửu U Huyền Cốt thu hồi Càn Khôn Giới, trở lại "Linh Đang hào" nội bộ, thiết lập tốt tự động tuần hành hình thức, tâm niệm vừa động, liền muốn rút ra ra trong Càn Khôn Giới thiên tài địa bảo, chữa bệnh dược tề cùng cao năng dinh dưỡng tề.
 
 	Chuyện quỷ dị phát sinh!
 
 	Tất cả Càn Khôn Giới đều giống như phổ phổ thông thông chiếc nhẫn, căn bản không hưởng ứng sóng não của hắn đợt.
 
 	Hắn thần niệm muốn xâm nhập trong Càn Khôn Giới, tựa như chính là đụng phải tấm sắt, hoàn toàn thẩm thấu không đi vào, lại càng không cần phải nói đem bên trong vật tư lấy ra.
 
 	Lý Diệu tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt, lập tức toát ra đầu đầy mồ hôi lạnh, thuận dúm dó làn da chảy xuôi xuống tới.
 
 	"Không thể nào, tất cả Càn Khôn Giới đều trong nháy mắt. . . Bị hư?"
 
 	Lý Diệu quay đầu nhìn thoáng qua phía sau mình trống rỗng buồng nhỏ trên tàu, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.
 
 	Siêu viễn cự ly Tinh Hải nhảy vọt chính là mười phần tiêu hao nhiên liệu sự tình, mỗi nhiều mang theo một khắc khối lượng, liền có khả năng tiêu hao nhiều hơn thiên văn sổ tự nhiên liệu.
 
 	Cho nên, lại xuất phát lúc, bọn họ đối "Linh Đang hào" trọng lượng tinh giản một lần lại một lần, thẳng đến giảm không thể giảm thành dừng, tuyệt đại bộ phận vật tư hết thảy tồn trữ tại Càn Khôn Giới bên trong!
 
 	Nói cách khác, nếu như không cách nào từ Càn Khôn Giới bên trong đem vật tư lấy ra, hắn liền biến thành không có gì cả nghèo rớt mồng tơi!
 
 	"Ngươi xem một chút, ta nói cái gì tới?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma thăm thẳm nói, " ta liền biết, chúng ta vận khí không có tốt như vậy, khẳng định sẽ xảy ra chuyện mà!"
 
 	"Ngươi chớ quấy rầy!"
 
 	Lý Diệu sắc mặt một mảnh tái nhợt, lại từ tái nhợt biến thành đen như mực, giống như là mực nước đen.
 
 	Cục diện bây giờ có chút lúng túng.
 
 	Nếu như chính là bình thường, bị mất trong Càn Khôn Giới đại bộ phận vật tư còn không có gì lớn, hắn đại khái có thể chui vào Chân Nhân loại đế quốc tuần tra hạm đội trộm cắp ăn cướp, lấy chiến dưỡng chiến.
 
 	Nhưng bây giờ, vì hoàn mỹ trùng kích cảnh giới Hóa Thần, hắn cơ hồ hao hết Thần hồn cùng huyết nhục chi khu tất cả lực lượng, nhục thân còn bị mãnh liệt lạp tử lưu xuyên qua cùng phóng xạ xâm nhập, chính cần bổ sung đại lượng thiên tài địa bảo cùng cao năng dinh dưỡng tề đến cứu mạng a!
 
 	Vậy thì giống như, hắn mới vừa từ một đầu Tấn Mãnh Long lắc mình biến hoá, biến thành một đầu Bá Vương Long, chính là, từ lâu dài đến xem, sức chiến đấu chính là tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng khẩu vị cũng đồng thời tăng lên gấp mấy chục lần, dưới mắt chính là bụng đói kêu vang, đói đến choáng váng thời điểm.
 
 	Mà lại vì lần này "Biến thân", còn làm cho đứt gân gãy xương, cơ bắp xé rách, vết thương chồng chất, nhu cầu cấp bách thôn phệ đại lượng con mồi đến tẩm bổ lớn mạnh gấp mấy chục lần huyết nhục chi khu cỗ này hoàn toàn mới cỗ máy giết chóc!
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, tại sửa chữa trước sân khấu ngồi xuống, đem tất cả Càn Khôn Giới hết thảy bày bỏ vào sửa chữa trên đài, lại đem tầng tầng lớp lớp thấu kính che lên đi lên, hết sức chăm chú kiểm tra nửa ngày, lúc này mới thoáng thở dài một hơi, sắc mặt hơi dễ nhìn một điểm.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma có chút khẩn trương hỏi.
 
 	"Còn tốt, không phải cái vấn đề lớn gì, chẳng qua là khống chế rút ra chỉ lệnh Tinh phiến bên trên, có hai đầu linh có thể đường về bị đốt đứt, tất cả vật tư còn ở bên trong, bất quá, chỉ có thể bỏ vào, tạm thời xách không lấy ra đến mà thôi."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, lại nhịn không được trùng điệp ho khan hai tiếng, "Rất hiếm thấy trục trặc, phải biết Càn Khôn Giới cùng ngọc giản, đều là cường độ cực cao, cực nhịn trùng kích cùng chấn động pháp bảo, dĩ vãng chưa bao giờ thấy qua này chủng loại hình trục trặc, nhưng lần này lại tất cả Càn Khôn Giới đều xuất hiện giống nhau như đúc vấn đề, tuyệt đối có nguyên nhân.
 
 	"Không phải là gặp Tinh Vân phong bạo trùng kích, bị cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ cho cháy hỏng rồi?
 
 	"Không có khả năng a, vì lần này lặn lội đường xa, ta mang theo tất cả Càn Khôn Giới đều tiến hành trùng điệp kiểm tra cùng khảo thí, tao ngộ cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ loại này chuyện thường ngày trò trẻ con tình huống, đã sớm cân nhắc ở bên trong, không có lý do sẽ tạo thành như vậy trục trặc.
 
 	"Chẳng lẽ nói, một mặt là cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ xâm nhập, quan trọng hơn một điểm là, ta từ Nguyên Anh đột phá đến cảnh giới Hóa Thần lúc, trong nháy mắt thả ra tuyệt cường linh năng ba động cái này ba cỗ lực lượng đụng đụng vào nhau, vừa vặn đối Càn Khôn Giới bên trên loại này linh có thể đường về hình thái sinh ra nghiêm trọng quấy nhiễu, đạo gây nên bọn họ hết thảy quá tải, đốt rụi?"
 
 	Lý Diệu gãi cái cằm quai hàm suy nghĩ nửa ngày, càng nghĩ, cũng chỉ có khả năng này.
 
 	Độc hạt Tinh Vân bên trong phun ra vật chất cùng năng lượng thiên biến vạn hóa, ẩn chứa rất nhiều tạp chất, trời mới biết bọn họ đến tột cùng sẽ đối với Càn Khôn Giới sinh ra loại nào ảnh hưởng.
 
 	Mà Nguyên Anh đột phá Hóa Thần trong nháy mắt, thả ra linh năng ba động, thậm chí sẽ đem ngoài vạn dặm "Nhỏ Thiên Kiếp đả kích" hấp dẫn tới, có thể thấy được nó độ chấn động độ cao.
 
 	Cái này hai cỗ lực lượng hung hăng đụng va vào nhau, sẽ đối với Càn Khôn Giới sinh ra trình độ nhất định quấy nhiễu hoàn toàn chính xác có loại khả năng này.
 
 	Chỉ tiếc, lấy Tinh Diệu Liên Bang cằn cỗi ghi chép, dĩ vãng căn bản không có người tu chân sẽ ở Tinh Vân trong gió lốc đột phá Hóa Thần.
 
 	Mặc dù có dạng này ghi chép, hai đoàn khác biệt Tinh Vân, sẽ phun ra vật chất cùng năng lượng cũng là ngày đêm khác biệt, cho nên, Lý Diệu căn bản không biết làm như thế hậu quả.
 
 	Cho dù biết, lấy lúc ấy điện quang thạch hỏa, nghìn cân treo sợi tóc trạng thái, hắn cũng sẽ không cải biến chủ ý.
 
 	Vẫn là câu nói kia, có thể tại tránh cho nhỏ Thiên Kiếp đả kích tình huống dưới, lấy cơ hồ hoàn mỹ tư thái đột phá đến cảnh giới Hóa Thần, trả bất cứ giá nào đều là đáng giá!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Nhìn nụ cười của ngươi tự tin như vậy, ngữ khí lại trầm ổn như vậy, cũng chính là có thể đã sửa xong?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Lý Diệu đã tính trước nhếch miệng.
 
 	Đối với trước đây thật lâu hắn tới nói, "Càn Khôn Giới" loại này siêu cao độ chính xác pháp bảo hoàn toàn chính xác tương đương khó giải quyết, nhưng bây giờ hắn đã xông lên cảnh giới Hóa Thần, cảm giác nhạy cảm độ lại tăng lên trên diện rộng, cũng không phải cái gì triệt để mài mòn loại hình vấn đề lớn, còn không phải dễ như trở bàn tay?
 
 	Lý Diệu hai mắt có chút nheo lại, trong nháy mắt tại trong đầu hội chế mấy trăm tấm kết cấu hình cùng sửa chữa sơ đồ phác thảo, nhanh chóng nói, " ngoại trừ độ chính xác yêu cầu hơi chút cao mà bên ngoài, vấn đề không lớn, chỉ phải cho ta một bộ có thể tiến hành cao phân tử trục tầng quét xem phụ trợ sửa chữa pháp bảo, nhanh gọn có thể làm được!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma truy vấn: "Như vậy, chúng ta có hay không mang theo loại này cao phân tử trục tầng quét hình pháp bảo đâu?"
 
 	"Đương nhiên là có a!"
 
 	Lý Diệu vỗ tay nói, " nếu là đơn thương độc mã, xâm nhập địch hậu, đương nhiên mỗi một chi tiết nhỏ đều cân nhắc đến, cao phân tử trục tầng quét hình pháp bảo làm sao có thể không có? Ầy, ngay tại cái này mai Càn Khôn Giới bên trong!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: ". . ."
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Ta lặp lại một lần, ngươi nhìn ta có hay không lý giải sai a ngươi muốn từ cái này mai linh có thể đường về thiêu hủy, không cách nào rút ra vật phẩm đi ra Càn Khôn Giới bên trong, đem cao phân tử trục tầng quét hình pháp bảo lấy ra, đến sửa chữa cái này mai Càn Khôn Giới không cách nào rút ra vật phẩm trục trặc?"
 
 	Lý Diệu: "Trên cơ bản, đáp đúng!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Như vậy, thảng nếu là không có cao phân tử trục tầng quét hình pháp bảo tình huống, bằng tình hình kinh tế của ngươi hiện hữu những này sửa chữa pháp bảo, phải chăng có thể đưa nó xây xong đâu?"
 
 	Lý Diệu: "Ta lấy một tên thâm niên luyện khí đại sư danh dự cùng tôn nghiêm cam đoan với ngươi, tuyệt không có khả năng! Đây chính là Càn Khôn Giới, nếu như nói tinh khải là bình thường trên ý nghĩa pháp bảo chi vương, cái kia Càn Khôn Giới liền xem như siêu hơi pháp bảo lĩnh vực tuyệt đối vương giả, nhìn xem những này phù trận, so hạt gạo còn nhỏ gấp mười lần, cùng hạt cát lớn, còn chồng chất, tầng tầng khảm bộ, độ chính xác vượt rất xa mắt người cùng nhân thủ cực hạn, nếu như tùy tiện tìm mấy cái cái tua-vít liền có thể xây xong, còn kêu cái gì Càn Khôn Giới!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: ". . . Nha."
 
 	Lý Diệu: "Ngươi đừng có dùng loại này đã ai oán lại tức giận ánh mắt nhìn ta được không, ta có biện pháp nào, ta cũng rất bất đắc dĩ a! Tình huống lúc đó ngươi cũng thấy đấy, chẳng lẽ để đó ngàn năm một thuở Hóa Thần cơ hội tốt lại không đi đọ sức sao? Lần trước đã thất bại, lần này lại làm con rùa đen rút đầu, vậy liền mãi mãi cũng không có cơ hội Hóa Thần a!
 
 	"Kết quả đây, chúng ta mười phần hoàn mỹ đột phá đến cảnh giới Hóa Thần, lại dựa vào Tinh Vân phong bạo che lấp, trốn khỏi vô cùng có khả năng tồn tại nhỏ Thiên Kiếp đả kích! Vận khí tốt phải gọi người không thể tin được, hiện tại bất quá gặp được một điểm chút vấn đề nhỏ, cái này lại. . . Khục khụ, khụ Khụ khụ khụ!"
 
 	Lý Diệu ho ra phim bom tấn xanh mênh mang Tiên huyết, lúc này mới phát hiện hai tay của mình, hai tay cùng trên thân thể, chính mọc ra từng khối màu u lam huỳnh quang điểm lấm tấm.
 
 	"Cho ta nhắc nhở ngươi một cái."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cọ xát lấy răng nói, " ngươi, không đúng, chính là hai chúng ta cộng đồng thân thể, gặp qua bão hòa phóng xạ cùng không rõ lạp tử lưu lặp đi lặp lại xuyên qua xâm nhập, tế bào đại lượng suy kiệt, nhu cầu cấp bách đại lượng chữa bệnh dược tề cùng cao năng dinh dưỡng tề đến trị liệu cùng cường hóa, mà những vật này, tuyệt đại bộ phận đều bị khóa ở Càn Khôn Giới bên trong!" ——