"Có chút ý nghĩa, ở võ giả bình thường bên trong xem như là năng lực kháng đòn nhất lưu, so với ngươi tu luyện quán bên trong những này nhược kê mạnh hơn gấp mười lần" Bành Hải đứng lên đến, chậm rì rì địa hoạt động then chốt, một bó cột bắp thịt như ngàn vạn rắn độc, ở trắng nõn như ngọc dưới da mặt lẩn trốn, linh động cực kỳ
 
 	"Đó là đương nhiên, người ta chuyên nghiệp ah! Ngươi trước tiên đi đánh lộn thất chuẩn bị đi, đừng quên dùng 'Văn mặt phù', không nên để cho người phát hiện ngươi thân phận thực sự" đầu trọc văn mặt nam vừa nói, đẩy cửa ra, đi vào sức mạnh huấn luyện phòng
 
 	Đánh bao cát tráng hán đối với hắn: "Triệu quán trưởng, vị tiên sinh này tìm ngươi "
 
 	Đầu trọc văn mặt nam gật gật đầu, nhìn lướt qua Lý Diệu trên mặt con nhện hoa văn, cười: "Đến rồi? Giá tiền cái gì đều rõ ràng, không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Đều rõ ràng, không thành vấn đề, chúng ta trực tiếp giao dịch" Lý Diệu lạnh lùng nói, trang làm ra một bộ kinh nghiệm phong phú người từng trải dáng dấp
 
 	"Vậy thì tốt, đi theo ta" đầu trọc văn mặt nam ở mặt trước dẫn đường, xuyên qua một cái hành lang, mang Lý Diệu mang tới một gian chừng trăm mét vuông đánh lộn thất
 
 	Đánh lộn thất hoàn cảnh khá là đơn sơ, khiến bốn phía trên vách tường treo đầy thâm hậu lót làm bước đệm, mặt đất trực tiếp  là được thô ráp ximăng địa, đại khái là dùng lâu, loang loang lổ lổ, trải rộng ngang dọc tứ tung vết nứt
 
 	Đầu trọc văn mặt nam từ bên trong góc nâng lên một cái dùng chín tầng da trâu may phòng hộ phục cùng nguyên bộ hộ cụ, ra hiệu Lý Diệu mặc vào
 
 	"Đại gia đều là quyển người bên trong, không cần ta nhiều dông dài, ngược lại chỉ cần ngươi sống quá 3 phút, liền có thể bắt được 1 vạn tệ, có điều nếu là chống đỡ không tới 3 phút, vậy thì bán mao tiền không có —— Thiên ca nói, ngươi ở không ít võ quán đều trải qua, là kim bài bồi luyện, những thứ này đều là luật lệ, không thành vấn đề chứ?"
 
 	"3 phút? Kim bài bồi luyện?" Lý Diệu nháy mắt, ý thức được đối phương nhận lầm người
 
 	Văn mặt phù hoa văn cũng không phải tùy cơ, tổng cộng hơn 1,300 trồng hình thức, tình cờ sẽ xuất hiện hai người trên mặt hoa văn tương đồng tình huống, được gọi là "Va mặt "
 
 	Người ông chủ này đại khái đang đợi một cái khác trên mặt vẽ con nhện hoa văn "Kim bài bồi luyện", nhưng đem mình ngộ thua thành  đối phương
 
 	"Thật không tiện ——" Lý Diệu theo bản năng liền muốn giải thích, trong lòng bỗng nhiên hơi động
 
 	Vị này đầu trọc đại thúc mới vừa nói cái gì tới? Sống quá 3 phút, liền có thể nắm 1 vạn tệ? Làm bồi luyện đã vậy còn quá kiếm tiền?
 
 	Lý Diệu có chút mê tít mắt
 
 	Hắn ở pháp bảo phần mộ bên trong liều sống liều chết, nhọc nhằn khổ sở một tháng mới có thể kiếm lời ngót nghét một vạn, tuy rằng lần này thống làm thịt Tư Giai Tuyết một đao, kiếm lời 10 vạn đồng, có thể loại này dê béo không phải tùy tiện liền có thể gặp gỡ, trước mắt chỉ cần 3 phút liền có thể kiếm lại 1 vạn tệ, có đủ nhiều mua mười mấy chi cường hóa thuốc, cớ sao mà không làm đây?
 
 	Thân thể của chính mình nhưng là vừa trải qua dị biến, cùng quá khứ so với, năng lực kháng đòn có tăng lên trên diện rộng, có thể xưng tụng da dày thịt béo!
 
 	Mà sẽ đến loại này đẳng cấp tu luyện quán bên trong rèn luyện hội viên, đại thể là nghiệp dư cấp bậc, nói không chắc vừa tan tầm, đợi lát nữa còn muốn đi mua thức ăn đây, có thể có bao nhiêu khí lực?
 
 	Nghĩ như thế, Lý Diệu hướng đối diện nhìn tới, suýt chút nữa không bật cười
 
 	Đánh lộn thất bên trong góc, đứng một cái vóc người cao gầy đàn ông, lộ ra ở bên ngoài nửa người trên không bao nhiêu bắp thịt, da dẻ có vẻ hơi trắng bệch, này quân trên mặt gây "Văn mặt phù", màu đỏ cùng màu đen hoa văn đan dệt thành  một bộ cười híp mắt thằng hề dáng dấp
 
 	Làm cho người ta cảm giác, người này bình thường, qua quýt bình bình, hào không nửa điểm cao thủ khí thế
 
 	Khiến Lý Diệu không nhịn được cười chính là, hắn lúc đi vào, này quân chính đang vô cùng nghiêm túc làm nóng người, làm nhưng là liên bang trụ cột nhất "Đệ ngũ bộ tập thể hình thể thao" !
 
 	Bộ này tập thể hình thể thao, là liên bang tu luyện chuyên gia nghiên phát ra cho người bình thường tập thể hình, thả lỏng dùng, hết thảy liên bang công dân từ vườn trẻ liền bắt đầu học tập, căn bản không thể nói là là cái gì công pháp võ thuật,  là được đơn giản nhất hoạt giở trò, triển khai gân cốt mà thôi
 
 	Bây giờ, trải qua lần lượt thăng cấp, đã phát triển ra động tác phức tạp, mang theo võ kỹ động tác võ thuật "Thứ chín bộ tập thể hình thể thao", mà vô cùng đơn giản "Đệ ngũ bộ tập thể hình thể thao", chỉ có học sinh tiểu học trả lại đem ra làm trong giờ học thao làm
 
 	Rõ ràng là học sinh tiểu học trong giờ học thao, cái này khuôn mặt tươi cười thằng hề nhưng làm được quy củ, cẩn thận tỉ mỉ, mỗi một cái động tác đều mở rộng đến cực hạn, lại như là đang tu luyện cái gì kinh thiên động địa cái thế thần công
 
 	"Này 1 vạn tệ thực làm như là tự nhiên kiếm được, nếu như không chiếm, ông trời đều muốn bắt sét đánh ta!" Lý Diệu trong lòng thét lên ầm ĩ
 
 	Đầu trọc tên xăm mình mang nguyên bộ da trâu hộ cụ đều mặc giáp trụ đến trên người hắn, cau mày: "Có vấn đề gì?"
 
 	"Ah ——" Lý Diệu trầm ngâm chốc lát, hỏi, "Ta chỉ có thể chịu đòn? Có thể hay không hoàn thủ?"
 
 	Đầu trọc tên xăm mình sững sờ, vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười, phảng phất nghe được trên thế giới tối hài hước chuyện cười, hắn lại từ góc một trang bị trong rương mang tới lượng lớn thiết chế xuyên bản cùng cường hóa gốm sứ xuyên mảnh, xuyên đến da trâu hộ cụ mặt ngoài đặc thù trong túi tiền
 
 	Như vậy, Lý Diệu trên người thì có ba tầng bảo vệ —— cường hóa gốm sứ xuyên mảnh, thiết chế xuyên bản cùng chín tầng da trâu
 
 	Đầu trọc tên xăm mình: "Chỉ cần ngươi cao hứng, cứ việc hoàn thủ được rồi, có điều ta khuyên ngươi vẫn là trước tiên toàn lực ứng phó ngăn trở sự công kích của hắn lại nói, được rồi, các ngươi chậm rãi chơi, sau ba phút ta đi vào nữa, hi vọng —— "
 
 	Hắn thu ngừng câu chuyện, dùng một loại "Tất cả đều không nói trung" ánh mắt nhìn Lý Diệu một chút, ở trên vai hắn không nhẹ không nặng vỗ một cái, lui ra đánh lộn thất, đóng cửa lại
 
 	"Thực sự là nghiệp dư cấp bậc tu luyện quán, có điều là 3 phút đánh lộn huấn luyện mà thôi, tất yếu ăn mặc như thế chặt chẽ sao?" Lý Diệu thử rạo rực, lại luân một bộ vương bát quyền, cảm tri hộ cụ đối với thân thể ảnh hưởng
 
 	Hắn phát hiện bộ này hộ cụ chế tác đến vô cùng tinh xảo, tuy rằng thêm xếp vào thiết bản cùng cường hóa gốm sứ xuyên mảnh đằng sau nặng đến mấy chục cân, nhưng không có ảnh hưởng tứ chi hoạt động, ngoại trừ mang tốc độ của hắn thoáng hạ thấp một ít ở ngoài, cũng không ảnh hưởng tiến công cùng chống đỡ năng lực
 
 	Mà đối thủ của hắn trả lại ở ung dung thong thả địa nhiệt thân, mới vừa từ đệ tứ tiết "Mở rộng vận động" làm được thứ sáu tiết "Khoách ngực vận động", nếu như Lý Diệu nhớ không lầm, mặt sau còn có năm cái tiểu tiết đây!
 
 	"Vị đại ca này, từ ta đi vào ngươi ngay ở làm nóng người, khó nhất định phải mang nguyên bộ aerobics đều làm xong? Có muốn hay không nghiêm túc như vậy?" Lý Diệu không nhịn được
 
 	Khuôn mặt tươi cười thằng hề chính duy trì ở cất bước mở cung, lồng ngực mở ra trạng thái, nghe xong lời này, không tiếp tục động tác, chậm rì rì địa nói: "Ngươi không cần hâm lại thân sao?"
 
 	"Không cần, chiến trường chân chính thượng, nào có nhiều thời gian như vậy cho ngươi làm nóng người!" Lý Diệu hơi không kiên nhẫn địa nói, hắn ở pháp bảo phần mộ trung giãy dụa cầu sinh, xưa nay đều là nói đánh là đánh, nói chạy liền chạy, Phì Long, sói hoang những này khốn kiếp, ai sẽ cho hắn thời gian làm nóng người?
 
 	Khuôn mặt tươi cười thằng hề nghiêng đầu, nhẹ nhàng "Ồ" một tiếng, tựa hồ không ngờ tới Lý Diệu có thể nói ra như thế có lý, suy tư chốc lát, gật đầu: "Ngươi nói đúng, chuẩn bị kỹ càng, 3 phút —— tính giờ bắt đầu!"
 
 	"Bạch!"
 
 	Hầu như ở "Bắt đầu" hai chữ còn chưa truyền tới Lý Diệu trong tai thì, đâm một cái nhĩ tiếng xé gió liền xuyên qua màng nhĩ của hắn, trước một sát na khuôn mặt tươi cười thằng hề trả lại ở mười mấy mét ở ngoài bước xa mở cung làm khoách ngực vận động, trong nháy mắt tiếp theo nhưng hoàn toàn biến mất!
 
 	Lý Diệu căn bản là không có cách nhìn thấu khuôn mặt tươi cười thằng hề vận động quỹ tích, chỉ cảm thấy toàn bộ ngực đều truyền đến kim đâm giống như đâm nhói, tựa hồ có một bàn tay vô hình trong nháy mắt xuyên thủng ba tầng phòng hộ, xuyên thẳng lồng ngực, mạnh mẽ nắm lấy trái tim của hắn!
 
 	"—— cái gì quỷ!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện