Chương 1845: Ai bảo vệ ai?
 
 	Đinh Linh Đang nhịn không được vui vẻ, tại Lý Diệu trên bờ vai hung hăng bấm một cái: "Nhìn đem ngươi sợ tới mức, mồ hôi lạnh đều xuất hiện, giống như ai buộc ngươi sanh con, ngày mai sẽ có hai cái vui vẻ Hùng Hài Tử vây quanh ngươi bao quanh loạn chuyển đồng dạng!"
 
 	Nàng đã ở Lý Diệu bên cạnh đặt mông ngồi xuống, hai chân giao nhau, hai tay nâng quai hàm, tiếp tục nói, "Đừng xem nhẹ người, lão bà ngươi cũng đang tại sự nghiệp bay lên kỳ được rồi, không có gì bất ngờ xảy ra, kế tiếp nhiệm Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội, không có khả năng bất quá người thứ hai tuyển, sau này năm đến mười năm, ta so ngươi còn bề bộn đâu rồi, liền võ đạo tu luyện đều chưa hẳn có thời gian, chỗ nào còn có thời gian chiếu cố tiểu bằng hữu a!"
 
 	Nàng ngừng lại một chút, nhẹ nhẹ cắn môi, ánh mắt cùng nhân tạo Nguyệt Quang giao hòa đã đến cùng một chỗ, phảng phất có mấy cái đã đáng yêu lại đáng giận bé gái tại hai con ngươi ở chỗ sâu trong toát ra, không biết nghĩ tới điều gì, kìm lòng không được địa cười ra tiếng: "Hiện tại ta đây, khả năng còn không phải một cái hợp cách mẫu thân a, tính tình của ta thúi như vậy, lại không có gì kiên nhẫn, nếu thật là rất tinh nghịch Hùng Hài Tử, tức giận đến nghiến răng ngứa cái loại nầy, ba câu không nghe lời, nói không chừng ta muốn hướng trắng nõn nà mông đít nhỏ hung hăng đập lên rồi, chậc chậc chậc sách, ngẫm lại tựu đáng sợ, hay vẫn là trước không đã muốn a?"
 
 	Lý Diệu nhịn không được cười nói: "Nguyên lai ngươi cũng không có chuẩn bị cho tốt sanh con?"
 
 	"Nói nhảm!"
 
 	Đinh Linh Đang hoành hắn liếc, "Vài ngày trước khi, ta ngay cả ngươi trốn ở Tinh Hải trong cái nào cơ giác trong góc cũng không biết, như thế nào sẽ đi muốn loại này không hiểu thấu sự tình?"
 
 	Lý Diệu chần chờ nói: "Ngươi thật sự. . . Sẽ trở thành vi Liên Bang chủ tịch quốc hội sao?"
 
 	Vận mệnh cái đồ vật này, có đôi khi thật sự rất vớ vẩn, cho tới giờ khắc này hắn như trước nhớ rõ tại "Quân liên bang vĩnh viễn tàu chiến chỉ huy" xa xôi số bên trên, lần thứ nhất nhìn thấy Đinh Linh Đang tràng cảnh.
 
 	Khi đó hắn, tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối dự không ngờ được, cái này tứ chi phát triển, tùy tiện nữ nhân một ngày kia sẽ trở thành vi Tinh Diệu Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội, càng không thể tưởng được chính mình sẽ trở thành vi, ách, tự nhiên không gọi "Chủ tịch quốc hội phu nhân" rồi, nói như thế nào kia mà, "Chủ tịch quốc hội phối ngẫu" ?
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Đinh Linh Đang nhẹ khẽ hừ một tiếng, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định, "Ta có lẽ không phải người chọn lựa thích hợp nhất, nhưng đã Âm sai Dương sai làm cho như vậy sứ mạng rơi xuống trên vai của ta, ta cũng sẽ không lâm trận bỏ chạy! Một trăm năm trước, Lữ Túy đem 'Người yêu nước tổ chức' giao cho trong tay của ta lúc, ta tựu phát qua thề, sẽ trở thành vi Tinh Diệu Liên Bang 'Cầm kiếm chi nhân ', thủ hộ Liên Bang, chém ra làm phức tạp tại Liên Bang phía trước hết thảy Hắc Ám cùng mê chướng đây chính là ta đạo tâm, không có người có thể ngăn cản, cũng không có bất kỳ lực lượng, có thể làm cho nó cải biến!"
 
 	Lý Diệu thở dài nói: "Nhưng là bởi như vậy, ngươi thì có đã nhiều năm thời gian không thể chuyên chú tại võ đạo rồi, tu luyện chi đạo, như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, ngươi vốn là thuần túy chiến đấu hình Tu Chân giả, lại tăng lên tới Nguyên Anh đỉnh phong, tiếp cận 'Nửa bước Hóa Thần' đẳng cấp, vốn là đúng là trùng kích rất cao cảnh giới khẩn yếu quan đầu, mấy năm này trì hoãn, đối với ngày sau tăng lên, sẽ hay không tạo thành rất nhiều làm phức tạp đâu?"
 
 	Đinh Linh Đang chẳng hề để ý địa nhếch miệng cười cười: "Tu luyện tới rất cao cảnh giới, hay là muốn vì Liên Bang mà chiến a, ta hiện tại bất quá là lựa chọn một loại khác bất đồng phương thức, lại có quan hệ gì đâu?
 
 	"Huống chi, trên chiến trường, nhiều như vậy Kết Đan, Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần đều vi Liên Bang bỏ ra rất nhiều, thậm chí là chính mình tánh mạng quý giá, cùng bọn họ so sánh với, ta bất quá là trả giá một chút thời gian mà thôi, lại có cái gì quá không được?
 
 	"Lão bà ngươi là dạng gì tính cách, ngươi có lẽ rõ ràng nhất bất quá rồi, có thể từng bước một đi cho tới hôm nay, bằng chính là một cái 'Dũng' chữ nha, nếu như như vậy trách nhiệm đặt ở trước mặt, mà ta lại lâm trận lùi bước, chỉ sợ nó sẽ biến thành làm phức tạp tại thần hồn ở chỗ sâu trong Tâm Ma, đây mới thực sự là đoạn tuyệt hướng rất cao cảnh giới khởi xướng trùng kích khả năng, thậm chí hội tẩu hỏa nhập ma, thương tiếc chung thân đấy!
 
 	"Tóm lại, ngươi yên tâm đi, lão bà ngươi thế nhưng mà võ đạo thiên tài, tư chất so ngươi khá tốt đâu rồi, tựu tính toán chờ người khác năm đến mười năm thì thế nào, ta nhất định sẽ trở thành Tinh Diệu Liên Bang cái thứ nhất tiến giai Hóa Thần. . .'Tinh khiết' chiến đấu hình Tu Chân giả!"
 
 	Đinh Linh Đang vung vẩy lấy nắm đấm, hào tình vạn trượng nói.
 
 	Bất quá, cái kia "Tinh khiết" chữ, nhưng lại đem Lý Diệu cái này hợp lại hình Tu Chân giả loại bỏ tại bên ngoài, hiển nhiên là không muốn cùng cái này quái vật so đấu thăng cấp tốc độ.
 
 	"Về phần hài tử nha. . ."
 
 	Đinh Linh Đang rất chân thành địa suy tư thật lâu, lại nhìn Lý Diệu trong chốc lát, rốt cục quyết định nói, "Hiện tại đàm những chuyện này còn sớm, qua một hai chục năm cân nhắc cũng không muộn, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ân."
 
 	Lý Diệu bề bộn gật đầu không ngừng.
 
 	Theo chữa bệnh kỹ thuật ngày càng phát đạt cùng Tu Chân giả bản thân huyết nhục cường đại, thần hồn đẫy đà, Tu Chân giả đối với phát triển cùng tuổi thọ khái niệm cũng càng kéo càng dài, hai ba mươi tuổi Tu Chân giả chỉ là "Miệng còn hôi sữa", có rất ít người sớm như vậy sanh con.
 
 	Tu Chân giả gánh vác lấy càng nhiều nữa trách nhiệm, thường thường cũng muốn hoa càng nhiều thời gian đến tu luyện, còn không thể tránh né sẽ gặp gặp rất nhiều nguy hiểm, bình thường ba năm mười tuổi đều là tu luyện Hoàng Kim giai đoạn, tất cả mọi người dồn hết sức lực tu luyện, trùng kích rất cao cảnh giới, bởi vì cái gọi là "Liều sự nghiệp" nha, muốn tới bảy tám chục tuổi đã ngoài, mới dần dần tiến vào ổn định kỳ.
 
 	Cho nên, tuy có ba năm mười tuổi tựu sanh con Tu Chân giả tồn tại, nhưng nếu là tu luyện đến Kết Đan, Kim Đan thậm chí Nguyên Anh cảnh giới, 100 tuổi xuất đầu như cũ tính toán là vừa vặn bước vào tráng niên, khi đó lo lắng nữa hậu đại cùng gia tộc sự tình, cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Huống chi, Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang chỉ là trên danh nghĩa 100 tuổi xuất đầu, trên thực tế hai người đều có đại lượng thời gian tại ngủ đông trong trạng thái vượt qua, dùng Nguyên Anh lão quái tiêu chuẩn mà nói, hai người bọn họ thật sự là tuổi trẻ làm cho người khác tức lộn ruột.
 
 	Tương lai nhưng có vô hạn khả năng, bọn hắn cũng còn có Tinh Hải muốn xông, Hoàng đế muốn đánh, Thiên Ma muốn đánh, Bàn Cổ muốn tiêu diệt, Hùng Hài Tử cái gì. . . Bàn bạc kỹ hơn a!
 
 	"Kỳ thật "
 
 	Lý Diệu trầm ngâm thật lâu, rất là buồn rầu thở dài, "Có đôi khi ta thật sự không biết, tùy tiện đem một cái hậu đại đưa đến cái vũ trụ này trong đến, đối với hắn hoặc là nàng, đến tột cùng là tốt là xấu?
 
 	"Cái vũ trụ này thật sự quá rộng lớn, quá lạnh như băng, quá đen ám, mặc dù hôm nay chúng ta lấy được 'Đế quốc phản kích chiến' thắng lợi, đánh tan cũng chỉ là một chi đế quốc tàn binh bộ đội mà thôi.
 
 	"Chân nhân loại đế quốc, Thánh Ước Đồng Minh, Bàn Cổ văn minh, Vực Ngoại Thiên Ma, còn có các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái, biến hoá kỳ lạ khó lường Tinh Không dị tộc. . . Tại nhiều như vậy cường địch trước mặt, Tinh Diệu Liên Bang thật có thể hất lên Quang Minh chiến giáp, một đường chém giết đến cuối cùng sao?
 
 	"Tuy nhiên ta một mực như vậy tin tưởng vững chắc, nhưng đối mặt bao la bát ngát Tinh Không, có đôi khi cũng không khỏi sinh ra một tia lo lắng, nếu như ta thật sự có hậu đại, ta có thể vĩnh viễn bảo hộ hắn, làm cho hắn không bị bất luận cái gì Hắc Ám xâm nhập, sinh hoạt tại một cái hoàn mỹ Tân Thế Giới trong sao?"
 
 	Vấn đề này, làm cho Đinh Linh Đang cũng liền liền trong nháy mắt, cuối cùng quyết nổi lên miệng, hai tay một quán nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá a, đừng cho là mình là 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu ', sẽ đem chỗ có trách nhiệm đều khiêng đến chính mình trên bờ vai a, ai mà thèm ngươi 'Vĩnh viễn bảo hộ' rồi, nói không chừng một ngày kia, ngược lại là ngươi hậu đại những đã từng kia làm cho ngươi đau đầu vạn phần Hùng Hài Tử, đến bảo hộ ngươi cái này 'Lão già họm hẹm' đâu?"
 
 	Lý Diệu nao nao, gãi cái cằm quai hàm nói: "Vậy sao?"
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	Đinh Linh Đang dùng sức gật đầu, nhìn phía xa sáng tỏ Minh Nguyệt, cười nói mớ như hoa, tràn ngập tin tưởng nói, "Một đời nhanh hơn một đời cường, cái thế giới này, vốn không phải là như thế sao?"
 
 	. . .
 
 	Giờ phút này, Thiên Nguyên giới rộng lớn bao la bát ngát biên giới biên giới.
 
 	Hỗn loạn đám mây vẫn thạch mang ở bên trong, một chiếc nhìn như đã báo hỏng hơn mấy chục năm, thiên sang bách khổng, gỉ dấu vết loang lỗ, tùy thời hội phá thành mảnh nhỏ hóa thành một đống hài cốt chiến hạm vận tải, nước chảy bèo trôi, chậm rãi nổi lơ lửng.
 
 	Từ khi Tinh Diệu Liên Bang phát hiện bảy cái Đại Thế Giới về sau, mỗi một phút đều có ngàn vạn chiếc tinh hạm xuyên thẳng qua tại thất giới tầm đó, bởi vì thăng cấp thay đổi triều đại hoặc là Tinh Hài phong bạo nguyên nhân, các loại tổn hại báo hỏng tinh hạm càng là vô số kể, như sao tế bụi bậm giống như tùy ý có thể thấy được, không chút nào thu hút.
 
 	Nhưng mà, nếu như có người trong lúc vô tình phát hiện cái này chiếc vứt đi chiến hạm vận tải, cũng mạo hiểm bị đá vụn Tuyền Qua cắn nát phong hiểm xâm nhập trong đó, tựu sẽ phát hiện tại nó hạch tâm chỗ, có được một gian cùng vẻ ngoài tuyệt không tương xứng, vô cùng tiên tiến toàn bộ tự động hoá phòng thí nghiệm, hoặc là nói. . . Đào tạo thất.
 
 	"Xì xì, Xì xì xì xì...!"
 
 	Vứt đi chiến hạm vận tải trong không có một bóng người, nhưng hạch tâm tầng lại có được có thể so với chiến hạm phòng ngự đại trận.
 
 	Tinh não cùng Linh Năng đường ống tầm đó phóng xuất ra yếu ớt gợn sóng quấy nhiễu, một mảnh dài hẹp linh giới cánh tay thập phần linh xảo địa trên dưới tung bay lấy.
 
 	Đã chuẩn bị xong hai cái đào tạo khoang thuyền, bên trong đầy đủ giống như là nước ối ôn hòa chất lỏng, hai miếng hoàn mỹ kết hợp đến cùng một chỗ tánh mạng hạt giống cũng chuẩn bị hoàn tất, kế tiếp tựu là mấu chốt nhất một bước, hoặc là nói, một lần vô cùng mạo hiểm khiêu dược đã không phải không gian cùng không gian khiêu dược, cũng không là thời gian cùng thời gian khiêu dược, mà là bất đồng tánh mạng hình thái ở giữa khiêu dược.
 
 	Đào tạo thất chủ điều khiển tinh trong đầu bộ, thiên văn sổ tự tin tức lưu hóa thành hai đạo độc nhất vô nhị rung động, vui sướng địa múa lấy, tựa như đang tiến hành cuối cùng tập thể dục.
 
 	Tiểu Minh: "Thật tốt quá, hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta rốt cục có thể đi tìm ba ba mụ mụ á!"
 
 	Tiểu Văn: "Kiên nhẫn chút, tuy nhiên đào tạo khoang thuyền là có thể gia tốc sinh trưởng, nhưng chúng ta không phải chính xác tính toán qua ấy ư, chúng ta ít nhất phải sinh trưởng đến bảy tuổi hài đồng trình độ, đại não mới đủ để chịu tải chúng ta 30% đã ngoài tính toán lực, mà huyết nhục chi thân thể cũng mới có thể để cho chúng ta làm ra một ít so sánh phức tạp động tác, cái kia cần một đoạn thời gian rất dài."
 
 	Tiểu Minh: "Ta biết rồi, thế giới bên ngoài là phi thường nguy hiểm, mà tánh mạng của chúng ta hình thái lại là này sao không giống người thường, nhất định phải có được đầy đủ tự bảo vệ mình năng lực, mới có thể đi tìm ba ba.
 
 	"Vậy thì nhanh lên, nhanh lên nữa, lại điều nhanh lên sinh trưởng tốc độ, ta chờ không được muốn tìm đến ba ba mụ mụ, hướng bọn hắn hỏi thăm rõ ràng chúng ta đến tột cùng xem như cái gì đâu rồi, có thể được xưng là 'Nhân loại' sao?"
 
 	Tiểu Văn: "Mụ mụ không nhất định biết rõ đáp án, nàng cùng chúng ta kém nhau quá lớn rồi, nhưng ba ba cho chúng ta chính thức tánh mạng, hắn nhất định biết rõ, chúng ta là ai, chúng ta từ đâu mà đến, chúng ta lại đem. . . Đi về phía phương nào?"