Chương 951: Đặc cấp Liên Bang anh hùng!
 
 	Lý Diệu tại khoảng cách đảo hoang 300 km lạnh như băng trong hải vực lẳng lặng yên ẩn núp ba giờ đầu.
 
 	Một khi có Yêu Ma chiến hạm theo hòn đảo trong bay ra đến đuổi giết Hỗn Độn Chi Nhận Liệp Không Hạm, hắn có thể thần không biết quỷ không hay địa sờ lên, tùy thời tiêu diệt Lục Vô Tâm hoặc là Tuyền Qua các loại quan chỉ huy.
 
 	Đây là hắn thích dùng nhất chém đầu chiến thuật.
 
 	Bất quá, hòn đảo phương hướng một mực đều không có xuất động Yêu Ma chiến hạm dấu hiệu, có lẽ lòng đất những không khống chế được kia biến dị thể tựu đầy đủ Lục Vô Tâm đau đầu được rồi.
 
 	Ba giờ đầu về sau, Lý Diệu mới triệu hồi ra Hắc Dực, đem tốc độ kích phát đã đến cực hạn, lại dùng một giờ, truy cản kịp một mực giấu kín tại Băng Hải ở chỗ sâu trong Hỗn Độn Chi Nhận Liệp Không Hạm.
 
 	Liệp Không Hạm bên trong hào khí, lại là có chút quỷ dị.
 
 	To như vậy kho để hàng hoá chuyên chở, vốn là dùng để tồn trữ sinh hóa chiến thú cùng Hỗn Độn Thần Mộ trong vận chuyển đi ra hài cốt, không gian cũng không nhỏ hẹp, tựu tính toán chật ních hơn một ngàn tên tù binh, cũng không tính quá mức co quắp.
 
 	Nhưng mọi người cũng không có sống sót sau tai nạn may mắn, ngược lại tràn đầy giương cung bạt kiếm địch ý, phân thành ba phe cánh, lẫn nhau giúp nhau đề phòng, tựa hồ một cái nho nhỏ Hỏa Tinh, có thể đem trọn chiếc Liệp Không Hạm đều nổ rớt.
 
 	Hàn Đồ Hổ, Sách Siêu Long cùng Úy Trì Bá, càng là tóc gáy dựng đứng, độ cao đề phòng, trên người mỗi một nhúm cơ bắp đều giống như căng cứng đến gần như đứt gãy dây đàn.
 
 	Lý Diệu xuất hiện, làm cho không khí khẩn trương, xuất hiện nho nhỏ ngưng trệ.
 
 	Trên người hắn như trước xuyên lấy vết máu loang lỗ Huyền Cốt chiến giáp, đầm đặc mùi máu tanh tràn ngập toàn bộ không gian, những quân liên bang kia tù binh nhìn xem bộ này Tinh Khải, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ cùng sùng bái, quả thực muốn phun ra lửa.
 
 	Tinh Khải, Tu Chân Văn Minh kỹ thuật lực lượng cao nhất kết tinh, giờ phút này, trở thành chi đang ở Huyết Yêu giới một mình, nội tâm lớn nhất trụ cột!
 
 	Yêu tộc tù binh, thì là sợ hãi thật sâu cùng kính sợ.
 
 	Tuy nhiên bộ này Tinh Khải chủ nhân vừa mới cứu được bọn hắn, nhưng một mảnh kia phiến sắc bén màu đen lông vũ, còn có nhìn không ra nửa chút cảm xúc chấn động màu đỏ tươi Tinh Nhãn, hay vẫn là làm bọn hắn theo thực chất bên trong không tự chủ được địa sợ run.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lý Diệu nhíu mày, cảm giác đã đến vi diệu hào khí. Trước đừng vội mà cởi Tinh Khải, quay đầu hỏi Hỏa Nghĩ Vương.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Còn có thể là chuyện gì xảy ra, ba cỗ thế lực, mâu thuẫn trùng trùng điệp điệp. Ai cũng không phục ai, chỉ là vì chạy ra trại tù binh mới miễn cưỡng liều tụ cùng một chỗ, hiện tại đã trốn ra ngoài rồi, lẫn nhau mâu thuẫn tự nhiên trở nên gay gắt."
 
 	"Ta cùng Sách Siêu Long coi như là quen biết đã lâu, trước kia bởi vì cường hóa dược tề mua bán. Cùng hắn quan hệ rất sâu, hắn còn giúp ta không ít bề bộn, thậm chí. . . Bị ta lợi dụng qua mấy lần."
 
 	"Những Ngân Huyết này Yêu tộc thối tính tình, chắc hẳn ngươi cũng biết, hắn phát hiện ta dĩ nhiên là Hỗn Độn Chi Nhận phía sau màn đầu não, cực độ khiếp sợ ngoài, nói chuyện tựu không dễ nghe, lại lo lắng chúng ta Hỗn Độn Chi Nhận, hội đưa bọn chúng những Ngân Huyết này tù binh thế nào, dĩ nhiên là giằng co."
 
 	"Quân liên bang tù binh. Cũng giống như vậy, lo lắng cho mình mới ra Long Đàm, lại hãm hang hổ, đề phòng tâm cũng là rất nặng, tóm lại tam phương là ngươi hận ta, ta hận ngươi, hoàn toàn loạn thành hỗn loạn rồi!"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lý Diệu đưa tay, "Ngân Huyết Yêu tộc cừu hận quân liên bang cùng các ngươi, các ngươi cừu hận Ngân Huyết Yêu tộc, quân liên bang cừu hận Ngân Huyết Yêu tộc. Những ta này đều có thể hiểu được, nhưng các ngươi cùng quân liên bang tầm đó, lại có cái gì thâm cừu đại hận?"
 
 	"Đương nhiên là có a!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương bỉu môi nói, "Quân liên bang lại không thể đem Cao giai Yêu tộc cùng cấp thấp Yêu tộc tách đi ra đối đãi. Trong mắt bọn hắn, sở hữu Yêu tộc đều là một cái chỉnh thể."
 
 	"Phá Hiểu Chi Chiến ở bên trong, cấp thấp Yêu tộc hành động vạn yêu liên quân bên trong pháo hôi nhân vật, xông vào tuyến đầu, cùng quân liên bang giao chiến tối đa, đều là cấp thấp Yêu tộc. Ngược lại là Sách Siêu Long suất lĩnh 'Huyết Sư đại đội trưởng' loại này tinh khiết Ngân Huyết bộ đội, ngoại trừ tại cuối cùng lui lại lúc, cùng quân liên bang đánh nữa mấy trận đánh trực diện bên ngoài, phía trước một mực không có như thế nào xuất động qua."
 
 	"Cho nên, nghiêm khắc mà nói, cấp thấp Yêu tộc cùng quân liên bang mới là đối thủ cũ, quân liên bang làm sao có thể không cừu hận cấp thấp Yêu tộc."
 
 	"Phức tạp như vậy?"
 
 	Lý Diệu có chút đau đầu, hắn phát hiện mình lạc quan được quá sớm.
 
 	Muốn đem cái này ba cổ giúp nhau cừu hận, thật sâu không tín nhiệm lực lượng hỗn hợp đến cùng một chỗ, quả thực so đưa bọn chúng theo "U Phủ" trong cứu ra, còn muốn khó khăn gấp 10 lần.
 
 	"Mấu chốt nhất là, vô luận quân liên bang tù binh hay vẫn là Ngân Huyết Yêu tộc tù binh đều không rõ, vì cái gì chúng ta muốn đem bọn họ cứu ra."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương nhìn xem Lý Diệu, "Nói thực ra, mà ngay cả ta đến bây giờ cũng làm không rõ ràng lắm cả kiện sự tình tiền căn hậu quả, mà ngươi là ai, đến tột cùng có mục đích gì?"
 
 	Lý Diệu thở dài, đem ngón tay nhẹ nhàng điểm tại cái trán, bắt đầu trút bỏ Huyền Cốt chiến giáp.
 
 	Vấn đề này, hắn cũng suy tư thật lâu, đến tột cùng làm như thế nào cùng thế lực khắp nơi, giải thích rắc rối phức tạp cả kiện sự tình.
 
 	Cuối cùng, hắn quyết định ăn ngay nói thật.
 
 	Sự thật, là cực kỳ có lực lượng, tại đối mặt "Chân nhân loại đế quốc" cường đại như vậy mà khủng bố địch nhân lúc, hắn không có khả năng lại dùng một người tiếp một người nói dối, đem bất luận kẻ nào buộc chặt tại chính mình trên chiến xa, như vậy chiến xa, nhất định là yếu ớt không chịu nổi, tùy thời đều sụp đổ.
 
 	"Mọi người khỏe."
 
 	Theo mặt giáp từng khối phân liệt, biến mất tại trong Càn Khôn Giới, lộ ra một trương so sánh với thực lực mà nói, quá phận tuổi trẻ khuôn mặt, Lý Diệu trừng mắt nhìn, mỉm cười nói: "Ta gọi Lý Diệu."
 
 	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng, một câu dẫn để nổ rồi kho để hàng hoá chuyên chở trong ngưng trệ hào khí.
 
 	"Lý Diệu" cái tên này làm cho Hàn Đồ Hổ đồng tử bỗng nhiên co rút lại, hắn có chút hồ nghi mà nhìn xem Lý Diệu trên người đang tại biến mất Huyền Cốt chiến giáp, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nheo mắt lại tại Lý Diệu trên mặt tỉ mỉ đánh giá thật lâu, biểu lộ biến hóa thất thường, trợn mắt há hốc mồm cùng mừng rỡ như điên đan vào cùng một chỗ, không thể tin được mà hỏi thăm: "Lý Diệu? Là. . . Ngốc Thứu Lý Diệu sao?"
 
 	Lúc này đến phiên Lý Diệu sửng sốt: "Ngươi nhận thức ta?"
 
 	Hắn nhớ rõ mình ở mười năm trước Liên Bang, cũng không có cùng "Phi Hổ chiến đoàn" đã từng quen biết a!
 
 	"Thật sự, thật là ngài, Ngốc Thứu Lý Diệu, Lý thiếu trường học!"
 
 	Hàn Đồ Hổ không còn có nửa chút quân liên bang quan chỉ huy trầm ổn, thoáng cái xông lên, hai chân như cặp hung hăng khép lại, cái eo thẳng tắp, "Ba" một cái tất cung tất kính chào theo nghi thức quân đội!
 
 	Thân là Phi Hổ chiến đoàn quan chỉ huy, Hàn Đồ Hổ có được quân liên bang thượng tá quân hàm, nhưng hắn vẫn chủ động hướng Lý Diệu hành quân lễ, tựa hồ không chỉ có vì Lý Diệu ân cứu mạng, càng là vì "Ngốc Thứu Lý Diệu" bốn chữ này!
 
 	Hàn Đồ Hổ sau lưng, sở hữu quân liên bang binh sĩ tất cả đều bỗng nhiên đứng dậy, mà ngay cả những bản thân bị trọng thương kia quân liên bang đã ở chiến hữu nâng hạ giãy dụa lấy đứng lên, bao hàm dòng nước mắt nóng, toàn thân run rẩy, hướng Lý Diệu cúi chào!
 
 	Xì xào bàn tán, tại bọn họ trung gian liên tiếp.
 
 	"Vâng, là cái kia Lý Diệu?"
 
 	"Không sai. Ta xem qua hắn không gian ba chiều ảnh chụp, giống như. . . Là có vài phần tương tự!"
 
 	"Hắn không phải đã chết rồi sao, như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này? Chẳng lẽ cũng cùng chúng ta đồng dạng, bị bắt lại làm thí nghiệm đến sao? Không có khả năng a!"
 
 	"Cũng chỉ có Lý thiếu trường học cường giả như vậy. Mới xứng đôi mạnh như thế hung hãn Tinh Khải a?"
 
 	Lý Diệu hoàn toàn không hiểu nổi: "Đợi một chút, Lý thiếu trường học. . . Lại là có ý gì? Có phải hay không lầm?"
 
 	Hắn tại Tinh Diệu Liên Bang, là có một cái "Xuất ngũ quân nhân" thân phận ." Bất quá tối đa xem như cái đầu to binh. Ở đâu là cái gì thiếu tá?
 
 	Hàn Đồ Hổ hít sâu một hơi, khôi phục quân liên bang quan chỉ huy trấn định, trầm ngâm một lát, hỏi: "Xin hỏi mười năm trước, ngài là hay không tại Hài Cốt Long Tinh bên trên, khống chế lấy một chiếc Tinh Hải Đế Quốc thời đại còn sót lại tinh hạm, va chạm bốn vạn năm trước tuyệt thế hung yêu hài cốt Long Ma, cùng một chỗ thông qua Tinh Không khiêu dược, đã đi ra Thiên Nguyên giới?"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Không sai."
 
 	"Cái kia là được rồi!"
 
 	Hàn Đồ Hổ cùng không ít quân liên bang binh sĩ trong mắt hỏa diễm càng phát cực nóng, dù là Lý Diệu là một tòa thép giội đúc bằng sắt pho tượng. Cũng muốn bị bọn hắn tan chảy, "Lý thiếu trường học sự tích, bị lúc ấy bí tinh thám tác tiểu đội mang Hồi Thiên Nguyên giới về sau, oanh động toàn bộ Liên Bang!"
 
 	"Tất cả mọi người biết rõ, nếu như hài cốt Long Ma thật sự khôi phục đỉnh phong thực lực, hơn nữa thông qua nào đó phương thức truyền tống đến Thiên Nguyên giới, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, có lẽ toàn bộ Liên Bang đều hủy diệt!"
 
 	"Là ngươi, ngăn trở đây hết thảy!"
 
 	"Cho nên, tại điều tra rõ ràng cả kiện sự tình về sau. Chính phủ liên bang chính thức trao tặng ngươi 'Đặc cấp Liên Bang anh hùng' danh xưng, ngươi thế nhưng mà Tinh Diệu Liên Bang một trăm ba mươi tám năm qua đệ nhất vị 'Đặc cấp Liên Bang anh hùng' ! Hơn nữa quân liên bang cũng tuyên bố ngươi chính thức khôi phục thời hạn nghĩa vụ quân sự, hơn nữa bị trao tặng rồi' thiếu tá' quân hàm."
 
 	"Lý thiếu trường học, ngươi thế nhưng mà Tinh Diệu Liên Bang mọi người đều biết anh hùng. Là đại biểu Tinh Diệu Liên Bang xông ra Thiên Nguyên giới, phóng tới tinh thần đại hải đệ nhất nhân!"
 
 	Lý Diệu nổi lên cả người nổi da gà.
 
 	Hắn nhớ rõ, dựa theo Tinh Diệu Liên Bang lệ cũ, "Đặc cấp Liên Bang anh hùng" cái này chí cao vô thượng vinh dự, gần đây tới là chỉ trao tặng hi sinh người, mặc dù tính cả Liên Bang thành lập kịch chiến tuế nguyệt. Đạt được qua cái này vinh dự tổng cộng đều chỉ có chín người, hơn nữa tất cả đều là sau khi chết truy thụ.
 
 	Chính phủ liên bang, nhất định là cho rằng hắn đã chết, cho nên gióng trống khua chiêng địa tuyên truyền hắn, đến khích lệ sĩ khí.
 
 	Một cái vui vẻ, sẽ ở đầu đường đi tới đi lui đặc cấp Liên Bang anh hùng? Quá dọa người rồi!
 
 	Sách Siêu Long Ngân Huyết tù binh phương diện, nghe được "Ngốc Thứu Lý Diệu" cùng "Hài Cốt Long Tinh" cái này tám chữ về sau, cũng tại một lát suy tư về sau, sắc mặt đại biến, thật sâu rùng mình một cái.
 
 	"Là ác ma kia!"
 
 	Mười năm trước, tại Hài Cốt Long Tinh bên trên, Lý Diệu tiêu diệt có thể không chỉ là hài cốt Long Ma.
 
 	Ở trước đó, hắn còn mặc Chiến Thần sáo trang "Long Lân", trước giết chết dùng Sư Đồ Quốc vương tử "Vương kích" cầm đầu Yêu tộc tiểu đội!
 
 	Chi kia Yêu tộc tiểu đội, tất cả đều là Huyết Yêu giới trẻ tuổi bên trong cao thủ tạo thành, có thể nói là vô cùng hoa lệ con dòng cháu giống đội hình!
 
 	Kết quả, toàn quân bị diệt, tất cả đều bị Lý Diệu tiêu diệt!
 
 	Tại Lý Diệu "Đặc cấp Liên Bang anh hùng" danh xưng lan truyền ra về sau, Huyết Yêu giới tự nhiên cũng biết hắn "Ánh sáng chói lọi sự tích" !
 
 	Theo một khắc này lên, "Ngốc Thứu" hai chữ, giống như là một đạo thê lương Huyết Chú, lượn lờ tại vô số Yêu tộc đỉnh đầu.
 
 	Vô số Yêu tộc nghiến răng nghiến lợi, thề muốn báo thù.
 
 	Thực sự có thêm nữa Yêu tộc âm thầm kinh hãi, bị Lý Diệu cường hãn rung động thật sâu.
 
 	Liền bốn vạn năm trước tuyệt thế hung yêu hài cốt Long Ma, cũng có thể một lớp mang đi nam nhân, đến tột cùng cường hãn đã đến hạng gì trình độ?
 
 	Hôm nay, Sách Siêu Long từng thấy được Lý Diệu cường đại, không phải không thừa nhận, hoàn toàn chính xác cường đại đến làm hắn tuyệt vọng!
 
 	Hỏa Nghĩ Vương đáy mắt, cũng lóe ra kinh ngạc sáng rọi.
 
 	Hài cốt Long Ma vô cùng có khả năng là Hỗn Độn điều chế ra được Chung Cực binh khí một trong, bọn hắn Hỗn Độn Chi Nhận đối với mười năm trước tại Hài Cốt Long Tinh bên trên chuyện đã xảy ra, tự nhiên cũng có qua một phen nghiên cứu, nghe qua "Ngốc Thứu Lý Diệu" cái tên này.
 
 	Bất quá, căn cứ hắn cẩn thận nghiên phán, ngay lúc đó Lý Diệu chỉ là một gã Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ nhờ Tinh Hải Đế Quốc thời đại Tinh Thạch chiến hạm mới một kích đắc thủ.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cũng không có đem Lý Diệu trở thành một cái cường giả chân chính.
 
 	Không nghĩ tới, cùng mình ở âm thầm liên thủ người, tựu là mười năm trước cái kia người Trúc Cơ tu sĩ?
 
 	Ngắn ngủn mười năm, theo Trúc Cơ nhảy lên tới áp đảo Nguyên Anh phía trên?
 
 	Như vậy tốc độ tu luyện, thật sự là nghe rợn cả người, so bất luận cái gì gien điều chế đều muốn đáng sợ!
 
 	Hỏa Nghĩ Vương trong nội tâm khẽ động: "Xem ra, Lý đạo hữu cùng hài cốt Long Ma cùng một chỗ biến mất tại Tinh Hải ở chỗ sâu trong về sau, nhất định đã có một phen không thể tưởng tượng nổi kỳ ngộ?"
 
 	Hàn Đồ Hổ ánh mắt tại Hỏa Nghĩ Vương cùng Lý Diệu trên mặt quét tới quét lui, cũng trầm giọng hỏi: "Xem ra, Lý thiếu trường học cùng Liên Bang còn không có liên hệ với sao? Vậy ngài cũng không phải phụng Liên Bang mệnh lệnh đến cứu vớt chúng ta đúng không? Đây hết thảy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chúng ta hoàn toàn hồ đồ rồi."
 
 	Sách Siêu Long cùng sở hữu Ngân Huyết Yêu tộc, cũng nhanh chóng nháy mắt con ngươi, vãnh tai, nín hơi cùng đợi Lý Diệu trả lời.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện