Lý Diệu nhìn thấy Yến Xích Phong đột nhiên như hổ như sói địa nhảy ra, giật nảy cả mình, sắc mặt trở nên so người chết trả lại bạch, chỉ vào Yến Xích Phong, run lập cập nói: "Ngươi ngươi "
 
 	"Không nghĩ tới đi, bò cạp!"
 
 	Yến Xích Phong mắt hổ rưng rưng, ngửa mặt lên trời thét dài, "Kế hoạch của các ngươi xác thực thiên y vô phùng, lại không nghĩ rằng trời xanh có mắt, để phụ thân ta biết rõ Hùng Vô Cực thân thế bí ẩn, lại để cho ta nghe được âm mưu của ngươi! Bò cạp, không cần giãy dụa, ngươi giống như Hùng Vô Cực, đều là Phi Tinh người!"
 
 	Lý Diệu trên mặt hoảng loạn chợt lóe lên, dường như cạm bẫy trung mệt thú giống như nôn nóng bất an, khô cằn nói: "Ta, ta không là Phi Tinh người!"
 
 	Thạch Mãnh tiến lên một bước, chiến đao ra khỏi vỏ, viền mắt đỏ lên nói: "Bò cạp, ta nói rồi, nếu ngươi lừa ta, ta sẽ cái thứ nhất giết ngươi! Ngươi không phải Phi Tinh người? Này Yến Xích Phong đưa ra vấn đề, ngươi giải thích thế nào!"
 
 	Lý Diệu tay chân luống cuống, nuốt ngụm nước bọt, khó nhọc nói: "Ta thật sự không phải Phi Tinh người, chỉ là Hùng tộc trường đối với ta vô cùng tốt, lại như con cháu giống như vậy, ta tự nhiên tin tưởng hắn nói mỗi một câu nói!"
 
 	"Ở trong địa lao, Hùng tộc trường nói cho ta hết thảy đều là âm mưu, mà then chốt ngay ở ốc đảo bộ lạc, để ta nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế đi tới ốc đảo bộ lạc điều tra!"
 
 	"Ta một người một ngựa, thực lực có hạn, chỉ có trộm đi lượng lớn thiên tài địa bảo, đi luyện chế pháp bảo mạnh mẽ!"
 
 	"Luyện chế ra lượng lớn pháp bảo cùng này một thân chiến giáp sau khi, ta lập tức lên phía bắc, vừa lúc ở nửa đường gặp phải một chiếc Liệt Hỏa chiến xa. 
 
 	"Ta thấy này chiếc chiến xa bộ dạng khả nghi, đã nghĩ đưa nó chặn lại, há liêu bên trong chiến xa đột nhiên thoát ra vài tên cao thủ."
 
 	" bọn họ đẩy lùi sau khi. Ta lại phát hiện, trong buồng xe giam giữ hai mươi danh nhân chất,
 
 	Tất cả đều là Tu Chân giả!"
 
 	"Sau khi "
 
 	Lý Diệu mạnh mẽ trừng Yến Xích Phong một chút. Tiếp tục nói, "Ta ở Yến Xích Phong chỉ dẫn bên dưới, đi tới vùng thung lũng này, lại có hơn trăm tên Tu Chân giả lục tục đi tới, nhưng bọn họ cũng không ác ý, chỉ là bị Trường Sinh Điện nói dối, tới nơi này cứu người mà thôi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Yến Xích Phong giận dữ cười."Bò cạp, ngươi danh tự này thật là không có có lấy sai. Chết đến nơi rồi còn muốn bị cắn ngược lại một cái!"
 
 	"Ta chỉ dẫn ngươi tới nơi này? Ta chưa từng tới bao giờ nơi này, làm sao biết nơi này có một chỗ thung lũng?"
 
 	"Huống chi phụ thân ta vừa bị giết, ngươi vô cùng có khả năng là hung thủ một trong, ta hận không thể đem ngươi lột da rút gân. Trả lại chỉ dẫn ngươi chạy trốn?"
 
 	"Ngươi này lời nói dối, biên có được quá trăm ngàn chỗ hở đi!"
 
 	Lý Diệu mặt đỏ lên, gọi to: "Ta thật không có nói dối, ta không là Phi Tinh người!"
 
 	Yến Xích Phong trợn tròn hai con mắt, nổi giận phừng phừng: "Câm miệng! Chứng cứ đang ở trước mắt, ngươi không phải Phi Tinh người, tại sao lại luyện chế như vậy tinh xảo chiến giáp?"
 
 	Lý Diệu thật giống như bị Thiểm Điện bắn trúng, cứng ngắc rất lâu, đầy mặt thống khổ nói: "Này. Này, chuyện này cùng lai lịch của ta có quan hệ, ta có nỗi khổ tâm trong lòng. các ngươi không nên ép ta!"
 
 	Yến Xích Phong liên thanh cười gằn: "Chuyện này đương nhiên cùng lai lịch của ngươi có quan hệ, ngươi vốn là Phi Tinh người, sẽ luyện chế như vậy chiến giáp không kỳ quái!"
 
 	"Đánh rắm! Đánh rắm! Đánh rắm!"
 
 	Lý Diệu dường như một toà ngột ngạt đến cực điểm núi lửa đột nhiên bạo phát, trong lỗ mũi phảng phất phun ra hai đạo sáng loáng nhiệt lưu, chân khí khuấy động, quanh thân cát bụi tất cả đều cuốn lên!
 
 	Hắn chỉ vào Yến Xích Phong chóp mũi hét lớn."Yến Xích Phong, tất cả những thứ này đều là ngươi bố trí cạm bẫy. ngươi oan uổng ta! Ta là đường đường chính chính thiết nguyên dũng sĩ, ta không là Phi Tinh người, chắc chắn không phải!"
 
 	"Thân là một tên thiết nguyên dũng sĩ, bị người ta vu cáo là trong tinh không bọn chuột nhắt, thực làm là vô cùng nhục nhã!"
 
 	"Yến Xích Phong, ngươi là vu oan giá họa, ta, ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"
 
 	Lý Diệu làm dáng muốn đánh về phía Yến Xích Phong, Thạch Mãnh, Hùng Chân Chân nhưng là cướp trước một bước che ở Yến Xích Phong trước mặt, hẹp dài kiếm dài đao nhắm thẳng vào Lý Diệu.
 
 	Còn lại mấy trăm tên Luyện Khí sĩ, cũng họng súng đen ngòm nhắm ngay Lý Diệu.
 
 	Thạch Mãnh lớn tiếng quát lên: "Đừng nhúc nhích! Tiến lên nữa một bước, lập tức muốn ngươi hóa thành thịt nát!"
 
 	Yến Xích Phong lùi về sau vài bước, khàn cả giọng nói: "Bò cạp, đổi một trường hợp, ta tuyệt đối đỡ lấy ngươi ước chiến, tự tay vì phụ thân báo thù!"
 
 	"Thế nhưng vào giờ phút này, ngươi không nên nghĩ dùng phương thức này đem thủy quấy đục, chúng ta sẽ không lên làm!"
 
 	Lý Diệu gấp ra đầu đầy mồ hôi, tựa hồ hoàn toàn tuyệt vọng, như người chết chìm vung vẩy hai tay, hướng Thạch Mãnh cùng Hùng Chân Chân hét lớn: "Ta là bị oan uổng! Tin tưởng ta! Ta không là Phi Tinh người!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng đứng hạng nặng chiến xa trên, một tiếng rống to, như Cự Phủ nổ vang, chấn động đến mức tất cả mọi người lỗ tai "Ong ong" vang vọng.
 
 	"Bò cạp, ngươi nói mình không phải Phi Tinh người, là bị Yến Xích Phong oan uổng, vội vàng trong lúc đó, chúng ta cũng chia không ra là ai thị phi."
 
 	"May là lần này đi ra trước, liền dự liệu được sẽ gặp phải cảnh tượng như vậy!"
 
 	"Ngươi có dám thượng vấn tâm đài, chứng minh thân phận của chính mình?"
 
 	"Vấn tâm đài" ba chữ vừa ra, Lý Diệu nhất thời hoàn toàn biến sắc, không tự chủ được địa đi trên ót sờ soạng một hồi, vẻ mặt có chút không tự nhiên nói: "Thượng vấn tâm đài, là đối với một tên thiết nguyên dũng sĩ  lớn nhất sỉ nhục, ta tại sao muốn lên vấn tâm đài?"
 
 	Lời vừa nói ra, chúng đều ồ lên, Thạch Mãnh cùng Hùng Chân Chân càng thêm thất vọng.
 
 	Yến Xích Phong cười to: "Bò cạp, không nên ở chỗ này con vịt chết mạnh miệng, ngươi căn bản không dám lên vấn tâm đài, bởi vì là vừa đến vấn tâm trên đài, ngươi bộ mặt thật liền triệt để bại lộ!"
 
 	Vũ Xà Tộc trường cũng từ trên xe chỉ huy đứng lên, giọng the thé nói: "Bò cạp, mọi người đều biết, thượng vấn tâm đài là đối với một tên thiết nguyên dũng sĩ  lớn nhất sỉ nhục, cấp độ kia liền hoàn toàn không tin hắn theo như lời nói! Có điều can hệ trọng đại, ngươi nếu như không muốn thượng vấn tâm đài, chúng ta chỉ có thể coi ngươi là thành Phi Tinh gian tế!"
 
 	"Mấy ngày trước, vì để cho Hùng Vô Cực thượng vấn tâm đài, chúng ta lục bộ đã từng đưa ra rất nhiều bồi thường điều kiện, hôm nay, ta lấy vũ xà thân phận của Tộc trưởng hứa hẹn, nếu ngươi đồng ý thượng vấn tâm đài, đồng thời chứng minh sự trong sạch của chính mình, ngay lúc đó bồi thường điều kiện vẫn hữu hiệu!"
 
 	"Chỉ cần  ngươi chứng minh mình không phải Phi Tinh người, hết thảy đều là âm mưu, ngươi lấy đi nhiều như vậy chiến lợi phẩm, coi như là vũ xà bộ lạc dâng tặng, hơn nữa, ngươi trả lại sắp trở thành vũ xà bộ lạc khách nhân tôn quý nhất!"
 
 	"Cự Phủ bộ lạc, cũng giống như vậy!"
 
 	"Thiên Lang bộ lạc, cũng giống như vậy!"
 
 	"Ngân nguyệt bộ lạc. Cũng giống như vậy!"
 
 	Mọi người vừa nói, một bên không chút biến sắc địa hướng Lý Diệu áp sát, dần dần tạo thành một vòng vây.
 
 	Lý Diệu ở mọi người khí thế mạnh mẽ bức bách bên dưới. Sững sờ nửa ngày, bỗng nhiên chỉ vào Yến Xích Phong nói: "Nhất định phải thượng vấn tâm đài, tại sao chỉ có ta một người thượng?"
 
 	"Yến Xích Phong nói ta là Phi Tinh gian tế, ta còn nói hắn là Trường Sinh Điện ám cọc đây! Muốn lên, mọi người cùng nhau tiến lên!"
 
 	Yến Xích Phong sớm đoán được hắn có như thế một tay, bằng phẳng nói: "Bò cạp, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên như vậy phát điên. Giết chết phụ thân ta, còn muốn vu hại ta là hung thủ giết người?"
 
 	"Được! Chỉ cần  ngươi trước tiên đang vấn tâm trên đài chứng minh mình không phải Phi Tinh người. Ta lần trước vấn tâm đài, lại có gì phương?"
 
 	Vũ Xà Tộc trường vung tay lên: "Người đến, đem vấn tâm đài vận chuyển lên!"
 
 	"Ô —— "
 
 	Vũ xà trong bộ lạc, truyền ra từng trận dài lâu tiếng kèn lệnh. Một chiếc tạo hình kỳ lạ hạng nặng chiến xa chậm rãi chạy khỏi chiến trận.
 
 	Tám tên tinh xích trên người, bắp thịt sôi sục tráng hán phân biệt ở hai bên kéo to lớn xích sắt, vận dụng hết khí lực, gân xanh ở trên người giương nanh múa vuốt, rốt cục hai bên thùng xe chậm rãi tách ra.
 
 	Một toà tạo hình quái lạ đài cao từ trong buồng xe nổi lên.
 
 	Này tòa đài cao, do bốn cái đồng đỏ cự trụ chống đỡ, cự trụ trên trả lại điêu khắc vô số nhìn thấy mà giật mình phù điêu.
 
 	Đó là không ít nam nữ già trẻ, trái tim của chính mình từ trong lồng ngực phẫu ra, quay về trái tim tự lẩm bẩm hình ảnh. Vừa khủng bố, lại quỷ dị.
 
 	Trên đài cao, có một tấm hắc thiết ghế dựa. Trên ghế dựa nhưng là liên tiếp đỉnh đầu khảm nạm vô số tinh thạch thiết mũ, thông qua hơn trăm điều tinh tuyến một đường uyển uốn lượn diên, đi vào vấn tâm giữa đài.
 
 	Trước đài cao lần đầu, hai bên trái phải, điêu khắc hai cái cổ kính đại tự, bên trái là "Thật" . Phía bên phải là "Giả" .
 
 	Lại có bốn chiếc hạng nặng chiến xa chậm rãi tiến lên, tám tên tráng hán mấy cái tráng kiện đường ống liên tiếp đến vấn tâm trên đài.
 
 	Này bốn chiếc hạng nặng bên trong chiến xa. Chứa đầy cao độ tinh khiết tinh thạch, dùng để cung cấp sung túc năng lượng, khởi động vấn tâm đài, kích thích ra mạnh mẽ thần thông.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, hẹp dài nhìn thật kỹ, vị này "Vấn tâm đài" lại như là do hai cái phong cách tuyệt nhiên không giống pháp bảo chắp vá lên.
 
 	Bên ngoài che kín bánh răng, xiềng xích, Mão Đinh cùng các loại "Vù vù" liều lĩnh chân khí thô ráp cấu kiện.
 
 	Chủ yếu nhất nơi, xuyên thấu qua bánh răng cùng xiềng xích khe hở nhưng là có thể nhìn thấy, một viên óng ánh long lanh, dường như chính thống ngọc thạch điêu khắc thành hạt nhân cấu kiện, chính ở trong hư không xoay chầm chậm, tỏa ra Phiêu Miểu khí tức.
 
 	Vừa giống như là một con quỷ dị con mắt, có thể trực tiếp nhìn thấu nội tâm của hắn.
 
 	Vấn tâm đài dưới góc trái, khảm nạm một khối rỉ sét loang lổ nhãn, trải qua ngàn vạn năm năm tháng gột rửa, từ lâu mơ hồ không rõ.
 
 	Lý Diệu thị lực vận đến cực hạn, phân biệt ra được vài chữ:
 
 	"Biển sao đế quốc thứ hạm đội chuyên dụng trắc hoang nghi!"
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, trong nháy mắt rõ ràng, nguyên lai này vấn tâm đài hạt nhân, chính là một vạn năm trước biển sao đế quốc thời đại trắc hoang nghi, không trách muốn tiêu hao nhiều như vậy năng lượng tài năng khởi động, lại chẳng trách hắn liền Tu Chân giả nói, đều có thể phán đoán thật giả.
 
 	"Bò cạp, mời tới vấn tâm đài!" Vũ Xà Tộc trường cao giọng thét lên.
 
 	Lý Diệu gật đầu, nhanh chân tiến lên.
 
 	Yến Xích Phong bỗng nhiên nói: "Chờ đã, những này Phi Tinh người cổ cổ quái quái, nói không chắc có pháp bảo có thể đối kháng vấn tâm đài, cẩn thận sưu tra một chút!"
 
 	Vũ Xà Tộc dài một chút đầu, từ sặc sỡ cẩm bào trung bỗng nhiên chui ra hai cái rắn nhỏ màu vàng, hướng Lý Diệu bơi lội lại đây: "Bò cạp, đắc tội rồi!"
 
 	Lý Diệu cười gằn, mở hai tay ra, tùy ý con rắn nhỏ tiến vào mình áo giáp trên dưới du thoán.
 
 	Yến Xích Phong lại nói: "Vấn tâm đài chủ yếu là nhằm vào đại não, muốn đặc biệt tìm tòi tỉ mỉ tóc của hắn bên trong. ) "
 
 	Vũ Xà Tộc trường liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, hai cái rắn nhỏ màu vàng bơi vào Lý Diệu tóc bên trong, "Tất tất tác tác" tìm tòi nửa ngày, nhưng là không thu hoạch được gì.
 
 	Vũ Xà Tộc trường gật đầu một cái nói: "Ngoại trừ vũ khí ở ngoài, bò cạp trên người không có mang theo cái gì đặc thù pháp bảo."
 
 	Yến Xích Phong con mắt hơi chuyển động, nhưng là không có lại nghi vấn, chỉ là nói: "Được, nếu vũ Xà Tộc bậc cha chú tự đã kiểm tra, hẳn không có vấn đề!"
 
 	Lý Diệu lạnh rên một tiếng, nhảy lên vấn tâm đài, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống mọi người, khóe miệng rốt cục làm nổi lên một vệt nắm chắc phần thắng ý cười, lớn tiếng nói: "Các ngươi chẳng mấy chốc sẽ tin tưởng, ta thật sự không phải Phi Tinh người."
 
 	"Bò cạp!"
 
 	Vũ Xà Tộc trường kêu lên, "Nếu ngươi thật không có nói dối, vậy thì ở này vấn tâm trên đài, ngay ở trước mặt hơn một nghìn thiết nguyên đồng bào trước mặt, thoải mái nói một câu —— ta là thiết người vượn!"
 
 	"Chỉ cần vấn tâm đài chứng minh, ngươi nói chính là nói thật, vậy chúng ta vũ xà bộ lạc, liền tin tưởng ngươi nói tất cả!" ()
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện