Chương 1734: Không chết không sống người!
 
 	Đầu lâu của hắn đương nhiên không có chính thức bạo liệt, nhưng là dùng Lý Diệu Linh Năng cảm giác, thì ra là mi tâm con mắt thứ ba phía trên "Linh nhãn" đến nhìn, thật sự có một tòa đủ mọi màu sắc, Thất Thải lộ ra núi lửa, từ nay về sau quân hai mắt, mi tâm cùng đỉnh đầu, triệt để phún dũng mà ra, lập tức tựu ngưng tụ thành tinh thần công kích sóng to gió lớn, hung hăng nhảy vào Lý Diệu não vực!
 
 	Oanh!
 
 	Dù là Lý Diệu bực này thần hồn chắc chắn Nguyên Anh cao thủ, cũng cảm giác não vực ở chỗ sâu trong như là có một vạn miếng Tinh Thạch quả Bom đồng thời bạo liệt, trong óc biến thành một mảnh Tuyền Qua, mà Tuyền Qua chỗ sâu nhất còn có một vạn khẩu chuông lớn đang không ngừng lay động!
 
 	Mà ngay cả huyết sắc Tâm Ma đều bị cái này vội vàng không kịp chuẩn bị một kích xé thành chia năm xẻ bảy, phát ra gào khóc thảm thiết địa quái gọi, thật lâu cũng không thể một lần nữa khép lại!
 
 	"Mạnh mẽ như thế tinh thần công kích!"
 
 	Lý Diệu đều có chút bị chấn mộng, quỳ một chân trên đất, miệng lớn thở dốc, đầu phảng phất thổi hơi cầu đồng dạng bất trụ bành trướng, trướng được Tinh Khải mũ bảo hiểm từng đợt "Ken két" rung động.
 
 	Cái này một cái cũng đã tiêu hao hết đối diện "Nghề làm vườn công nhân" toàn bộ thần hồn lực lượng, tại Lý Diệu "Linh nhãn" xem ra, hắn giấu ở mũ bảo hiểm phía dưới cái ót giống như là thật sâu lõm xuống dưới một khối lớn, bên trong tế bào não hết thảy khô quắt, thần hồn, tinh thần thậm chí ý thức, tất cả đều héo rũ hầu như không còn, tan thành mây khói.
 
 	Hắn như là cắt bỏ đã đoạn kéo sợi con rối, cong vẹo địa xụi lơ trên mặt đất, bất động rồi, liền một lần run rẩy đều không có.
 
 	Đây là một lần tự sát thức công kích, giống như là Kim Đan cường giả "Tự bạo Kim Đan" đồng dạng, bất quá này quân bạo phát lại là đầu óc của mình.
 
 	Chỉ dùng để nào đó cổ quái bí pháp, đem tất cả của mình bộ thần hồn, lập tức kích động đi ra, hóa thành hung mãnh nhất tinh thần công kích!
 
 	Này quân mặc dù chết, đằng sau còn có hơn mười hai mươi tên "Nghề làm vườn công nhân" cùng càng nhiều gấp bội chiến đấu Khôi Lỗi bay nhào tới, hung hãn không sợ chết địa hướng Lý Diệu công đi lên.
 
 	Những chiến đấu này Khôi Lỗi, cùng Lý Diệu đã từng lâm vào qua khổ chiến, đau đầu nhất "Thái Hư Chiến Binh" hoàn toàn bất đồng, dường như so Thái Hư Chiến Binh cao hơn một cấp số!
 
 	Cái gọi là Thái Hư Chiến Binh, chỉ là tại tinh trong đầu tồn trữ lấy đại lượng chiến đấu số liệu, căn cứ trước mắt tình hình chiến đấu tiến hành sàng chọn mà thôi chiến thuật của nó động tác là có hạn, cứng ngắc cùng lùi lại, hơn nữa rất dễ dàng đã bị mạng lưới quấy nhiễu công kích, "Khôi Lỗi" hai chữ, danh xứng với thực.
 
 	Nhưng những chiến đấu này Khôi Lỗi động tác lại hành vân lưu thủy, phối hợp không chê vào đâu được, càng sẽ làm ra một loạt khó coi nhưng tuyệt đối hữu hiệu phi thường quy động tác, cho Lý Diệu cảm giác. . . Bọn hắn giống như không phải Khôi Lỗi, mà là có một đạo chính thức thần hồn ở bên trong.
 
 	Cái kia chính là quỷ tu, là chân chính "Người" rồi.
 
 	Nhưng là tại sao phải có nhiều như vậy quỷ tu cao thủ, còn có cái kia cổ quái tự sát thức tinh thần công kích, lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Lý Diệu chộp đem một đài chiến đấu Khôi Lỗi chặn ngang xé mở, thình lình bên cạnh lại có một gã "Nghề làm vườn công nhân" đã phát động ra bén nhọn vô cùng tự sát thức tinh thần công kích, thiêu đốt chính mình toàn bộ đại não, chỉ vì hóa thành trong nháy mắt lóng lánh, hung hăng bổ tiến vào Lý Diệu não vực!
 
 	Lý Diệu kêu rên một tiếng, phảng phất có thể nghe được chính mình xuất huyết não "Lốp ba lốp bốp" bạo hưởng, một nhúm bó thần kinh não đều nhao nhao đứt gãy.
 
 	Trước sau tự bạo cái này hai gã "Nghề làm vườn công nhân", ít nhất đều có Kết Đan đẳng cấp, thần hồn của bọn hắn tựa hồ lại trải qua đặc thù rèn luyện, xa xa so tầm thường Kết Đan càng cường đại hơn, hơn nữa Tinh Khải trên mũ giáp nào đó tăng phúc pháp bảo, liều mình một kích, không phải chuyện đùa!
 
 	Lý Diệu ánh mắt xéo qua quét tới, Long Dương Quân hóa thành một đạo tật tránh Lưu Quang, cũng trong nháy mắt giải quyết hơn mười đài chiến đấu Khôi Lỗi, nhưng nàng cũng ăn vào hai phát tự sát thức tinh thần công kích, động tác hơi có chút trì trệ.
 
 	May mắn lúc này thời điểm, trước sau có bốn gã "Nghề làm vườn công nhân" phát động tự sát thức công kích mà chết, còn có ba cái liền tự sát thức công kích cũng không kịp phát động, đã bị Lý Diệu cùng Long Dương Quân chém rụng đầu, oanh bẹp lồng ngực, còn lại "Nghề làm vườn công nhân" dĩ nhiên không nhiều lắm.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân tuy vì bọn họ cường hoành cùng hung mãnh nho nhỏ lắp bắp kinh hãi, nhưng càng thêm kinh ngạc hẳn là những này "Nghề làm vườn công nhân" cùng giấu ở người sau lưng bọn họ.
 
 	Từ nơi này chút ít "Nghề làm vườn công nhân" tự sát thức tinh thần công kích cường độ đến xem, đây là uy lực tuyệt luân Chung Cực thủ đoạn, mặc dù đối thủ của bọn hắn là Nguyên Anh kỳ Sơ giai, cũng có thể bị lập tức làm vỡ nát thần hồn, ít nhất xuất hiện ba năm giây mê loạn, cái kia tuyệt đối sẽ bị những người còn lại vây công mà chết.
 
 	Nhưng bọn hắn nghìn tính vạn tính đều khó có khả năng tính toán đến, "Người xâm nhập" dĩ nhiên là hai gã Nguyên Anh kỳ Cao giai đến đỉnh phong cảnh giới Siêu cấp cao thủ, hay vẫn là thần hồn cực kỳ cổ quái cùng cường hoành dị loại!
 
 	"Thú vị!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, nhao nhao phát ra cười lạnh, đều bị những kỳ quặc này "Nghề làm vườn công nhân" cùng chiến đấu Khôi Lỗi nâng lên cường hoành vô cùng chiến ý, không hẹn mà cùng đem sức chiến đấu tăng lên tới 80%!
 
 	Oanh! Oanh oanh oanh oanh!
 
 	Hai người quanh thân, linh diễm bão táp, giống như cao bảy tám mét hỏa cây phóng lên trời, ở giữa không trung Thiên Nữ Tán Hoa địa nổ tung.
 
 	Liền không khí đều nhịn không được bọn hắn khí thế áp súc cùng xé rách, phát ra trận trận Lôi Điện tê minh, khuếch tán ra từng vòng như thực chất rung động.
 
 	Chỉ là cái này ẩn chứa tuyệt cường khí thế rung động, tựu làm không ít chiến đấu Khôi Lỗi định tại tại chỗ, trong cơ thể phù trận cùng Tinh phiến phát ra "Lốp ba lốp bốp" tiếng vang, nhao nhao bạo liệt, tuôn ra từng đoàn từng đoàn chói mắt hỏa hoa.
 
 	Hô hấp tầm đó, phóng thích đến cực hạn linh diễm lại hết thảy bị thu nạp trở lại lưỡng trong cơ thể con người, lấy mắt thường xem, hai người thân hình không thay đổi, vốn lấy linh nhãn đến cảm giác, hai người thân hình như là lập tức bành trướng gấp 10 lần, biến thành hai đầu cùng hung cực ác Hồng Hoang Cự Thú!
 
 	"Bá! Bá!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân một trái một phải, hóa thành hai đạo hủy diệt Lưu Quang, tốc độ lập tức tăng vọt gấp ba, gấp năm lần, gấp 10 lần! Bọn hắn giống như là ở vào cái khác so người bên ngoài nhanh hơn gấp 10 lần thế giới, mà người bên ngoài đều giống như bị nhìn không thấy nhựa cao su dính chặt, tại bị bọn hắn oanh bạo quanh thân kinh mạch, cốt cách cùng kim loại cơ cấu trước khi, căn bản không thể nào phản ứng!
 
 	Sau một lát, đầy đất hài cốt.
 
 	Nhưng mà, theo trên bãi cỏ cái kia lưỡng cái đại lỗ thủng ở bên trong, như trước liên tục không ngừng chiến đấu Khôi Lỗi xuất hiện, thỉnh thoảng xen lẫn một hai tên thân hình hoàn mỹ, không khí trầm lặng, hai mắt coi như hai cái lỗ đen quái nhân.
 
 	Những quái nhân ở này bay ra mặt đất nháy mắt hoàn thành Tinh Khải thực trang, biết rõ hẳn phải chết, như trước không rên một tiếng, hướng Lý Diệu cùng Long Dương Quân đánh tới.
 
 	"Những cái thứ này, ít nhất đều có Kết Đan đẳng cấp!"
 
 	Lý Diệu một cước đem một gã "Nghề làm vườn công nhân" đạp trở về lỗ thủng ở chỗ sâu trong, thuận tiện đem này quân Tinh Khải ngay tiếp theo xương ngực hết thảy đạp bạo, trước ngực phía sau lưng tầm đó, so trang giấy còn mỏng.
 
 	"Hơn nữa thần hồn của bọn hắn trải qua đặc thù điều chế, phát động tự sát thức công kích lúc, tinh thần chiến lực thậm chí có thể tăng lên tới Nguyên Anh đẳng cấp!"
 
 	Long Dương Quân xuất quỷ nhập thần một kiếm, kiếm quang lập tức phân hóa thành chín đạo Quang Tiên, xuyên thấu ít nhất hơn mười hai mươi đài chiến đấu Khôi Lỗi, thủ đoạn run lên, vũ cái kiếm hoa, Quang Tiên lập tức nhấc lên gợn sóng, hai mươi đài chiến đấu Khôi Lỗi đồng thời bạo thành từng đoàn từng đoàn chói mắt hỏa cầu!
 
 	"Không có khả năng, lão sư ta từ chỗ nào nhi tìm đến như vậy nhiều không khí trầm lặng Kết Đan cao thủ, lại như là vô cùng vô tận!"
 
 	"Rất đơn giản, đi xuống xem một chút sẽ biết!"
 
 	Chính vào lúc này, phía sau hai người màu trắng bạc "Thiên Khung" phía trên, nhiều cái phương hướng thông đạo cửa vào, đều "Hô lạp lạp" xuất hiện mấy trăm tên khải sư, ở giữa không trung tập kết thành sâm nghiêm chiến trận.
 
 	Xem bọn hắn Tinh Khải bên trên đồ trang cùng chiến huy, đều là quân liên bang!
 
 	"Cái này "
 
 	Bị đột nhiên xuất hiện bạo tạc triệu hoán đến nơi đây quân liên bang cũng có chút phát mộng.
 
 	Trên tình báo chỉ nói có hai gã chân nhân loại đế quốc bí điệp lẻn vào Bách Hoa Thành ở bên trong, nhưng nhìn Thâm Lam siêu não bệnh viện bên ngoài cái này phiến "Chiến trường", quả thực như có hai chi tinh nhuệ chiến đoàn vừa mới ở chỗ này sống mái với nhau một hồi!
 
 	Nếu như nói, trong đó một phương là đế quốc bí điệp, một phương khác là ai đâu?
 
 	Một nhà bệnh viện tư nhân, làm sao có thể có được mạnh như thế hung hãn lực lượng phòng ngự!
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Cơ hồ sở hữu quân liên bang Tinh Khải, đều dò xét đã đến vô số đạo cực kỳ cường đại Linh Năng chấn động.
 
 	Đặc biệt là mặt cỏ chính giữa bị chiến đấu Khôi Lỗi bao bọc vây quanh hai đạo chấn động, quả thực
 
 	"Nguyên Anh lão quái?"
 
 	"Điều đó không có khả năng!"
 
 	Quân liên bang tần số truyền tin ở bên trong, truyền đến trận trận kinh ngạc không hiểu than nhẹ.
 
 	"Giấy gói không được lửa, rất nhiều quân liên bang đã chạy tới nơi này, ta ngược lại là rất muốn biết Thâm Lam siêu não bệnh viện Lôi Vũ cầm viện trưởng, đối với nàng những đặc biệt này 'Cường tráng' người làm vườn nhóm, đến tột cùng hội giải thích thế nào!"
 
 	Lý Diệu cười hắc hắc, cùng Long Dương Quân đồng thời phát động chạy nước rút, giống như là hai nhóm mạnh mẽ đâm tới siêu cao nhanh chóng tinh quỹ đoàn tàu, quét ra ngăn cản tại trước mặt bọn họ mấy đài chiến đấu Khôi Lỗi, một trái một phải, gió lốc nhảy vào hai cái nối thẳng lòng đất thông đạo.
 
 	"Bá!"
 
 	Nhảy vào lỗ thủng lập tức, Lý Diệu song giơ tay lên, mấy chục miếng Tinh Thạch quả Bom trước hắn một bước bắn vào lòng đất, Tinh Khải bên trên vai khiêng thức Tinh Từ Pháo, Phong Sào sự suy thoái hình phi kiếm cùng các loại công kích từ xa pháp bảo cũng đều bật hết hỏa lực, lập tức tại cả cái lối đi ở bên trong nhấc lên một hồi Hỏa Diễm Phong Bạo.
 
 	Lý Diệu ngay tại Hỏa Diễm Phong Bạo ở bên trong, uy phong lẫm lẫm đáp xuống đến thông đạo phía dưới cùng, ven đường bị nổ tung ảnh hướng đến nhưng lại chưa chết chiến đấu Khôi Lỗi, hết thảy đều bị đao của hắn mang chấn vỡ!
 
 	"Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Sau lưng đồng dạng truyền đến trận trận bạo tạc, quay đầu lại xem lúc, Long Dương Quân đả thông thông đạo khác một bên, ra hiện tại hắn trước mắt.
 
 	Từ đỉnh đầu lưỡng cái lối đi kết cấu, cùng lòng đất kiến trúc tiếp nhận chỗ đến xem, bình thường sẽ không dễ dàng mở ra, hẳn là khẩn cấp chạy trốn thông đạo tính chất.
 
 	Phía dưới kiến trúc quy mô xa xa so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm khổng lồ, Lý Diệu thả ra hơn mười miếng quay tròn loạn chuyển huyền quang quan sát đạn cùng rung động phản hồi đạn, sơ bộ dò xét kết quả, lại giống như một tòa mê cung giống như rắc rối phức tạp.
 
 	Phòng ngự phương tựa hồ là nỏ mạnh hết đà, đã đến giếng dầu đèn khô tình trạng, tại ven đường oanh phát nổ mấy chục đài chiến đấu Khôi Lỗi về sau, bọn hắn cũng không có tao ngộ mới chống cự.
 
 	Hai người đương nhiên cực khinh thường tại tìm kiếm thang lầu, cũng sẽ không sử dụng Linh Năng lên xuống bình đài, mà là trực tiếp đánh xuyên qua sàn nhà nhảy đi xuống cái này vũ trụ ở giữa, có thể ngăn cản được hai gã Nguyên Anh đỉnh phong cường giả liên thủ oanh kích sàn nhà, đảo cũng không nhiều.
 
 	"Đó là cái gì!"
 
 	Liên tiếp đánh xuyên qua năm tầng sàn nhà, đi vào dưới mặt đất sáu tầng thời điểm, bốn phía đã trở nên hoàn toàn yên tĩnh, Long Dương Quân bỗng nhiên chỉ vào thông đạo bên cạnh cửa sổ thủy tinh nói.
 
 	Lý Diệu xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn lại, bên trong là một chỗ cực kỳ rộng rãi đại sảnh, trong đại sảnh bầy đặt trên trăm cái trùng kén giống như chữa bệnh khoang thuyền, bên trong đầy đủ xanh mơn mởn dinh dưỡng dịch, dinh dưỡng dịch trong nhưng lại ngâm lấy nguyên một đám song mắt nhắm chặt, không chết không sống người!