Chương 1787: Ca xướng a! Gào thét a! Cháy lên di!
 
 	"Không muốn!"
 
 	Lý Diệu thò tay đi kiếm, lại chỉ kiếm đã đến vài miếng hừng hực thiêu đốt Thanh sắc lông vũ, mỗi một mảnh lông vũ đều là Vệ Thanh Thanh thần hồn mảnh vỡ, ngưng tụ nàng quá khứ bách niên tuế nguyệt từng ly từng tý. . . Tại xa xôi tài nguyên trên tinh cầu cùng bọn nhỏ cùng một chỗ cười vui; toàn tâm đắm chìm tại tiểu thuyết trong thế giới, thỏa thích huy sái sức tưởng tượng vui sướng; gia nhập "Hỏa chủng kế hoạch", có thể thăm dò trăm triệu năm về sau tương lai thế giới hưng phấn cùng ước mơ!
 
 	Đó là nàng ca xướng, nàng kiêu ngạo, nàng hi vọng, nhân sinh của nàng tia chớp lập tức!
 
 	Mà ở những lòe lòe này tỏa sáng Thanh sắc lông vũ phía trước, Vệ Thanh Thanh nhưng lại hai cánh kích động, rồi đột nhiên gia tốc, hướng về phía Vực Ngoại Thiên Ma xấu xí miệng lớn dính máu đánh tới!
 
 	Nàng không hề ngoài ý muốn bị trên trăm đầu xúc tu gắt gao dây dưa ở, nhưng lại tại thần hồn sắp bị xé nát nháy mắt, như trước cắn răng tách ra lấy chính mình yếu ớt hào quang, giống nhau trăm năm trước tại Bắc thượng Đại Hoang, tao ngộ thú triều đoàn tàu bên trên, nàng thiêu đốt mất tất cả của mình bộ tánh mạng, chỉ vì có thể kích phát một cái "Thái Ất lôi từ pháo" như vậy!
 
 	Trước mắt Vệ Thanh Thanh cùng Lý Diệu trong trí nhớ Vệ Thanh Thanh trùng hợp đã đến cùng một chỗ, hóa thành một đầu bất khuất Bất Tử Bất Diệt Thanh Điểu, biến mất tại Vực Ngoại Thiên Ma miệng lớn dính máu ở chỗ sâu trong.
 
 	"A a a a a a a!"
 
 	Lý Diệu cuồng nộ, thần hồn ở chỗ sâu trong mỗi một đạo gông xiềng, mỗi một đầu cấm chế, mỗi lấp kín bình chướng hết thảy bạo liệt! Bạo liệt! Bạo liệt!
 
 	Hắn hai con ngươi, lỗ mũi, tai đạo cùng khóe miệng ở bên trong, màu trắng bạc trạng thái dịch kim loại điên cuồng bắt đầu khởi động đi ra, chợt lại bị như thực chất Nộ Diễm đốt cháy hầu như không còn, cái kia đều là vừa vặn thâm nhập vào trong cơ thể hắn Vực Ngoại Thiên Ma Hủ Thực Chi Lực, cũng là bị hắn tại tuyệt vọng cuồng nộ phía dưới, một lần nữa ép đi ra!
 
 	Lý Diệu vốn là ảm đạm cùng nhỏ bé thần hồn, lần nữa rõ ràng, bành trướng cùng cực hạn thiêu đốt, đầu đầy tóc rối bời chuẩn bị dựng thẳng lên, làm cho đầu của hắn giống như là một tòa cực độ sinh động núi lửa, liên tục không ngừng hướng ra ngoài phun ra lấy thần hồn nham tương, nung đỏ cả mảnh hắc ám hư không!
 
 	"Cái này, đây là cái gì lực lượng!"
 
 	"Cường đại như thế thần hồn, vẫn còn bất trụ tăng lên, cái này thật sự chỉ là chính là một cái Nguyên Anh ư!"
 
 	Còn lại rất nhiều Cổ Thánh cường giả, như trước ở vào cùng Vực Ngoại Thiên Ma "So đấu nội lực" trạng thái, song phương gắt gao dây dưa, giằng co không dưới, tuy nhiên bọn hắn miễn cưỡng ngăn cản được Vực Ngoại Thiên Ma ăn mòn, thậm chí trái lại dây dưa cùng tiêu hao hết Vực Ngoại Thiên Ma khổng lồ tính toán lực, nhưng muốn bọn hắn phát động phản công, thực sự bất lực.
 
 	Đúng lúc này, bọn hắn đều cảm ứng được Lý Diệu trên người điên cuồng bắt đầu khởi động đi ra thần hồn lực lượng, Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong giống như là có một cái thông hướng thế giới khác lỗ đen, đến từ cách xa Tinh Hải Bỉ Ngạn lực lượng đang tại tu chân bốn vạn năm thế giới hàng lâm, trước đây chưa từng gặp thần hồn gợn sóng, làm cho kể cả Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân như vậy Hóa Thần cường giả đều trợn mắt há hốc mồm, không biết làm sao!
 
 	Ngoại trừ Vệ Thanh Thanh bên ngoài, còn lại sở hữu Linh tộc cũng nghe được Lý Diệu vừa rồi giải thích tiền căn hậu quả, cũng đã nghe được Vực Ngoại Thiên Ma cái kia sởn hết cả gai ốc tuyên ngôn.
 
 	Tuyệt đại bộ phận Linh tộc, mặc dù chính mình đem Linh giới trở thành gia viên mới, cũng không cách nào tiếp nhận thân nhân của mình, hậu đại cùng những đồng bào, vĩnh viễn qua cuộc sống như vậy huống chi còn cũng bị Vực Ngoại Thiên Ma khống chế cùng ký sinh!
 
 	Vệ Thanh Thanh là hắn nhóm biểu tình suất, mặc dù hóa thành "Linh tộc", bọn hắn như cũ là kiêu ngạo nhân loại!
 
 	Vô số chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay Tu Chân giả thần hồn, thậm chí như là đom đóm đồng dạng người bình thường thần hồn, hết thảy tại tiếng hò hét ở bên trong, hướng Vực Ngoại Thiên Ma vọt tới!
 
 	Hắc Ám hư không, một hồi hoa lệ mưa sao chổi, tôn nghiêm của con người, kiêu ngạo cùng tự do ý chí, dùng lộng lẫy nhất hình thái tách ra!
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Vô số người, vô số Tu Chân giả cùng người bình thường thần hồn, hung hăng đụng chạm lấy Vực Ngoại Thiên Ma, ở đằng kia màu trắng bạc "Virus" xác ngoài bên trên, tách ra từng vòng hoa lệ gợn sóng.
 
 	Nhưng bọn hắn dù sao quá mức nhỏ yếu, lại không hiểu được thần hồn công kích chi pháp, lung tung va chạm cũng không có phát ra nổi quá lớn hiệu quả, ngược lại bị Vực Ngoại Thiên Ma xúc tu cùng tiêm mao quấn lấy, từng ngụm từng ngụm thôn phệ xuống dưới.
 
 	Mỗi thôn phệ một đoàn nho nhỏ thần hồn, Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng tựu bành trướng một phần, không kịp thôn phệ thần hồn cũng bị nó dùng xúc tu hung hăng đập bay, đom đóm giống như thần hồn giống như là quấn vào từng tràng mãnh liệt bão tố, tại Hắc Ám trong hư không bốn phía chập chờn, tại trong tiếng thét chói tai tan thành mây khói!
 
 	"Ha ha ha ha, nơi này là ta tỉ mỉ cấu tạo Linh giới chỗ sâu nhất, nơi này là lĩnh vực của ta, thế giới của ta!"
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma tiêm mao nhúc nhích, phát ra khiếp người tâm hồn nhe răng cười, "Tại đây từng ly từng tý, đều quán triệt ý chí của ta, chấp hành của ta pháp tắc, không có người có thể ở chỗ này chiến thắng ta, không có người!
 
 	"Thân là Linh tộc, các ngươi nguyên vốn phải là Linh giới kiến thiết người cùng cản vệ người, là nhân loại văn minh mới hi vọng!
 
 	"Nhưng các ngươi vậy mà phản bội ta, phản bội Linh giới, phản bội hoàn toàn mới nhân loại văn minh? Vậy thì hết thảy đều đi chết đi, hết thảy hóa thành cơ bản nhất số liệu lưu, hóa thành ta kho số liệu một. . . Bộ. . . Phân. . ."
 
 	Nó nhe răng cười im bặt mà dừng.
 
 	Virus xác ngoài mặt ngoài phát ra từng vòng không bình thường rung động, rung động trung ương dài ra liên tiếp dị dạng bong bóng, một cây tiêm mao cùng xúc tu hết thảy sụp đổ thẳng, như là bị nào đó lực lượng vô hình chỗ quấy nhiễu, rốt cuộc không cách nào hoạt động tự nhiên!
 
 	"Sóng! **** sóng!"
 
 	Nguyên một đám dị dạng bong bóng hết thảy nổ bung, từ bên trong bắn ra từng đạo lục quang, từng đạo do Thanh sắc lông vũ giao thoa mà thành lục quang.
 
 	"A! Đây là, đây là "
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma nhe răng cười biến thành hoảng sợ cùng mê hoặc kêu thảm thiết, trải rộng nó toàn thân bong bóng càng ngày càng nhiều, "Đùng đùng" hết thảy nổ bung, từng đoàn từng đoàn đom đóm giống như nho nhỏ quang điểm đều từ bên trong vọt ra, thoát ly nó khống chế.
 
 	Là thần hồn, là những vừa mới kia bị nó thôn phệ xuống dưới, yếu ớt mà nhỏ bé, lại rõ ràng mà kiên định thần hồn!
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma tính toán lực đạt đến cực hạn rồi!"
 
 	Long Dương Quân hưng phấn mà kêu to, "Nó hạch tâm số liệu bắt đầu tràn ra, nó không cách nào tiêu hóa hấp thu nhiều như vậy thần hồn, nó trụ cột phép tính xuất hiện nào đó trí mạng Logic sai lầm, lại thôn phệ càng nhiều nữa thần hồn, nó tựu muốn qua đời!"
 
 	"Không có khả năng, tại sao có thể như vậy!"
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma tiêm mao lần nữa nhúc nhích, mưu toan ngăn chặn trên người mỗi một chỗ bạo liệt bong bóng, nhưng giống như là dùng hàng rào tường đi phủ kín hồng thủy như vậy không làm nên chuyện gì.
 
 	Càng ngày càng nhiều "Đom đóm" theo hắn trong cơ thể phun dũng mãnh tiến ra, như là từng tòa tia chớp suối phun, không đơn thuần là vừa mới bị nó thôn phệ những thần hồn này, thậm chí kể cả nó tại quá khứ vài chục năm nội vụng trộm thôn phệ thần hồn mảnh vỡ, hết thảy đều phun ra!
 
 	Mà trước hết xé rách thân thể hắn những lục quang kia, những Thanh sắc kia lông vũ giao thoa mà thành lục quang, nhưng lại ngưng tụ thành một chỉ nho nhỏ, không có ý nghĩa Thanh Điểu, tại Bạo Phong cùng Tuyền Qua tầm đó, tự do tự tại vẫy cánh, phóng xạ lấy hào quang!
 
 	"Thanh Thanh tỷ!"
 
 	Lý Diệu cử được mắt của mình trong ổ phun ra hai đạo nóng hổi nham tương, ngoại trừ lão bà bên ngoài muốn nhất ôm nữ nhân trên danh sách, lại gia tăng lên một cái mới danh tự!
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma mưu toan kiến thiết một cái chỉ có Linh tộc Tân Thế Giới, nhưng cái gọi là "Linh tộc" lại trước từ bỏ nó, nó phụt lên ra đại lượng cùng nó hạch tâm tính toán pháp tắc không hợp nhau thần hồn về sau, thân hình cực độ uể oải, như là đã trút giận bóng da, mà cái kia nhiều nếp nhăn xác ngoài bên trên càng là bắt đầu khởi động ra Ngân sắc sóng lớn, ba bốn cổ thủy triều giống như là tại giúp nhau chém giết cùng thôn phệ, đến cuối cùng, trong đó một đạo thủy triều trổ hết tài năng, ngưng tụ thành một cái hoàn toàn mới hình người.
 
 	Là Mạc Huyền giáo sư bộ dạng!
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Cái này "Mạc Huyền giáo sư" trên mặt lập tức đã hiện lên hổ thẹn, hối hận, mê mang cùng kiên nghị chờ chờ biểu lộ, hai cánh tay của hắn thật sâu cắm vào màu trắng bạc viên cầu bên trong, kích động ra một cái tốc hành hạch tâm Tuyền Qua, ngẩng đầu hướng về phía Lý Diệu điên cuồng hét lên, "Ngay tại lúc này, hướng ta nổ súng, chấm dứt đây hết thảy a!"
 
 	"Giáo sư. . ."
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói, "Là ngươi sao, là chân chính Mạc Huyền giáo sư sao?"
 
 	"Hắn mới là Mạc Huyền giáo sư!"
 
 	Xoay quanh ở giữa không trung Tiểu Thanh điểu thét to, "Là hắn và Vực Ngoại Thiên Ma hạch tâm tính toán Logic đã xảy ra xung đột, mới đem chúng ta thả ra!"
 
 	"Đừng nói nhiều như vậy, ta đã đem nó của ta hạch tâm kho số liệu đều bạo lộ tại trước mặt ngươi!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư mắt giữa dòng chảy ra màu trắng bạc nước mắt, khàn cả giọng địa gầm rú, "Không hủy diệt hạch tâm kho số liệu, nó tùy thời cũng có thể đào tẩu cùng trùng sinh, ta kiên trì không được quá lâu, nhanh hướng ta nổ súng, giết ta, hủy diệt nó!"
 
 	"Ngươi đang làm gì đó, ngươi đến tột cùng đang làm gì đó a!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu mặt ngoài lại nhô lên vài đoàn Ngân sắc nham tương, hết thảy đều hóa thành Mạc Huyền giáo sư bộ dáng, nhưng lại ngũ quan vặn vẹo, diện mục dữ tợn, cùng chính thức giáo sư một chút đều không giống.
 
 	Những giả mạo này Mạc Huyền giáo sư thét chói tai vang lên, hướng chính thức Mạc Huyền giáo sư đánh tới, nhưng vô luận bọn hắn như thế nào cắn xé cùng lôi kéo, đều không thể ngăn cản chính thức Mạc Huyền giáo sư, đem hạch tâm kho số liệu hướng Lý Diệu mở ra!
 
 	"Đừng do dự rồi, Lý Diệu, làm ngươi chuyện nên làm a!"
 
 	Chính thức Mạc Huyền giáo sư, tại màu trắng bạc nham tương kích động trong điên cuồng hét lên.
 
 	Lý Diệu đã minh bạch.
 
 	Có lẽ Mạc Huyền giáo sư thần hồn thật sự tại vài thập niên trước sự cố trong chia năm xẻ bảy, thất lạc hơn phân nửa.
 
 	Nhưng mặc dù là tàn lưu lại cái này nhất thời nửa khắc ở bên trong, cũng ẩn chứa có thể được xưng là "Nhân tính" thứ đồ vật.
 
 	Vô luận thân thể cùng thần hồn biến thành bộ dáng gì nữa, hắn như cũ là nhân loại, hắn như cũ là Tu Chân giả, hắn như cũ là Mạc Huyền giáo sư!
 
 	Lý Diệu tại lửa giận cùng dòng nước mắt nóng bão táp ở bên trong, giơ lên cao cao tay phải.
 
 	Hắn đã nghe được bốn phía chỗ có thần hồn ca xướng cùng gào thét, cũng cảm giác đã đến chính mình thần hồn chấn động, cái này chấn động là như thế yếu ớt, rồi lại ẩn chứa vô cùng vô tận tiềm năng cùng lực lượng.
 
 	Đây là cộng minh, là thân vì nhân loại thần hồn, tại đồng nhất tần suất chấn động phía dưới, sinh ra cộng hưởng!
 
 	"Đúng vậy a, ta còn giống như có một chiêu cuối cùng!"
 
 	"Theo Thiết Nguyên Tinh Luyện Khí Sĩ chỗ đó học được, chiến ý cộng hưởng!"
 
 	"Cái gọi là chiến ý, thì ra là thần hồn kích động đến cực hạn thể hiện, đã chiến ý có thể cộng hưởng, vì cái gì thần hồn không thể!"
 
 	"Đến đây đi, ca xướng a, gào thét a, cháy lên di, cộng minh a! Mọi người, để cho ta cảm giác đến các ngươi thần hồn kích động, các ngươi thân vì nhân loại kiêu ngạo, cùng các ngươi chiến đấu đến cùng quyết tâm, để cho ta, hội tụ lực lượng của các ngươi!"
 
 	Lý Diệu thần hồn ở chỗ sâu trong, hùng tráng, sục sôi, cao vút âm nhạc, như đập lớn khai áp phóng nước, đổ xuống mà ra!