Chương 1566: Song hùng quyết đấu!
 
 	Long Dương Quân cùng Lý Diệu liếc nhau, đều thật không dám tin tưởng Tinh Diệu Liên Bang đối với ngoại giới phòng ngự sẽ như thế bạc nhược yếu kém, có thể làm cho người nghênh ngang tiến vào trong đó lại không tự biết, hai người liếc nhau, Long Dương Quân hoài nghi nói: "Làm sao có thể, nghe nói Tinh Diệu Liên Bang 'Bí Kiếm Cục' không phải mánh khoé Thông Thiên, có mặt khắp nơi sao?"
 
 	"Bí Kiếm Cục đương nhiên vô khổng bất nhập rồi, nhưng ta đều nói là 'Nửa mở pháp' thân phận, tự nhiên sẽ không bị điều tra!"
 
 	Ốc vít đầu ngữ ra kinh người, "Chuyện này tại Tinh Diệu Liên Bang bên trong, coi như là nửa công khai bí mật, Liên Bang cần các ngươi Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên nhân tài, kỹ thuật cùng thần thông, nhưng 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ' một lát, lại không đồng ý cùng Liên Bang xác nhập, cái kia Liên Bang tự nhiên là trăm phương ngàn kế, hấp dẫn Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên nhân tài, triển khai 'Nhân tài tranh đoạt chiến' rồi!"
 
 	"Mặc kệ các vị lão bản tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên là chức vị gì, tóm lại nắm giữ lấy một ít đến từ Tinh Hải bên trong bất truyền bí mật a? Có lẽ tại các ngươi xem ra lơ lỏng bình thường thần thông, kỹ thuật cùng pháp bảo, tựu là Tinh Diệu Liên Bang chỗ nhu cầu cấp bách, có thể bổ khuyết Liên Bang có chút trọng yếu lĩnh vực mấu chốt chỗ trống khâu!"
 
 	"Dưới mắt đại chiến sắp tới, Liên Bang chú trọng nhất nhân tài dự trữ, chư vị lão bản vô cùng có khả năng đều là Tinh Diệu Liên Bang mong nhớ ngày đêm kỳ năng dị sĩ, các ngươi nguyện ý gia nhập Liên Bang, chính phủ liên bang hoan nghênh cũng không kịp, như thế nào lại thiết trí trùng trùng điệp điệp chướng ngại đâu?"
 
 	Long Dương Quân trừng mắt nhìn, giả trang ra một bộ khó xử bộ dạng: "Thế nhưng mà, chánh phủ của chúng ta. . ."
 
 	"Các ngươi 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ ', dĩ nhiên đối với như vậy dân chúng di chuyển, nhân tài xói mòn hành vi căm thù đến tận xương tuỷ rồi, song phương bàn bạc qua rất nhiều lần, tuyệt đối cấm loại hành vi này, cho nên ta mới nói là 'Nửa mở pháp' mà!"
 
 	Ốc vít đầu vỗ bộ ngực cam đoan nói, "Chính phủ liên bang tại chính thức mặt bên trên, tuyệt sẽ không thừa nhận mình ở đào 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ' góc tường, cho nên các ngươi không có khả năng thông qua chính quy con đường di dân đến Liên Bang, tựu tính toán nhập cư trái phép quá khứ, cũng tồn tại bị điều về khả năng."
 
 	"Bất quá, trong bóng tối, Tinh Diệu Liên Bang không ít cực có sức ảnh hưởng Đại tông phái, nhưng lại tích cực vận tác, có thể nghĩ đến đám các ngươi chuẩn bị không chê vào đâu được thân phận mới, đả thông hết thảy pháp luật bên trên các đốt ngón tay, giúp các ngươi thay hình đổi dạng, gia nhập Liên Bang!"
 
 	"Những Đại tông phái này, đối với đến từ Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên nhân tài, đều là cầu hiền nhược khát, nếu như chư vị đều có thành thạo một nghề, bất truyền bí mật, tuyệt đối có thể khi bọn hắn vận tác phía dưới, di dân đến Liên Bang đi, vượt qua thư thư phục phục cuộc sống mới, chẳng phải là so ở lại Hắc Ám lạnh như băng, ăn bữa hôm lo bữa mai Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, muốn tốt nhiều lắm sao?"
 
 	Ốc vít đầu buổi nói chuyện nói được mọi người im lặng im lặng, lâm vào trầm tư.
 
 	Xem ra, Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ cùng Tinh Diệu Liên Bang, tuy nhiên đều là Tu Chân giả văn minh, lại cộng đồng đối mặt chân nhân loại đế quốc lớn như vậy địch, nhưng lẫn nhau quan hệ trong đó, nhưng lại xa xa chưa nói tới hòa hợp a!
 
 	Long Dương Quân quay đầu lại, dùng ánh mắt hỏi thăm thoáng một phát mọi người ý kiến, đạt được khẳng định trả lời thuyết phục về sau, lại một lần giả ra do dự bộ dạng, đối với ốc vít đầu nói: "Ngươi, ngươi cũng bất kể chúng ta đến tột cùng là chỗ nào làm được, chúng ta còn chưa nghĩ ra đến tột cùng là hay không muốn đi Liên Bang, tóm lại, trước tại Ngư Long Thành ở bên trong đợi vài ngày, nhìn xem, dạo chơi, chơi đùa nói sau!"
 
 	Nói xong, lấy ra một miếng tử quang lượn lờ Tinh Thạch tiền xu, hướng hắn ném tới.
 
 	Ốc vít đầu một thanh tiếp nhận Tinh Thạch tiền xu, phóng tới chính mình thiết sọ não bên trên nhẹ nhàng gõ, bốn miếng Tinh Nhãn độ sáng lập tức đề cao gấp đôi, tươi cười rạng rỡ nói: "Được rồi, trọng đại như vậy sự tình, hoàn toàn chính xác có lẽ nhiều quan sát quan sát làm tiếp quyết định, chúng ta Ngư Long Thành có đại lượng về Liên Bang tin tức, nhất định các vị lão bản nhìn về sau, đối với Tinh Diệu Liên Bang có thể có sâu tận xương tủy rất hiểu rõ, đến lúc đó lại quyết định phía trước lộ như thế nào đi cũng không muộn a!"
 
 	"Đợi một chút, ốc vít đầu."
 
 	Lý Diệu xen vào một câu, "Chúng ta tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên lúc, nghe nói các ngươi Long Xà Tinh Vực cùng Tinh Diệu Liên Bang quan hệ không được tốt lắm, như thế nào tại ngươi ở đây, nhìn xem không quá giống?"
 
 	"Này!"
 
 	Ốc vít đầu hai tay một quán, không sao cả nói, "Quan hệ hảo hảo xấu xa, cũng là thượng diện những đại nhân vật kia, kẻ có tiền nên quan tâm sự tình, các vị lão bản xem ta ốc vít đầu, như là kẻ có tiền bộ dạng sao?"
 
 	"Tại Long Xà Tinh Vực, tám chín phần mười hay vẫn là ta như vậy người bình thường cùng cấp thấp tu sĩ, mọi người có thể được thông qua lấy sống sót, tựu phải đem hết toàn lực a, còn có người nào thời gian rỗi mò mẫm quan tâm Long Xà Tinh Vực cùng Liên Bang quan hệ?"
 
 	"Dù sao, có tiền lợi nhuận, có cơm ăn, quản nó cái gì Liên Bang không Liên Bang, đế quốc không đế quốc hay sao?"
 
 	"Nói sau, ta quê quán là U Minh giới, chúng ta U Minh giới xem như tương đối sớm gia nhập Liên Bang một cái Đại Thiên Thế Giới rồi, lại không giống Thiên Hoàn giới như vậy đã xảy ra đao thật thương thật chiến tranh, đại vài thập niên trước Trần chi ma lạn cốc tử sự tình, vừa rồi không có bất cộng đái thiên huyết cừu, ai còn quản nhiều như vậy!"
 
 	"Đừng nói nhiều như vậy a, các vị lão bản muốn đầu tiên đi đến chỗ nào nhi dạo chơi, là ăn cơm trước hay vẫn là trước tìm rượu điếm ở lại, hay là đối với sòng bạc, sân thi đấu, quán ăn đêm có cái gì đặc thù ham mê?"
 
 	Ốc vít đầu thẳng chà xát hai tay, gặp Kiếm Si Yến Ly Nhân, Hỗn Thiên khí Thích Trường Thắng cùng Quỷ Tần hùng chủ Hàn Bạt Lăng bọn người, đều nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào trên bầu trời một bộ nhất rộng lớn bao la hùng vĩ, muôn hình vạn trạng cực lớn màn sáng, đắm chìm tại màn sáng truyền tống tới rung động tính trong tấm hình, không khỏi cười nói: "Đây là mới nhất chiếu phim 'Xuyên vào thức huyễn quang ảo ảnh' tuồng, 《 thiếu niên viêm thần truyền 》 bộ thứ bảy, giảng thuật hay vẫn là Vu Mã Viêm còn trẻ lúc tại Thiết Nguyên Tinh bên trên mạo hiểm câu chuyện, tuy nhiên nội dung cốt truyện không tính mới lạ, nhưng là cái này 'Xuyên vào thức huyễn quang ảo ảnh' cùng bình thường huyễn quang ảo ảnh có ngày đêm khác biệt, nhất chỗ lợi hại là, người xem có thể tùy ý 'Xuyên vào' đến tiết mục trong bất luận cái gì một gã nhân vật thị giác, cảm xúc thậm chí tư duy phương thức chính giữa, dùng bất đồng thân phận cùng góc độ, toàn bộ phương vị kinh nghiệm một hồi mạo hiểm kích thích, đặc sắc tuyệt luân đại mạo hiểm! Thế nào, chư vị muốn thử xem sao?"
 
 	"Vu Mã Viêm. . ."
 
 	Long Dương Quân nhìn xem Lý Diệu, lại hỏi ốc vít đầu, "Chẳng lẽ không phải tựu là 'Ngốc Thứu Lý Diệu' thủ tịch đại đệ tử?"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Ốc vít đầu một đập nắm đấm, hưng phấn nói, "Chính là cái được xưng đột phá Luyện Khí kỳ một ngàn trọng cảnh giới, liền Nguyên Anh lão quái đều không để vào mắt quái vật Luyện Khí Sĩ!"
 
 	"Luyện Khí kỳ một Thiên Trọng?"
 
 	Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân, Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng. . . Sở hữu Nguyên Anh lão quái, thiếu chút nữa đem điểm tâm đều phun ra đến.
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng ho khan, sắc mặt cũng trở nên có chút cổ quái.
 
 	Long Dương Quân nháy mắt con ngươi, hồ nghi nói: "Đã có Vu Mã Viêm huyễn quang ảo ảnh, vậy tại sao không có dùng 'Ngốc Thứu Lý Diệu' vi nguyên hình tiết mục đâu?"
 
 	"Có a!"
 
 	Ốc vít đầu nói, "《 Ngốc Thứu chuyện chính 》 đều đập đến hơn một trăm hai mươi bộ rồi, về phần truyền ra bên ngoài bổ sung lý lịch cười truyền loạn thất bát tao biểu diễn không có một ngàn đều có 800, liền Lý Diệu khi còn bé tại pháp bảo phần mộ câu chuyện đều vỗ hơn mấy chục bộ, sớm vài chục năm đã bị người xem xem ghét a, hiện tại ai còn dám nện tiền đập cái kia nát đường cái biểu diễn! Bất quá chư vị nếu là muốn chiêm ngưỡng thoáng một phát vị này 'Tam Giới Chí Tôn' phong thái, ta cũng có thể mang chư vị đi một ít hoài cựu phong cách rạp hát, đáng tin các ngươi vừa ý một năm đều không trọng dạng!"
 
 	Dù là túc trí đa mưu Long Dương Quân, nhìn xem giữa không trung lòe lòe tỏa sáng tin tức nước lũ, cũng có chút hoa mắt, không biết nên từ chỗ nào nhập thủ rồi.
 
 	Đúng lúc này, mấy trăm bức cực lớn màn sáng bên trong mấy chục bức, bỗng nhiên tại một hồi dồn dập lập loè về sau, đều nhảy tới cùng một bức tranh trên mặt.
 
 	Trong tấm hình, một chỗ người ta tấp nập hội nghị bên trên, một gã râu tóc bạc trắng, khí thế bất phàm lão giả, đối mặt ngàn vạn kích động dân chúng, lớn tiếng đang nói gì đó, còn hướng mọi người cúi người chào thật sâu, hết sức xin lỗi bộ dạng.
 
 	"Đột phát tin tức!"
 
 	Ốc vít đầu ôm cái đầu, kêu thảm thiết nói, "Chín phái liên minh đẩy ra người được đề cử 'Tô chìm thuyền' chính thức thừa nhận thất bại, sẽ rời khỏi lần này Tinh Diệu Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội tuyển cử, hơn nữa khẩn cầu ủng hộ của hắn người, hết thảy đều ngược lại ủng hộ Kim Tâm Nguyệt cái kia rắn rết yêu nữ! Mà chín phái liên minh cũng đem cùng Thiên Hỏa tổ chức đạt thành chiến lược hợp tác, một lần hành động trở thành hội nghị chính giữa đệ thế lực lớn nhất! Xong đời, lần này thật sự xong đời, liền đức cao vọng trọng tô chìm thuyền đều tước vũ khí đầu hàng, lần này đại tuyển theo 'Quần hùng tranh bá' biến thành 'Song hùng đối lập ', Kim Tâm Nguyệt được tuyển khả năng rất cao, cái này thật sự là tận thế rồi!"
 
 	Quả nhiên, ở đằng kia khí độ bất phàm "Chín phái liên minh" người được đề cử tô chìm thuyền tuyên bố rời khỏi đại tuyển chi không lâu sau, mấy chục bức họa mặt lóe lên, bị hoán đổi đã đến một chỗ khác quy mô càng lớn, khí thế càng thêm bạo liệt hội trường.
 
 	Trong hội trường, tại hàng tỉ người ủng hộ túm tụm cùng hoan hô bên trong, không bị nửa điểm quấy nhiễu, giống như là Cửu Thiên Huyền Nữ lẳng lặng đứng thẳng lấy, đúng là Kim Tâm Nguyệt.
 
 	Lý Diệu nhìn xem màn sáng bên trong đệ tử, trong nội tâm cảm khái ngàn vạn.
 
 	Trăm năm trước Kim Tâm Nguyệt, tựu có được tương đương với Kết Đan kỳ "Yêu Vương" tu vi, một trăm năm tuế nguyệt trôi qua, không có ở bề ngoài của nàng bên trên lưu lại chút nào dấu vết, nhưng lại làm cho nàng cặp kia ngập nước đôi mắt trở nên càng phát thâm thúy.
 
 	Nàng người mặc một bộ màu xanh nhạt vải bố trường bào, lộ ra đã đẹp và tĩnh mịch cao thượng, không nhiễm một hạt bụi, lại Lạc Lạc hào phóng, nghiêm nghị không thể xâm phạm.
 
 	Có lẽ là chân nhân loại đế quốc sắp đại binh tiếp cận, mới Liên Bang chủ tịch quốc hội phải cho thấy cường ngạnh tư thái, nàng tại nguyệt trường bào màu trắng bên ngoài, lại bỏ thêm một đầu Kim sắc giữ mình đai lưng ngọc, bên hông vác lấy một thanh khảm nạm lấy Cửu Tinh Thăng Long chiến huy trường kiếm, càng phát phụ trợ ra thướt tha dáng người tốt đẹp đến kinh tâm động phách thon dài chân ngọc.
 
 	Kim Tâm Nguyệt một tay lăng không ấn xuống trường kiếm, một tay vươn hướng mọi người, trên mặt hiện ra chân thành tha thiết vui vẻ.
 
 	Lý Diệu một hồi hoảng hốt, phảng phất tại trong tươi cười, thấy được một người khác bóng dáng.
 
 	Kim Đồ Dị, Lý Diệu cuộc đời này tao ngộ đáng sợ nhất, thậm chí có thể nói là duy nhất không có triệt để chiến thắng đối thủ!
 
 	"Kim Đồ Dị, ngươi 'Xích Triều kế hoạch ', đúng là vẫn còn tiếp cận thành công nữa à!"
 
 	Lý Diệu tại trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang địa thở dài nói, "Tại Huyết Yêu giới tuyên bố chiến bại một trăm năm về sau, con gái của ngươi Kim Tâm Nguyệt, rốt cục thực hiện nàng ngày xưa đối với ngươi, đối với ta, đối với nàng lời hứa của mình, đứng ở tranh cử Liên Bang chủ tịch quốc hội trên võ đài, hơn nữa đánh bại cơ hồ sở hữu cường địch, khoảng cách tam giới. . . Không đúng, là thất giới lĩnh tụ bảo tọa, chỉ có một bước ngắn rồi!"
 
 	"Chỉ là, một trăm năm trước kế hoạch, sắp thập phần thuận lợi địa trở thành sự thật, Kim Tâm Nguyệt hẳn là thống soái Tinh Diệu Liên Bang, đối kháng chân nhân loại đế quốc tốt nhất người chọn lựa, vì cái gì ta trong lòng vẫn là ẩn ẩn có chỗ bất an đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma theo não vực ở chỗ sâu trong chui ra: "Ngươi có phải hay không ẩn ẩn lo lắng, lần này lại như dĩ vãng mỗi một lần như vậy, tại thời khắc mấu chốt, gây ra cái gì nhiễu loạn?"
 
 	Lý Diệu: "Không sai, theo chúng ta dĩ vãng mỗi lần mạo hiểm kinh nghiệm đến xem, Kim Tâm Nguyệt tuyệt đối không có dễ dàng như vậy lên làm Liên Bang chủ tịch quốc hội! Mặc dù nàng có thể xuôi gió xuôi nước địa vọt tới cuối cùng, nhất định sẽ phát sinh một kiện kinh tâm động phách, khúc chiết ly kỳ, biến hoá kỳ lạ khó lường, có khả năng phá vỡ toàn bộ Liên Bang đại âm mưu!"
 
 	"Bất quá, không có quan hệ, may mắn chúng ta lại một lần kịp thời gấp trở về rồi!"
 
 	"Hừ, nếu như lần này âm mưu, vẫn là cùng dĩ vãng tại Phi Tinh giới, Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới âm mưu đồng dạng, cái này cái âm mưu phía sau màn kẻ chủ mưu, đã miêu tả sinh động rồi!"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt chắc có lẽ không phản bội ta cùng Liên Bang, nàng là trung!"
 
 	"Như vậy, nàng đối thủ cạnh tranh, vô luận cỡ nào tiên phong đạo cốt, mặt mũi hiền lành, ra vẻ đạo mạo, biểu hiện ra đối với quốc gia trung thành và tận tâm, vi Liên Bang trả giá hết thảy. . . Những điều này đều là biểu hiện giả dối, người này nhất định là gian, là âm mưu phía sau màn kẻ chủ mưu!"
 
 	"Cái này rất giống, Tiêu Huyền Sách chi tại Phi Tinh giới, U Tuyền Lão Tổ chi tại Huyết Yêu giới, Lữ Túy cùng Chu Hoành Đao chi tại Thiên Nguyên giới đồng dạng, càng là quyền cao chức trọng đại nhân vật, sẽ tạo thành càng lớn phá hư!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Nói có lý!"
 
 	Lý Diệu đã tính trước, cười nhạt một tiếng, hỏi thăm dẫn đường: "Ốc vít đầu, ngươi mới vừa nói Liên Bang đại tuyển tiến nhập 'Song hùng quyết đấu' giai đoạn, cái kia chính là chỉ còn lại có hai gã chủ tịch quốc hội người được đề cử đi à nha? Một cái là Kim Tâm Nguyệt, còn có một là ai?"
 
 	Ốc vít đầu nói: "Còn có một, có thể không phải là 'Xích Diễm Long Vương' Đinh Linh Đang nha, ngoại trừ nàng, ai còn đủ tư cách cùng Kim Tâm Nguyệt chống lại?"
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: ". . ."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: