Chương 1958: Bỉ Ngạn hoa
 
 	
 
 	Lý Diệu nói: "Chẳng lẽ liền không có một loại ổn thỏa công pháp?"
 
 	Hàn Đặc nói: "Ổn thỏa công pháp tự nhiên có, nhưng ổn thỏa liền mang ý nghĩa bảo thủ, bảo thủ liền đại biểu cho suy nhược, đây là cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được sự tình, nếu như chúng ta tu luyện ổn thỏa công pháp, người khác tu luyện cấp tiến công pháp, cố nhiên người khác tẩu hỏa nhập ma tỷ lệ cao hơn một chút, nhưng là tại tẩu hỏa nhập ma trước đó, bọn họ liền sẽ trở nên cường đại hơn chúng ta, liền có thể cướp đi lương thực của chúng ta, thanh thủy cùng hết thảy tài nguyên, thậm chí hủy đi chúng ta xương, ăn thịt chúng ta, uống máu của chúng ta!
 
 	"Vì sinh tồn được, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tu luyện càng ngày càng cấp tiến công pháp, cho dù nó thật có cái gì thiếu hụt trí mệnh, cái kia cũng không đoái hoài tới."
 
 	Lưu Ly cũng thở dài, nói: "Kỳ thật ba ba cùng trong thôn nó lão gia của hắn gia đều nghĩ qua muốn hoàn thiện công pháp của chúng ta, tu bổ thiếu hụt trí mệnh, ít nhất là chỉnh hợp ra một chút đã ổn thỏa, lại mạnh mẽ công pháp đi ra, vì thế thậm chí triệu tập qua mười dặm tám hương tất cả cường giả cùng lão gia gia nhưng cái này là vô dụng.
 
 	"Tài nguyên thiếu thốn, ngươi tranh ta đoạt, lòng người không đủ là một mặt, càng quan trọng hơn chính là, theo một đời mới lão gia gia từ trên trời giáng xuống, bọn họ thường thường sẽ mang đến uy lực càng thêm cường đại, đương nhiên cũng càng không ổn định công pháp.
 
 	"Vâng, một đời mới công pháp nguy hiểm hệ số càng ngày càng cao, tu luyện đối tự thân tổn thương cực lớn , người bình thường cũng không nguyện ý đi tu luyện.
 
 	"Nhưng luôn có người bí quá hoá liều, dù là mười người tu luyện người bên trong có chín cái tẩu hỏa nhập ma, nhưng chỉ cần có một cái tu luyện thành công, thực lực tăng vọt, liền vô cùng có khả năng lũng đoạn trong phạm vi mấy trăm dặm tất cả tài nguyên, thậm chí đem những thôn khác tử hết thảy đồ diệt.
 
 	"Vì chống cự loại này người điên ức hiếp, chúng ta hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể đem mình cũng thay đổi thành tên điên, đi theo tu luyện, dạng này tuần hoàn ác tính, có lẽ liền chính là nghiệt thổ cùng tội dân số mệnh đi, không ai có thể thoát khỏi."
 
 	Nói đến đây, hai cái tiểu gia hỏa tất cả đều cắn môi không nói.
 
 	Chỉ có Phi Toa xe hai bên bụi mù, vẫn như cũ bay phất phới, nhanh chóng hướng (về) sau rơi vãi.
 
 	"Cỡ nào hoàn mỹ kiểu mới pháp bảo cùng thần thông phòng thí nghiệm!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại Lý Diệu Nguyên Thần bên cạnh phát ra chậc chậc sợ hãi thán phục, "Thông qua không định kỳ hướng mặt đất rơi vãi cứu viện vật tư, chính xác khống chế vật liệu số lượng, liền có thể dễ như trở bàn tay thao túng nghiệt thổ chi bên trên tất cả tội dân, để bọn họ giãy dụa tại đường ranh sinh tử, đã không đến mức hết thảy chết đói, lại không thể không vì một chút xíu tài nguyên mà đấu cái ngươi chết ta sống!
 
 	"Thông qua nhiều đời từ trên trời giáng xuống lão gia gia, đem các loại cần muốn tiến hành thí nghiệm, đã nguy hiểm lại cực không ổn định thần thông cùng pháp bảo, hết thảy quà tặng cho tội dân, căn bản không cần ép buộc, liền có thể để tội dân chủ động sung làm tu tiên giả thí nghiệm chuột bạch .
 
 	"Mỗi khi một loại thần thông hoàn thành khảo thí, trong thực chiến tai hoạ ngầm cùng thiếu hụt hết thảy đều bị phát hiện, thậm chí bị tội dân nhóm tu bổ hoàn thiện về sau, liền có càng thêm cấp tiến, càng thêm cường đại, càng không ổn định tân thần thông bị ném buông ra, tiến vào một vòng mới phần khảo thí.
 
 	"Tại ngươi chết ta sống sinh tồn thi đua bên trong, luôn có người sẽ bí quá hoá liều, chỉ cần có một người lựa chọn mới thần thông, người khác cũng chỉ có thể kiên trì đuổi theo đây chính là quân bị thi đua!
 
 	"Hoang vu thế giới, huyết chiến thế giới, thế giới cực lạc, cuối cùng là Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, nhìn như tầng tầng tiến dần lên tứ trọng thế giới, đưa cho tội dân nhóm một đường hy vọng mong manh, thật giống như tại con lừa trên đầu treo một cây cà rốt như thế, dụ hoặc tội dân nhóm không tiếc hết thảy đi điên cuồng tu luyện, biết rõ mình tu luyện công pháp tràn đầy thủng trăm ngàn lỗ thiếu hụt, vẫn như cũ không quan tâm.
 
 	"Mà Thiên Không thành ban bố các loại nhiệm vụ, khỏi cần nói, một phương diện có thể duy trì tu tiên giả tại nghiệt thổ bên trên thống trị, một phương diện khác cũng có thể sưu tập đến đại lượng thực chiến số liệu, đơn giản nhất cử lưỡng tiện!
 
 	"Thật sự là tinh diệu tuyệt luân thiết kế, so chúng ta ban sơ trong tưởng tượng, tại đơn giản thô bạo trong phòng thí nghiệm, dùng đao kiếm cùng xiềng xích ép buộc các nô lệ đi tu luyện, cao hơn hiệu được nhiều a!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần có chút lạnh, đang muốn nói chuyện, chợt nghe hai cái tiểu gia hỏa tất cả đều oa oa kêu loạn: "Mau nhìn, Diệu lão, mau nhìn a, cái kia chính là Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa!"
 
 	Lý Diệu đem Nguyên Thần cảm giác lực tăng lên tới cực hạn, hướng lên bầu trời chỗ cao nhất nhìn lại.
 
 	Lúc này, đen sì màn đêm đã giáng lâm, nhưng ở các loại phóng xạ bụi bặm cuồn cuộn phía dưới, bầu trời đêm vẫn như cũ bày biện ra ngũ thải ban lan u quang, phảng phất giống như từng bầy đủ mọi màu sắc đom đóm cuồng loạn bay múa.
 
 	Tại những này u trên ánh sáng, cực cao màn trời biên giới, liền thấy một viên màu đỏ ngôi sao chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất giống như cua trảo cúc từ từ nở rộ.
 
 	Lưu quang như là thác nước từng sợi buông xuống dưới, giống như chính là treo ngược lấy hỏa diễm, lại như chính là nữ yêu tóc dài, tại trong gió đêm Khinh Vũ bay lên.
 
 	"Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa..."
 
 	Thiếu niên si ngốc nhìn xem bầu trời đêm, hai con ngươi đều bị cái kia yêu dị như lửa quang mang chiếm cứ, nhịn không được hướng phía màu đỏ ngôi sao giang hai cánh tay, "Ta nhất định sẽ đi Mạn Châu Sa Hoa, nhất định!"
 
 	"Nghe nói có thể tại vừa mới vào buổi tối liền thấy Mạn Châu Sa Hoa, sẽ mang đến ròng rã một năm vận khí tốt, hi vọng ba ba cùng Hàn Đặc đều có thể mau mau tốt, hi vọng thôn có thể bình an vượt qua lần này trời ban đại điển, hi vọng tất cả mọi người có thể bình an vô sự."
 
 	Thiếu nữ chắp tay trước ngực, yên lặng cầu nguyện, "Xin phù hộ chúng ta những này đáng thương tội dân đi, Mạn Châu Sa Hoa!"
 
 	"Ta chợt nhớ tới, từng tại luyện trời tháp một bộ thiên tài địa bảo trong tờ khai, gặp qua Mạn Châu Sa Hoa cái tên này."
 
 	Lý Diệu tại Nguyên Thần chỗ sâu, đối huyết sắc Tâm Ma lạnh lùng nói, " Mạn Châu Sa Hoa tựa như là cổ tu thời đại lúc đầu, sinh trưởng tại Phù Đồ giới một loại kỳ hoa, lại bị dân bản xứ xưng là Bỉ Ngạn hoa .
 
 	"Đây là một loại tàn diễm cùng độc liệt cùng tồn tại kỳ hoa, đã có ánh tà dương đỏ quạch như máu giống như yêu diễm, cũng có trắng noãn như tuyết thuần mỹ.
 
 	"Ngay tại chỗ người trong truyền thuyết, loại này đậu phộng sinh trưởng ở Cửu U Hoàng Tuyền, Minh Hà hai bên bờ, lại phát ra một cỗ ngọt ngào mùi thơm, có thể khiến người ta hưởng thụ trong chốc lát Cực Nhạc, tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong vượt qua Minh Hà, bước vào Cửu U Hoàng Tuyền, rơi vào Vĩnh Hằng Luân Hồi.
 
 	"Bách luyện tông thiên tài địa bảo trong tờ khai, đối dạng này truyền thuyết từ chối cho ý kiến, nhưng cũng cho rằng Mạn Châu Sa Hoa có được cực mạnh thôi miên cùng gây ảo ảnh hiệu quả, có thể gây tê liệt người kinh lạc thậm chí Thần hồn, để cho người ta tại kỳ quái mộng đẹp bên trong, mặt mỉm cười chết đi, tóm lại là một loại tương đối nguy hiểm vật liệu."
 
 	"Đây không phải là vừa vặn?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười nói, " tu tiên giả dùng Mạn Châu Sa Hoa đến mệnh danh bọn họ phòng thí nghiệm, không phải chính nói rõ những này tội dân kết cục a? Thử nghĩ, nếu như thật có một cái tội dân, có thể đồng thời tu luyện bảy tám chục đến trồng có được nghiêm trọng thiếu hụt công pháp, vẫn còn may mắn không chết, thậm chí có được thực lực tuyệt mạnh, đột phá trùng điệp cửa ải, hoàn thành các loại gian khổ nhiệm vụ, tích lũy đại lượng điểm cống hiến, rốt cục có thể đi vào Mạn Châu Sa Hoa, ngươi đoán xem nhìn, tại toà này tinh hồng sắc Thiên Không thành bên trong , chờ đợi lấy hắn đến tột cùng sẽ là cái gì vận mệnh đâu, chính là trở thành thiên nhân, vẫn là bị cắt miếng nghiên cứu, giải khai thân thể của hắn huyền bí, biết rõ ràng hắn sở dĩ có thể vượt qua rất nhiều thiếu hụt nguyên nhân?"
 
 	Lý Diệu nói: "... Tựa như Hàn Đặc tỷ tỷ?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười hì hì nói: "Có lẽ vậy."
 
 	Lý Diệu trầm mặc thật lâu, gằn từng chữ một: "Chúng ta phải đi Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa!"
 
 	"Không sai."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, " nếu như Mạn Châu Sa Hoa thật sự là cái hành tinh này cấp pháp bảo căn cứ thí nghiệm trung tâm khống chế, nhất định có cao phân tử trục tầng quét hình pháp bảo tồn tại, nói không chừng còn có đại lượng có thể giúp chúng ta bão táp đột tiến tài nguyên tồn tại, chúng ta đương nhiên muốn đi Mạn Châu Sa Hoa trắng trợn vơ vét một phen!"
 
 	"Còn có thần bí người tu chân tổ chức đề kháng Tinh Quang, cùng trong truyền thuyết thất lạc người tu chân ."
 
 	Lý Diệu nói, " nếu như nghiệt thổ thật sự là một tòa phô thiên cái địa, vĩnh viễn không cách nào chạy đi phòng thí nghiệm, chỉ cần những người ở nơi này biết chân tướng, sẽ trong nháy mắt biến thành người tu chân, cũng không kỳ quái a!"
 
 	"Nhưng chúng ta nhất thiết phải cẩn thận làm việc, tuyệt không thể bại lộ mình tồn tại."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, " đã nơi này xác định là tu tiên giả pháp bảo cùng thần thông phòng thí nghiệm, nhất định có đại lượng hệ thống theo dõi tồn tại, vờn quanh cả hành tinh trời quỹ phía trên, có lẽ liền có độ chính xác cực cao tinh mắt, có thể phân biệt mặt đất mỗi một cái góc.
 
 	"Chúng ta vị trí hoang vu thế giới, chính là nghiệt thổ tầng dưới chót nhất, nơi này giám sát đoán chừng còn không thế nào nghiêm mật, chính là khiến mọi người từ tương tàn giết, dùng nuôi Cổ phương thức bồi dưỡng tinh anh vật thí nghiệm địa phương.
 
 	"Chờ đến huyết chiến thế giới, thế giới cực lạc thậm chí Mạn Châu Sa Hoa, khẳng định phải đối mặt Thiên La Địa Võng giám sát, đâu đâu cũng có nhìn trộm."
 
 	"Cho nên, hay là mang lên hai tiểu gia hỏa này đi."
 
 	Lý Diệu mỉm cười, "Tu tiên giả dùng để tiến hành khảo nghiệm thần thông, mặc dù có thiếu hụt trí mệnh cùng tai hoạ ngầm, nhưng uy lực hoàn toàn chính xác đủ cường đại, hai cái này mười mấy tuổi tiểu gia hỏa, lấy Liên Bang tiêu chuẩn đến xem, đều xem như đẳng cấp trở lên cao thủ!"
 
 	Tại Mạn Châu Sa Hoa màu đỏ tươi quang mang chiếu rọi xuống, ba người mang tâm sự riêng, lái ra khỏi mảnh này thành thị phế tích, ở trong vùng hoang dã yên lặng phi nhanh hơn một giờ, về tới Thái Bình thành trại.
 
 	"Diệu lão, phía trước chính là chúng ta thôn phạm vi!"
 
 	Nghiệt thổ chi bên trên, hoang dã cướp bóc, giết người đoạt bảo cái gì đều là chuyện thường ngày, hai cái tiểu gia hỏa trên đường đi đều nơm nớp lo sợ, đề cao mười hai vạn phần cảnh giác.
 
 	Thẳng đến bọn họ trông thấy phế tích bên trên đâm một khối thẻ kim loại, phía trên bôi trét lấy thật to "Thái bình" hai chữ, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Phía trước lại là một mảnh vô biên vô tận hồ lớn, ẩn ẩn có thể nghe được sóng cả cuồn cuộn thanh âm, tựa như chính là đi tới bờ biển.
 
 	Lý Diệu ở trên cao nhìn xuống, quan sát qua hoàn cảnh chung quanh, biết nơi này khoảng cách biển cả còn phi thường xa xôi, mảnh này đường kính mấy trăm cây số hồ lớn hẳn là mấy cái hố bom nặng chồng lên nhau, lại rơi đầy nước mưa mới hình thành, có lẽ cùng ngày xưa đường sông dung hợp lại cùng nhau , khiến cho nước chảy liên tục không ngừng tràn vào, giữ vững hồ lớn sinh cơ.
 
 	Dõi mắt trông về phía xa, lờ mờ nhìn thấy trong hồ lớn, mấy chục chiếc vết rỉ loang lổ sắt xác thuyền lớn xâu chuỗi đến cùng một chỗ, dựng thành một tòa cao lớn nguy nga, san sát nối tiếp nhau Thủy trại.
 
 	Cho dù vào buổi tối, vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, vô số người trên boong thuyền bận rộn, còn có không ít thuyền nhỏ tại Thủy trại bốn phía xoay quanh, khuấy động lên tầng tầng bọt nước đây chính là ủng có mấy ngàn người miệng, tại trong vòng phương viên mấy trăm dặm đều xem như "Nhân cường mã tráng" Thái Bình thành trại.