Chương 937: Động thủ!
 
 	Giờ cao điểm mấy vạn tên tù binh ăn uống cùng với, nhất định sẽ sinh ra đại lượng phế vật cùng nước thải, trong đó nước thải, tựu thông qua ở vào mặt biển phía dưới thoát nước kênh mương, trực tiếp bài phóng đến Băng Hải trong.
 
 	Mỗi một căn ống thoát nước đường kính đều vượt qua nửa mét, một cái người trưởng thành có thể đơn giản chui vào, chính là bởi vì như thế, U Tuyền Lão Tổ tại ống thoát nước lỗ hổng bên trên cài đặt rậm rạp chằng chịt tinh tia lưới, bốn phía hiện đầy Phòng Ngự Phù trận, có thể đem siêu cường hồ quang điện cùng cực huyền hàn khí thông đến tinh tia lưới bên trên.
 
 	Cưỡng ép phá hư tinh tia lưới, nhất định sẽ bị thượng diện thủ vệ cảm giác đến.
 
 	Tinh tia lưới lỗ hổng quá mức nhỏ hẹp, Lý Diệu cũng không có nắm chắc có thể khống chế lấy Kiêu Long hào, thần không biết quỷ không hay địa chui vào.
 
 	Bất quá, cái này không làm khó được hắn.
 
 	Hắn khống chế lấy Kiêu Long hào càng tiềm càng sâu, đi tới đáy biển sáu bảy trăm mễ vị trí, tại một chỗ rãnh biển trong lẳng lặng yên đã chờ đợi một lát, quả nhiên phát hiện một loại nửa xích dài hơn, quanh thân óng ánh sáng long lanh cá chình biển.
 
 	Loại này không có hai mắt, cơ hồ phân biệt không xuất ra đầu cùng cái đuôi màu lam nhạt Yêu thú, gọi là "Quỷ đầu băng man", là số rất ít vài loại có thể tại Bắc Cực Băng Hải trong sinh tồn Yêu thú.
 
 	Vốn là, bọn hắn cũng sẽ không trong một chi bắc gió lạnh quần đảo phụ cận nghỉ lại, bất quá Lý Diệu đoán chừng, là "U Phủ" trong sắp xếp thả ra đại lượng nước thải cùng rác rưởi ở bên trong, có chứa nhất định được dinh dưỡng vật chất, hấp dẫn những quỷ đầu này băng man, không sợ giá lạnh cùng Tuyền Qua lại tới đây.
 
 	Nói như vậy, quỷ đầu băng man ưa thích tại dưới nước 300m đến 800m, không có thiên lý địa phương sinh hoạt.
 
 	Bất quá tại bụng đói kêu vang dưới tình huống, bọn hắn cũng sẽ mạo hiểm nổi lên đến dưới nước chừng một trăm mét, tìm kiếm đồ ăn.
 
 	Đặc biệt là giàu có đại lượng rác rưởi thoát nước kênh mương khẩu, càng là bọn hắn yêu nhất.
 
 	Thường xuyên có quỷ đầu băng man hội tiến vào thoát nước khẩu, lầm sờ tinh tia lưới, bị hồ quang điện cùng Băng Sương đánh chết.
 
 	Lý Diệu cũng là ngày hôm qua thăm dò lúc, tại một chỗ thoát nước kênh mương khẩu phát hiện một nửa quỷ đầu băng man xương cốt, cẩn thận suy tư phía dưới, mới suy nghĩ cẩn thận đạo lý này.
 
 	"Vèo "
 
 	Đương cái này đầu quỷ đầu băng man mở ra hình tròn khẩu khí, miệng lớn cắn nuốt đáy biển sa đá sỏi, từ đó mút vào dinh dưỡng vật chất thời gian. Kiêu Long hào hóa thành một đạo lưu quang, thật sâu đâm vào trong miệng của nó
 
 	Quỷ đầu băng man, mạnh mà nhảy dựng, lập tức bị Kiêu Long hào giết chết.
 
 	Kiêu Long hào chui vào quỷ đầu băng man trong miệng. Đem nó trở thành tốt nhất ngụy trang, hướng thoát nước kênh mương du động đi qua.
 
 	Tới gần tinh tia lưới lúc, Lý Diệu căn bản không có trốn tránh, cứ như vậy nghênh ngang địa một đầu đụng phải đi lên
 
 	"Xuy xuy xuy xuy "
 
 	Tinh tia lưới bên trên, lập tức bộc phát ra một hồi u lam hồ quang điện. Đem quỷ đầu băng man điện được thẳng tắp, vốn là óng ánh sáng long lanh bề ngoài, biến thành tro tàn một mảnh.
 
 	Kiêu Long hào lại là nhân cơ hội, theo quỷ đầu băng man trong miệng chui ra, thành công xuyên việt tinh tia lưới
 
 	"Căn cứ phân tích của ta, này tòa do một trăm lẻ tám căn Thanh Đồng trụ lớn tạo thành đại trận, hẳn là Đô Thiên Phục Ma Tấn Lôi Trận nào đó biến hình, nếu như là nói như vậy, nó Linh Năng tuần hoàn cách cục, hẳn là dùng phản bảy cung hình thái làm chủ."
 
 	"Bốn vạn năm trước cổ tu. Đối với Linh Văn học nghiên cứu, không có hiện đại người như vậy tinh tế, bọn hắn bố trí như vậy đại trận, nhất định sẽ lưu lại vài đầu rất thô Linh Năng đường ống, nhường mạnh mẽ Linh Năng ở bên trong đổ không thôi."
 
 	"Như vậy, ta muốn tìm vị trí, chính là trong chỗ này "
 
 	Lý Diệu trong đầu, xuất hiện một bộ lòe lòe tỏa sáng trận pháp lập thể kết cấu đồ, hắn khống chế lấy Kiêu Long hào, tại thoát nước kênh mương trong quanh co. Bảy loan tám quấn, cuối cùng tại một chỗ thường thường không có gì lạ góc ngừng lại.
 
 	Nếu như hắn không có tính toán sai, tại đây, hẳn là thẳng tắp khoảng cách. Tiếp cận nhất trong cấm chế trụ cột một điểm
 
 	"Bá bá bá bá "
 
 	Cỡ nhỏ Huyền Quang mũi khoan nhanh chóng khởi động, thật sâu chui vào lạnh như băng nham thạch trong.
 
 	Lý Diệu tuyệt đối tin tưởng chính mình tính toán, rất có kiên nhẫn trong bóng đêm khoan thăm dò lấy, 27 phút đồng hồ sau, Huyền Quang mũi khoan áp lực chợt nhẹ, phía trước xuất hiện một đầu hẹp dài thông đạo. Đường kính chừng nửa thước, độ cao áp súc Lôi Điện Linh Năng ở trong đó tật tránh mà qua, ẩn ẩn còn có tiếng sấm.
 
 	"Thành công rồi"
 
 	"Tại đây thật là đại trận Linh Năng tuần hoàn đường ống "
 
 	Lý Diệu một hồi hưng phấn, nhường Kiêu Long hào bay lên phòng ngự Lôi Bạo chuyên dụng Linh Năng hộ thuẫn, tại tuần hoàn đường ống trong ngược dòng mà lên.
 
 	Đã hiện lên vài đạo hồ quang điện về sau, phía trước xuất hiện mấy cái xếp đặt chỉnh tề lỗ thủng, Kiêu Long hào nhẹ nhàng địa chui ra ngoài.
 
 	Đây là một chỗ rộng thùng thình dưới mặt đất không gian, trên mặt đất tuyên khắc lấy một tòa khí thế rộng rãi, tràn ngập bá đạo ý tứ hàm xúc đại trận, giống như là đem hơn vạn bó tia chớp khắc ở cùng một chỗ.
 
 	Đại trận phía trên, giữa không trung còn lơ lửng một trăm lẻ tám khối Thanh Đồng bản, mỗi một khối Thanh Đồng trên bảng đồng dạng tuyên khắc lấy rậm rạp chằng chịt phù trận.
 
 	Thanh Đồng bản tầm đó dùng từng đạo hồ quang điện liên tiếp, rắc rối phức tạp hồ quang điện quả thực như là đem mấy chục trương mạng nhện trọng điệp cùng một chỗ, người xem choáng váng đầu hoa mắt.
 
 	Lý Diệu nhưng lại thấy mùi ngon.
 
 	"Quả nhiên là Đô Thiên Phục Ma Tấn Lôi Trận nào đó biến thể, dựa vào Bắc Cực khu Băng Sương khí tức cùng hỗn loạn từ trường, đã tiến hành điều khiển tinh vi cùng cường hóa, so Nguyên Thủy phiên bản Đô Thiên Phục Ma Tấn Lôi Trận càng thêm sắc bén "
 
 	"Bố trí xuống cái này tòa đại trận tiền bối thật là xa xỉ a, vậy mà đã tìm được một trăm lẻ tám khối đốt tinh đồng đỏ hành động mắt trận, chậc chậc chậc sách, ta muốn biết lớn nhỏ cỡ nắm tay một khối đốt tinh đồng đỏ đến cường hóa chiến đao dẫn điện tính năng, đều bỏ ra lão Đại khí lực "
 
 	"Chỉ là "
 
 	"Cái này tòa đại trận, tựa hồ trải qua cải tạo "
 
 	"Đúng rồi, là U Tuyền Lão Tổ thủ bút, Đô Thiên Phục Ma Tấn Lôi Trận sử dụng mấy trăm loại phù trận sớm đã thất truyền, người bình thường không nhận ra không hiểu, chớ nói chi là sử dụng."
 
 	"Cho nên, U Tuyền Lão Tổ tựu dùng Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới kỹ thuật, đối với Đô Thiên Phục Ma Tấn Lôi Trận đã tiến hành hiện đại hoá địa cải tạo."
 
 	"Thật sự là loạn thất bát tao, phung phí của trời "
 
 	Lý Diệu nhếch miệng, đối với U Tuyền Lão Tổ cải tạo rất không để vào mắt.
 
 	"Kế tiếp, xem ta a "
 
 	Lý Diệu biết rõ, Đô Thiên Phục Ma Tấn Lôi Trận đầu mối chỗ, hội dật tràn ra đại lượng cuồng bạo Lôi Điện Linh Năng, hình thành từng đạo tật tia chớp cung, nếu không người bình thường không cách nào ở chỗ này đợi quá lâu, mà ngay cả Tinh Nhãn hoặc là sinh hóa mắt các loại giam khống pháp bảo, cũng không dùng được cả buổi, cũng sẽ bị Lôi Điện quấy nhiễu hoặc là phá huỷ.
 
 	Cho nên, hắn yên tâm lớn mật địa nhường Kiêu Long hào bay nhanh, quan sát đại trận từng cái chi tiết.
 
 	"Nhìn như ngàn vạn cái phù trận tạo thành Đô Thiên đại trận, nhưng hạch tâm nhưng lại cái kia vài toà mấu chốt tính phù trận, khiên một phát động toàn thân."
 
 	"Ta muốn làm, tựu là thoáng cải biến cái này vài toà phù trận Linh Năng đi về hướng, nhường bọn hắn giúp nhau xung đột, cuối cùng nhất làm cho Linh Năng quá tải, đem Đô Thiên sét đánh Phục Ma Trận phế bỏ "
 
 	Kiêu Long hào giống như là một đầu lén lén lút lút con chuột, gieo rắc lấy trí mạng ôn dịch, tại Lý Diệu điên cuồng tính toán phía dưới, cỡ nhỏ tinh tủy quả Bom, một miếng miếng bố trí tại đại trận mấu chốt bộ vị.
 
 	Năm miếng tinh tủy quả Bom thiết trí hoàn thành về sau, hắn cải tạo phương án cũng có kết luận.
 
 	"Huyền Quang bút" trong bắn ra một đạo màu ngà sữa ánh sáng, tại đại trận hạch tâm linh phù bên trên nhẹ nhàng nhúc nhích, thoăn thoắt, chưa qua một giây, tựu tăng thêm trên trăm đầu mảnh như sợi tóc Linh Văn, tạo thành từng tòa tràn ngập tà khí chính là Linh Năng đường về.
 
 	"Xoẹt xoẹt "
 
 	Lôi Điện không ngừng oanh kích lấy Kiêu Long hào Linh Năng hộ thuẫn.
 
 	Kiêu Long hào lung lay sắp đổ, hộ thuẫn rất nhanh muốn biến mất.
 
 	"Đại công cáo thành "
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng huýt sáo, khống chế lấy Kiêu Long hào đường cũ phản hồi.
 
 	Kế tiếp, chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, kích phát tinh tủy quả Bom, tựu có rất lớn tỷ lệ, tê liệt mất "Đô Thiên Phục Ma Tấn Lôi Trận "
 
 	Bất quá, tốt nhất hay vẫn là chờ đại trận toàn lực khu động thời điểm động thủ lần nữa, như vậy xác xuất thành công tương đối cao.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ, hiện tại có thể đi cùng Hàn Đồ Hổ chào hỏi rồi.
 
 	"Tích tích tích tích "
 
 	Đang lúc Kiêu Long hào một lần nữa toản trở về thoát nước kênh mương lúc, lại nghe đến trại tù binh ở chỗ sâu trong truyền đến một hồi dồn dập phong minh, tựa hồ lại xảy ra chuyện gì đại sự.
 
 	"Có lầm hay không "
 
 	Đương Kiêu Long hào chui ra Băng Hải, một lần nữa bay lên giữa không trung lúc, Lý Diệu lại bị hết thảy trước mắt, cả kinh trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Nhân tộc tù binh cùng Yêu tộc tù binh, vậy mà lại tư đánh nhau.
 
 	Hơn nữa lúc này đây đánh cho so một ngày trước càng hung, song phương giống như là có thù không đợi trời chung, gắt gao ôm cùng một chỗ, dùng móng vuốt gảy, dùng răng nanh cắn, ngươi chọc vào mắt của ta, ta đào ngươi đũng quần, huyết nhục mơ hồ phía dưới, thật sự rất khó phân ra, ai là người, ai là yêu
 
 	"Cái này phiền toái "
 
 	Lý Diệu lòng nóng như lửa đốt, xem tù binh tầm đó ngươi chết ta sống bộ dạng, tựu tính toán hắn phá hủy Đô Thiên Phục Ma Tấn Lôi Trận, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì a
 
 	Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long hai gã thủ lĩnh càng là đánh ra Chân Hỏa, mỗi một lần oanh kích, cả tòa trại tù binh phảng phất đều lắc lư thoáng một phát, trên mặt đất hiện đầy bọn hắn toàn lực chạy nước rút, giống như là hố thiên thạch dấu chân
 
 	"Xì xì xì xì..."
 
 	Bốn phía một trăm lẻ tám tòa Thanh Đồng cự tháp, lại một lần phóng xuất ra mạnh mẽ vô cùng hồ quang điện.
 
 	Mười mấy giây đồng hồ về sau, ngoại trừ Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long bên ngoài sở hữu tù binh đều nằm trên mặt đất, giống như là tôm luộc quất thẳng tới trừu.
 
 	Mà khi còn lại hồ quang điện, đều tập trung ở hai gã thủ lĩnh trên người điện rồi ba bốn giây về sau, bọn hắn cũng miệng sùi bọt mép, con mắt bạo đột, ngửa mặt ngã quỵ, phát khởi bị kinh phong.
 
 	Lý Diệu lông mày sắp khóc rồi.
 
 	Kế hoạch tuyệt không có thể trì hoãn, hắn tại thoát nước kênh mương bên trên đánh chính là động, không bao lâu nữa cũng sẽ bị phát hiện, mà Hỏa Nghĩ Vương cũng tuyệt đối nhịn không được "Phong Y" Lục Vô Tâm đối với tế bào não tàn phá, cái đó và lực ý chí không có nửa chút quan hệ.
 
 	Đợi đến lúc ngày mai, hết thảy đều đã xong
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Lý Diệu có chút hối hận, không có sớm một chút cùng Hàn Đồ Hổ lấy được liên lạc, nhường hắn an tâm một chút chớ vội rồi.
 
 	Mấy chục tên U Phủ quân xuất hiện lần nữa, đem xụi lơ tại địa tù binh nguyên một đám kéo về lòng đất, loại này ẩu đả tựa hồ luôn luôn sẽ tái diễn một lần, bọn hắn sớm đã Giá Khinh Tựu Thục.
 
 	Đúng lúc này, kinh người dị biến đã xảy ra
 
 	Đương vài tên U Phủ quân đi tới Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long bên người lúc, nguyên vốn hẳn nên giúp nhau đánh ra cẩu đầu óc, lại bị điện được thất điên bát đảo hai gã thủ lĩnh, vậy mà cùng một chỗ nhảy dựng lên.
 
 	"Động thủ "
 
 	Hai người đồng thời quát lên một tiếng lớn, tốc độ bão tố đến cực hạn, so vừa rồi nhanh hơn gấp ba
 
 	Bọn hắn vậy mà đều cất dấu thực lực
 
 	Trải qua lần lượt gien điều chế, thực lực của bọn hắn so tầm thường U Phủ quân càng mạnh hơn nữa, những U Phủ quân này lại bị bọn hắn ngày xưa thế như nước lửa biểu hiện giả dối giấu kín, còn cho là bọn họ thật sự bản thân bị trọng thương, vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ trúng chiêu
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện