Chương 1182: Có cùng nguồn gốc?
 
 	Huyết sắc Tâm Ma sửng sốt cả buổi, đương hắn suy nghĩ cẩn thận trong đó mấu chốt về sau, cũng cùng Lý Diệu đồng dạng khẽ run lên.
 
 	"Vâng, là trùng hợp a?"
 
 	Hắn thấp giọng nói.
 
 	"Nếu như nói 'Lãng mạn' cùng 'Logic' các loại dịch âm từ đều là trùng hợp, cái kia phía dưới những từ này lại giải thích thế nào?"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói, "Ta từng vô số lần cùng quân liên bang cùng với Tu Chân giả kề vai chiến đấu, mỗi lần đã đến hết gạo sạch đạn thời điểm, mọi người rất hỉ hoan nói hai cái thành ngữ đến ủng hộ sĩ khí, cái kia chính là 'Đập nồi dìm thuyền' cùng 'Tử chiến đến cùng' !"
 
 	"Trước kia nghe thế hai cái từ, cũng không biết là có cái gì kỳ quái, nhưng hiện tại cẩn thận ngẫm lại, ngươi không biết là rất khủng bố sao?"
 
 	"Đập nồi dìm thuyền cái từ này là làm sao tới hay sao? Là địa cầu bên trên Hoa Hạ văn minh cổ đại danh tướng 'Hạng Vũ ', tại chống lại Tần quốc đại quân thời điểm, đập phá nồi cơm, đốt cháy chiến thuyền, tìm đường sống trong cõi chết, cuối cùng nhất một lần hành động đánh bại cường Tần, cho nên mới đã có 'Đập nồi dìm thuyền' cái này thành ngữ!"
 
 	Mà 'Tử chiến đến cùng' thì là đồng nhất thời đại một vị khác danh tướng 'Hàn Tín' đang cùng quân địch chém giết lúc, đem quân đội bố trí tại kiêng kỵ nhất dựa vào sông một bên, đồng dạng là ủng hộ chiến sĩ chết trong cầu sống, anh dũng chém giết, cuối cùng nhất đại hoạch toàn thắng, mới có như vậy một cái thành ngữ!"
 
 	"Nói cách khác, trước có Hạng Vũ cùng Hàn Tín cái này hai cái địa cầu cổ đại danh tướng, mới có 'Đập nồi dìm thuyền' cùng 'Tử chiến đến cùng' cái này hai cái thành ngữ!"
 
 	"Ta và ngươi có được người địa cầu Lý Diệu trí nhớ, sẽ biết cái này hai cái thành ngữ cũng không kỳ quái, nhưng người khác đâu? Người khác dựa vào cái gì biết sử dụng cái này hai cái đến từ địa cầu thành ngữ?"
 
 	"Tu chân bốn vạn niên đại thông hành thành ngữ, xa xa không chỉ 'Đập nồi dìm thuyền' cùng 'Tử chiến đến cùng' hai cái, còn có cái gì nằm gai nếm mật, chỉ hươu bảo ngựa, buồn lo vô cớ... Những điều này đều là thường dùng thành ngữ, rất nhiều người thường xuyên đọng ở bên miệng, nhưng bọn hắn đều nguyên từ trên địa cầu điển cố a, cái này thật sự có thể dùng 'Trùng hợp' hai chữ để giải thích sao?"
 
 	"Còn có, cổ phiếu, mạng lưới, chính phủ, quân đội... Những vật này, trên địa cầu có, tu chân thế giới cũng có, danh từ cũng đều là giống như đúc, cái này cũng thật bất khả tư nghị a?"
 
 	Bị Lý Diệu vừa nói như vậy, huyết sắc Tâm Ma cũng bắt đầu dùng sức vò đầu.
 
 	Cong cả buổi đầu, hắn trùng trùng điệp điệp vỗ đùi: "Đơn giản, chúng ta nhanh lên lưới, tìm một bản WEB lạc từ điển, tra tìm một cái 'Logic' cùng 'Đập nồi dìm thuyền' các loại từ ngữ nơi phát ra chẳng phải sẽ biết đến sao? Nhìn xem từ điển ở bên trong là nói như vậy!"
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa sáng, đại gọi mình thật là khờ dưa, đơn giản như vậy đích phương pháp xử lý, như thế nào vừa rồi không nghĩ tới!
 
 	Tranh thủ thời gian kích phát tinh não, xem websites, đã tìm được một bộ nhất quyền uy ở tuyến từ điển, đưa vào "Logic" hai chữ, nhẹ nhàng đánh "Xác định" phù văn, từ điển trung lập khắc nhảy ra "Logic" một từ hàm nghĩa.
 
 	"Nghĩa hẹp bên trên Logic đã chỉ tư duy quy luật, cũng chỉ nghiên cứu tư duy quy luật ngành học tức lô gích học. Nghĩa rộng bên trên Logic nói về quy luật, kể cả tư duy quy luật cùng khách quan quy luật."
 
 	"Logic kể cả lô-gích hình thức cùng lô-gic biện chứng, lô-gích hình thức kể cả quy nạp Logic cùng diễn dịch Logic, lô-gic biện chứng kể cả mâu thuẫn Logic cùng đối xứng Logic. Đối xứng Logic là người chỉnh thể tư duy (kể cả trừu tượng tư duy cùng cụ tượng tư duy) Logic."
 
 	"Logic một từ sớm nhất lai nguyên ở năm vạn năm ngàn năm trước 'Thiên triết Đại Thế Giới' cổ ngữ nói 'Thiên triết la ngữ ', nghe nói cùng nào đó dùng tâm linh cảm ứng lẫn nhau câu thông dị tộc văn minh cũng có nhất định liên hệ, hiện đã không thể khảo thi..."
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma hai mặt nhìn nhau.
 
 	Có ý tứ gì?
 
 	Dựa theo cái này bản từ điển giải thích, "Logic" một từ tựu không là tới từ ở trên địa cầu cổ Hy Lạp ngữ, mà là cái này cái gì "Thiên triết Đại Thế Giới" cổ đại tiếng địa phương 'Thiên triết la ngữ'?
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, lại khóa vào "Đập nồi dìm thuyền" cái này thành ngữ, đánh "Xác định" phù văn.
 
 	"Đập nồi dìm thuyền, ví von không lưu đường lui, không đánh thắng trận không thể, hạ quyết tâm liều lĩnh địa làm đến cùng. Nồi đồng: Nồi. Đem cơm nồi đánh vỡ, đem đò ngang đục chìm."
 
 	"Từ lúc năm vạn năm trước cổ tu thời đại trung kỳ, trọng yếu điển tịch 《 Huyền Binh biến 》 trong thì có 'Đốt thuyền phá nồi đồng' thuyết pháp, tỏ vẻ thề sống chết quyết chiến tinh thần, bất quá chưa hình thành điển cố truyền lưu."
 
 	"Đã đến bốn vạn năm trước cổ tu thời đại thời kì cuối, lần thứ nhất trong tu chân giới chiến thời điểm, Hiểu Nguyệt giới cùng Hoang Long giới đại chiến, Hiểu Nguyệt giới thế đại, Hoang Long giới liên tiếp bại lui, lòng người bàng hoàng, không ít tu sĩ đều lên tàu tiên thuyền trốn hướng dị vực."
 
 	"Hoang Long giới bảy mươi hai tông phái liên quân thống soái hạng Phi Thiên hạ lệnh, đem toàn bộ giới sở hữu tiên thuyền đều tập trung vào cùng một chỗ, đốt quách cho rồi, đem bên trong trọng yếu nhất pháp bảo cùng Tinh Thạch đều đào móc đi ra, luyện chế thành toàn mới vũ khí, cuối cùng nhất nhất cổ tác khí, đánh tan cường địch!"
 
 	"Bởi vậy, 'Đập nồi dìm thuyền' cái này một điển cố, mới chậm rãi lưu truyền ra đến!"
 
 	"À?"
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma đồng thời đại cong đầu của nó, nói như vậy lời nói, "Đập nồi dìm thuyền" chuyện này cùng Hạng Vũ cũng không có nửa xu quan hệ, mà là cổ tu thời đại một gã gọi là "Hạng Phi Thiên" Tu Chân giới thống soái làm!
 
 	Cái này, cái này quá khoa trương đi!
 
 	Lý Diệu liên tiếp lại khóa nhập mấy cái từ, đã có "Ghế sô pha" các loại dịch âm từ, cũng có "Nằm gai nếm mật" các loại đến từ chính trên địa cầu Hoa Hạ văn minh lúc đầu điển cố thành ngữ.
 
 	Kết quả, cái này bản tại tuyến từ điển đối với "Ghế sô pha" giải thích là, sớm nhất do nào đó tích cát thành tháp bí thuật, đem cát sỏi chờ thật nhỏ vật chất ngưng tụ, "Phao phát" mà thành nhuyễn sập, hiện tại đại chỉ hết thảy nhuyễn núc ních bọt biển hoặc không khí chỗ ngồi.
 
 	"Nằm gai nếm mật" tự nhiên cũng không phải Việt Vương Câu Tiễn rồi, mà là cổ tu thời đại một danh khác quân vương.
 
 	Tóm lại, Lý Diệu trong trí nhớ những trên địa cầu kia chỉ mỗi hắn có từ ngữ, tại đây bộ từ điển ở bên trong cơ hồ đều có thể tìm được, nhưng từ ngữ nơi phát ra nhưng lại bắt đầu từ số không, hoàn toàn thay đổi một loại thuyết pháp!
 
 	Hắn còn chưa từ bỏ ý định, lại thay đổi mặt khác mấy bộ tại tuyến từ điển, nhưng trừ đi một tí chi tiết xuất nhập bên ngoài, đại khái kết quả đều không kém bao nhiêu.
 
 	Nói cách khác, vô luận "Logic", "Lãng mạn", "Ghế sô pha" các loại dịch âm từ cũng tốt, hay vẫn là "Đập nồi dìm thuyền", "Tử chiến đến cùng", "Nằm gai nếm mật" các loại điển cố thành ngữ cũng thế, tất cả đều là tu chân thế giới "Sinh trưởng ở địa phương" bản địa ngôn ngữ, đều có trọn vẹn truyền thừa tự động lai lịch, cũng không phải là theo địa cầu văn minh đạo văn tới.
 
 	Kết quả này làm cho Lý Diệu lâm vào thật sâu mê mang.
 
 	Hắn trầm tư cả buổi, kích phát một trương chỗ trống màn sáng, tại phân biệt hai bên viết xuống bốn chữ.
 
 	Bên trái là "Địa cầu văn minh", bên phải là "Tu Chân Văn Minh" .
 
 	Hai cái văn minh phía dưới, nhưng lại cơ hồ giống như đúc từ ngữ:
 
 	"Bàn Cổ, Nữ Oa, khủng long, Logic, nằm gai nếm mật, đập nồi dìm thuyền, cổ phiếu, chính phủ, minh tinh..."
 
 	Ghi xong sau, Lý Diệu mở ra vòi nước, dùng rét đậm tháng chạp nước đá trước làm lạnh thoáng một phát nóng hổi đại não, hít sâu vài chục lần về sau, mới tỉnh táo nói: "Chúng ta tới phân tích một chút."
 
 	"Giả thiết, cả cuộc đời trước Lý Diệu chỗ 'Địa cầu văn minh ', cùng cả đời này Lý Diệu chỗ 'Tu Chân Văn Minh ', là hai cái hoàn toàn bất đồng, triệt để không quan hệ văn minh, vậy thì nói không thông rồi."
 
 	"Ngươi xem, ta viết ra những từ này, theo Bàn Cổ đến Logic, theo nằm gai nếm mật đến chính phủ liên bang, đều là lưỡng cái thế giới cùng sở hữu."
 
 	"Tựu ngay cả chúng ta nói ngôn ngữ, ở địa cầu văn minh trong gọi là 'Hán ngữ ', tại Tu Chân Văn Minh trong gọi là 'Nhân tộc ngữ ', cũng là cơ hồ nhất trí."
 
 	"Một hai cái từ còn có thể nói là trùng hợp, trọn bộ ngôn ngữ hệ thống tất cả đều nhất trí, tại sao có thể là trùng hợp đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Nói cách khác, kỳ thật 'Địa cầu văn minh' cùng 'Tu Chân Văn Minh' tồn tại nào đó mật thiết liên hệ, thậm chí có nhiều khả năng, 'Địa cầu văn minh' tựu là 'Tu Chân Văn Minh' một bộ phận?"
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Hội sao?"
 
 	"Hội a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma gật đầu nói, "Ngươi ngẫm lại xem, địa cầu văn minh nói nói là có mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm lịch sử rồi, nhưng chính thức nhen nhóm văn minh chi hỏa, bão táp đột tiến, kỳ thật thì ra là gần đây mấy ngàn năm sự tình, chúng ta trước kia chỗ 'Hoa Hạ văn minh' nói là 'Cao thấp 5000 năm ', vậy cũng là ngắn ngủn 5000 năm mà thôi!"
 
 	"Tinh Hải Đế Quốc là ở một vạn năm trước sụp đổ, có thể hay không 'Địa cầu' nguyên vốn là Tinh Hải Đế Quốc bên trong là một loại Đại Thiên Thế Giới, tại trong chiến loạn cùng thế giới khác đã mất đi liên hệ, vốn là Tu Chân Văn Minh cũng nhao nhao thất lạc rồi, trải qua mấy ngàn năm Hắc Ám lục lọi về sau, nhân loại lại từ từ phát triển ra một loại hoàn toàn mới văn minh?"
 
 	"Bộ dạng như vậy, hai bên cũng biết 'Bàn Cổ ', 'Nữ Oa' các loại khái niệm, tựu không kỳ quái, vốn chính là một nhà mà!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, chậm rãi lắc đầu nói: "Không quá giống, có ba cái điểm đáng ngờ."
 
 	"Thứ nhất, nếu như địa cầu thật sự là ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc bên trong là một loại Đại Thiên Thế Giới, vậy làm sao hội tí xíu Linh Năng đều không có đâu?"
 
 	"Vâng, chúng ta là bái kiến không ít Linh Năng khô kiệt thế giới, vậy cũng không có khả năng khô kiệt đến liền mảy may Linh Năng đều không tồn tại tình trạng a?"
 
 	"Trên địa cầu có hơn sáu tỷ miệng người, dù là một trăm triệu cá nhân bên trong, sinh ra một cái Tu Chân giả tốt rồi, tổng cũng nên có mười mấy cái Tu Chân giả!"
 
 	"Nhưng sự thật nhưng lại, địa cầu trong lịch sử chưa từng có 'Linh Năng' loại vật này, cũng cho tới bây giờ không có xuất hiện qua Tu Chân giả."
 
 	"Ai nói hay sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma phản bác nói, "Địa cầu trong lịch sử đương nhiên là có Linh Năng a, Tu Chân giả cũng là có, tại Tây Phương trong lịch sử có 'Chúa Giê-xu' cùng hắn Thánh đồ, có thể thi triển các loại 'Thần tích ', đã đến thời Trung Cổ, còn có cái gì người sói, Hấp Huyết Quỷ; phương đông trong lịch sử cũng có các loại thần nhân, như là Trương Giác, Tả Từ các loại, truyền thuyết có thể hô phong hoán vũ, sai khiến quỷ thần, về sau còn có cương thi, Mao Sơn thuật các loại —— bọn hắn không thể tính toán Tu Chân giả sao?"
 
 	"Đừng trừng mắt, tựu tính toán những điều này đều là lập đi ra, nhưng bởi vì cái gọi là không có lửa làm sao có khói, nếu như không phải trước đã có 'Tu Chân giả' khái niệm, như thế nào lập ra những người thần thông quảng đại này đến đâu?"
 
 	"Huống chi, tựu tính toán những điều này đều là giả, ngươi tại dị trong mộng nhìn thấy chính là cái kia xấu vô cùng nữ tử, nhất định là thật sao? Nàng chẳng lẽ không phải tựu là một gã 'Địa cầu Tu Chân giả' sao?"
 
 	Lý Diệu nhất thời nghẹn lời, sửng sốt cả buổi nói: "Nghi điểm thứ hai, tựu tính toán địa cầu văn minh thật sự là Tu Chân Văn Minh một bộ phận, cái kia 'Logic' cùng 'Nằm gai nếm mật' các loại từ ngữ, đều là gần đây hơn hai nghìn năm ở bên trong ** phát triển đi ra, lúc này thời điểm, địa cầu cùng Tu Chân giới tầm đó, có lẽ không có gì liên hệ rồi, vì cái gì lại trùng hợp như vậy, có thể đem Tu Chân giới sở hữu điển cố, ở địa cầu trong lịch sử một lần nữa trình diễn một lần đâu?"
 
 	"Về phần nghi điểm thứ ba, tựu là Ngốc Thứu kế hoạch, cái gọi là Ngốc Thứu kế hoạch đến tột cùng là chỉ cái gì đâu? Vô luận địa cầu cùng Tu Chân giới có quan hệ hay không, tại đầu thế kỷ 21 kỳ, địa cầu đều không có gì đại tai hoạ, cũng không có 'Quá đen ám, quá cường đại' uy hiếp a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: