Chương 1673: Hai quả táo
 
 	Bạch Liên lão mẫu nghi hoặc, cũng còn lại sở hữu Nguyên Anh lão quái nghi hoặc, phần đông Cổ Thánh cường giả lần nữa phát một trận cảm khái, ăn mày Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư bắt đầu giảng thuật bọn hắn kiến thức.
 
 	Tại Cổ Thánh giới lúc, Ba Tiểu Ngọc là trà trộn phố phường, dạo chơi nhân gian hào hiệp, mà Khổ Thiền đại sư tắc thì tận sức tại tế thế cứu nhân, phổ độ chúng sinh.
 
 	Bởi vậy, bọn hắn đưa ra muốn khảo sát lĩnh vực, là Liên Bang từ thiện cùng cứu trợ ngành sản xuất, hi vọng chứng kiến Tinh Diệu Liên Bang đến tột cùng như thế nào đối đãi xã hội tầng dưới chót nhất nghèo khổ đám người.
 
 	Bọn hắn hôm nay đi đi thăm mấy gian cô nhi viện cùng cứu tế đứng, còn lên tàu quỹ đạo lên xuống bình đài, xâm nhập Thiên Hoàn tinh lòng đất, thấy được sinh hoạt tại đâu đó thợ mỏ, đặc biệt là con gái của bọn hắn, đến tột cùng hưởng thụ cái dạng gì đãi ngộ.
 
 	"Chúng ta trên mặt đất thấy được vài tòa phương tiện tương đương đủ trường học, học sinh đều là bình thường thợ mỏ con cái, nhưng các sư phụ thậm chí có không ít đều là Tu Chân giả, thậm chí có theo hạch tâm thế giới không xa vạn dặm chạy đến chi giáo cao thủ!"
 
 	Hồi tưởng lại ban ngày chứng kiến từng màn tràng cảnh, Ba Tiểu Ngọc vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Những này chi giáo Tu Chân giả chính giữa, tuy có 'Người yêu nước trận tuyến' như vậy, bị nào đó tinh thần tác động, đến xa xôi nghèo khó khu đến vô tư kính dâng, nhưng thêm nữa hay vẫn là bị các loại hội ngân sách thuê mà đến, liền trường học, bệnh viện, cô nhi viện, tịnh thủy nhà xưởng chờ chờ, hết thảy đã bị hội ngân sách phụ cấp!"
 
 	"Ba thí chủ nói không sai, cái này 'Hội ngân sách ', tựa hồ là Liên Bang cứu tế nghèo khổ dân chúng, giúp đỡ người bình thường chủ lực."
 
 	Khổ Thiền đại sư nói, "Tinh Diệu Liên Bang chính là một cái cao thuế phụ quốc gia, đặc biệt là nhằm vào Tu Chân giả thuế suất phi thường cao, dựa theo có chút Kim Đan cùng Nguyên Anh tu sĩ, như hấp kim Cự Thú giống như kiếm tiền tốc độ, hàng năm muốn giao nạp thuế khoản đều là thiên văn sổ tự.
 
 	"Bất quá, Liên Bang thuế pháp rất có ý tứ, nếu như đem thu nhập vùi đầu vào các loại từ thiện tính chất hội ngân sách ở bên trong đi, có thể thập phần xảo diệu địa tránh thuế rồi.
 
 	"Cho nên, Kim Đan cùng Nguyên Anh nhóm vì thiếu nộp thuế, các loại quỹ từ thiện đều đại sự một con đường riêng, cơ hồ mỗi một gã Kim Đan cùng Nguyên Anh danh nghĩa, đều có đủ loại nhiều cái hội ngân sách.
 
 	"Quỹ từ thiện thiết lập cùng đưa vào hoạt động, đều có nhất định được điều kiện, hàng năm đều muốn thẩm tra, phải thật sự hoàn thành một số từ thiện hạng mục mới được.
 
 	"Trải qua bách niên phát triển, hiện tại Liên Bang quỹ từ thiện, đã hình thành một cái tốt tuần hoàn rồi.
 
 	"Kim Đan cùng Nguyên Anh đẳng cấp cường giả, cung cấp tài nguyên cùng nhân mạch, tổ kiến đủ loại kiểu dáng hội ngân sách, một phương diện vì chính mình tranh thủ một cái tốt thanh danh, một phương diện khác cũng có thể tránh thuế.
 
 	"Mà tân tấn Tu Chân giả, đặc biệt là những bình dân kia giai tầng xuất thân, không có gì tài nguyên cùng nhân mạch vòng tròn nhân vật mới, tại thức tỉnh linh căn về sau, thường thường chọn gia nhập cái nào đó hội ngân sách, đi xa xôi khốn cùng địa phương phục vụ một thời gian ngắn, thông qua hội ngân sách, tự nhiên có thể khuếch trương vòng luẩn quẩn, kết giao đạo hữu, nếu như biểu hiện xuất sắc, thậm chí có cơ hội bị hội ngân sách chủ nhân, những Kim Đan kia cùng Nguyên Anh nhìn trúng, vài năm về sau, tiến vào những Kim Đan này cùng Nguyên Anh danh nghĩa tất cả đại tập đoàn công tác, thậm chí tiến vào tông phái hạch tâm vòng tròn.
 
 	"Thậm chí, hiện tại tuyệt đại bộ phận Kim Đan cùng Nguyên Anh thu đồ đệ đệ, đặc biệt là 'Chân truyền đệ tử' các loại, đều yêu cầu hắn có một đoạn thời gian rất dài quỹ từ thiện công tác kinh nghiệm, Tu Chân giả trong hội phổ biến đều cho rằng như vậy đệ tử, đạo tâm mới đủ kiên định, tâm tính mới đủ tinh khiết, mới càng thêm thích hợp truyền thừa y bát của mình."
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư, ngươi một lời ta một câu, mặt mày hớn hở, hào hứng bừng bừng, hai người đều là tính tình người trong, nói đến diệu dụng, ăn mày đem đùi đều lấy được "Ba ba" rung động.
 
 	Phần đông Cổ Thánh cường giả nghe được nhập thần, từng cái mặt lộ vẻ vẻ suy nghĩ sâu xa.
 
 	Những hiện đại hoá kia phi kiếm, Phi Toa xe, tinh quỹ đoàn tàu, Tinh Khải cùng tinh hạm, dù thế nào huyền ảo phiền phức, xảo đoạt thiên công, bọn hắn thoáng một tự định giá, cũng đều là có thể lý giải.
 
 	Nhưng Tinh Diệu Liên Bang vận hành bộ này, cùng Cổ Thánh giới hoàn toàn bất đồng chế độ thậm chí là sinh tồn Logic, muốn tiêu hóa hấp thu, toàn bộ tiếp nhận chỉ sợ còn cần thật lâu, thật lâu.
 
 	Ăn mày cùng Khổ Thiền đại sư sau khi nói xong, còn lại cường giả lục tục lên tiếng, Lý Diệu cũng không mất thời cơ, giả ra thập phần rung động bộ dạng, đem 《 Văn Minh 》 sâu sắc nói khoác một phen, cường lực đề cử phần đông cường giả vô luận có rảnh không rảnh đều tốt hơn tốt thể nghiệm thoáng một phát.
 
 	Hắn tin tưởng chờ những cường giả này thể nghiệm đến 《 Văn Minh 》 mị lực về sau, nhất định sẽ thật sâu yêu mến như vậy Tân Thế Giới, tuyệt đối không nỡ sẽ rời đi rồi.
 
 	Mười một vị cường giả đều chia xẻ hoàn tất, chỉ còn lại có Long Dương Quân một người còn chưa nói lời nói, nhưng lại giống như cười mà không phải cười, cao thâm mạt trắc mà nhìn xem mọi người.
 
 	Hóa Thần lão quái Vu Tùy Vân hỏi: "Vương đạo hữu, gặp ngươi muốn nói lại thôi bộ dáng, chẳng lẽ là hôm nay khảo sát không quá thuận lợi sao?"
 
 	"Không có, rất thuận lợi, bất quá không có gì hay nói."
 
 	Long Dương Quân nghiêng dựa vào Lý Diệu đầu giường, đem chân đều bỏ vào Lý Diệu trên giường, hai tay gối cái đầu, thư thư phục phục bộ dạng, thản nhiên nói, "Chư vị đạo hữu cũng biết ta là đang làm gì, 'Quỷ Họa Phù' thủ lĩnh, mỗi người nghe mà biến sắc tay sai, đao phủ nha, đặt ở Tinh Diệu Liên Bang, không sai biệt lắm tựu là 'Bí Kiếm Cục' cùng 'Ảm Nguyệt hội ngân sách' các loại nhân vật.
 
 	"Cho nên hôm nay đâu rồi, ta cũng không có đi khảo sát địa phương khác, chỉ là đưa ra muốn xâm nhập hiểu rõ 'Bí Kiếm Cục' cái này cái tổ chức, đặc biệt là cái này cái tổ chức quá khứ bách niên gian phá hoạch đại án muốn án, tự nhiên, tuyệt đại bộ phận đều là về 'Tu Chân giả phạm tội'."
 
 	"A?"
 
 	Vu Tùy Vân cùng phần đông cường giả liếc nhau, "Có phát hiện gì?"
 
 	"Không có đặc biệt gì thực có cái gì đặc biệt, người ta khẳng định cũng sẽ không mở ra cho ta xem rồi."
 
 	Long Dương Quân lười biếng nói, "Ta chỉ là muốn nhắc nhở thoáng một phát các vị đạo hữu, cho mọi người giội giội nước lã, cái gọi là 'Khâm sai đại thần, cải trang vi hành' xiếc, ai cũng biết là chuyện gì xảy ra, quá khứ chúng ta Cổ Thánh giới, Đại Càn triều đại, loại này xiếc chẳng lẽ còn khiến cho thiếu đi?
 
 	"Không không không, ta không phải nói chúng ta hôm nay chứng kiến hết thảy đều là giả, thực khẳng định 100% đều thật sự, không có khả năng ngụy trang ra lớn như vậy quy mô biểu hiện giả dối.
 
 	"Chỉ có điều, chúng ta hôm nay chứng kiến, khẳng định đều là người ta hi vọng chúng ta chứng kiến, là Tinh Diệu Liên Bang tốt nhất một mặt, chúng ta hôm nay tiếp xúc đến Tu Chân giả, khẳng định cũng đều là 100%, thuần túy nhất, chính thức Tu Chân giả.
 
 	"Nhưng là đâu rồi, mọi người đều biết, cái gọi là 'Hoàn mỹ không tỳ vết' thứ đồ vật là không có, hoàn mỹ quốc gia cũng là không tồn tại, 100% tín ngưỡng kiên định, phẩm cách cao thượng, không chút nào lợi mình chuyên môn lợi người Tu Chân giả. . . Càng là ít càng thêm ít, ha ha, 'Phượng mao lân giác tồn tại' .
 
 	"Theo khảo sát xâm nhập, ta tin tưởng Tinh Diệu Liên Bang quốc gia này, chẳng phải hoàn mỹ một mặt rất nhanh hội bộc lộ ra đến, ta chỉ muốn nhắc nhở các vị đạo hữu, ngàn vạn không muốn đem kỳ vọng phóng được rất cao, để tránh đến lúc đó, bị thất vọng quấy nhiễu các ngươi cuối cùng nhất phán đoán, phải biết rằng "
 
 	Ở giữa mọi người trên bàn trà để đó một cái mâm đựng trái cây, Long Dương Quân ngoắc ngón tay, theo mâm đựng trái cây ở bên trong dẫn dắt ra hai quả táo, phân biệt nắm tại trái phải lòng bàn tay, khẽ mĩm cười nói, "Chúng ta bây giờ muốn tại chân nhân loại đế quốc cùng Tinh Diệu Liên Bang tầm đó làm ra lựa chọn, giống như muốn tại hai quả táo bên trong chọn một đồng dạng, nhưng nếu như các ngươi ôm tuyển 'Rất tốt chính là cái kia' loại tâm tính này, vậy thì sai rồi.
 
 	"Có lẽ, chúng ta là muốn tại hai quả táo ở bên trong, tuyển 'Lại càng không nát chính là cái kia' mới đúng."
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Long Dương Quân tùy tiện tuyển một khỏa quả táo, hung hăng cắn một miệng lớn, nước văng khắp nơi.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, còn muốn đuổi theo hỏi, nàng lại đứng lên, tiện tay đem khác một cái quả táo ném cho Lý Diệu, ngáp một cái nói: "Đêm đã khuya, ngày mai còn muốn tiếp tục cưỡi ngựa xem hoa đâu rồi, các vị đạo hữu đều sớm đi nghỉ ngơi đi!"
 
 	Đến từ mấy 10 vạn năm trước, Hồng Hoang đại chiến Nữ Oa chiến sĩ phục chế thể, cắn quả táo, biến mất tại mọi người ánh mắt kinh ngạc chính giữa.
 
 	. . .
 
 	Liên hợp tác chiến đại bản doanh thành lập, thậm chí chánh phủ lưu vong cùng Tinh Diệu Liên Bang ở giữa chiều sâu quân sự hợp tác, không phải một sớm một chiều có thể thỏa đàm sự tình, kế tiếp hơn mười ngày, Cổ Thánh các cường giả tiếp tục trú ở lại Thiên Hoàn giới xâm nhập khảo sát.
 
 	Lý Diệu tiếp xúc 《 Văn Minh 》, đặc biệt là nghe xong Mạc Huyền giáo sư cùng Tạ Vô Phong giáo sư biện luận về sau, trong nội tâm chợt có thế mà thay đổi, rất muốn tìm một cơ hội cùng nàng sâu hơn nhập tâm sự.
 
 	Dù sao Long Dương Quân cùng cái khác Cổ Thánh cường giả bất đồng, nàng cùng Lý Diệu đồng dạng, đều càng giống là cái nào đó siêu thoát tại cuộc bên ngoài, rất cao chừng mực bên trên "Kỳ thủ" .
 
 	Bất quá mọi người khảo sát nhật trình, chương trình trong một ngày đều bị nhét được tràn đầy, đi tới chỗ nào đều có rất nhiều Bí Kiếm Cục ngoài sáng ngầm bảo hộ hoặc là nói giam khống, hơn nữa Long Dương Quân cố ý lựa chọn mấy cái thoát ly đại bộ đội khảo sát hạng mục, vài ngày đều xâm nhập Thiên Hoàn tinh mặt đất thậm chí lòng đất quặng mỏ, Lý Diệu cũng tìm không thấy người của nàng.
 
 	Thẳng đến lần trước tụ hội 12 ngày sau, Long Dương Quân mới lại một lần về tới ngủ lại nhà khách, bị Lý Diệu bắt được cơ hội.
 
 	Lúc này đây, là ở Long Dương Quân trong phòng.
 
 	Long Dương Quân đang tại chơi 《 Văn Minh 》.
 
 	Hứng thú của nàng tựa hồ hoàn toàn không tại trò chơi bên trên, mà là tại trò chơi trợ thủ "Tiểu Minh" cùng "Văn Văn" trên người, không ngừng trêu chọc hai cái dáng điệu thơ ngây chân thành tiểu gia hỏa chơi, chọc cho hai cái tiểu gia hỏa "Khanh khách" cười không ngừng, nhắm Lý Diệu sau lưng trốn đi.
 
 	"Thật biết điều."
 
 	Long Dương Quân đóng cửa cỡ nhỏ tinh não, hai cái tiểu gia hỏa lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nàng xem thấy Lý Diệu, không biết từ chỗ nào nhi lại biến ra hai khỏa quả táo, một khỏa ném cho Lý Diệu, cười tủm tỉm nói, "Tìm ta có chuyện muốn nói?"
 
 	"Đúng vậy, nhìn ta phát đưa cho ngươi video ấy ư, Mạc Huyền giáo sư về 'Phụ văn minh, Tử Văn minh, văn minh chôn vùi cùng truyền thừa' những lý luận kia."
 
 	Lý Diệu chân thành nói, "Quá khứ ta vẫn đối với Bàn Cổ văn minh ôm lấy triệt để địch ý, thậm chí liền Nữ Oa văn minh đều. . . Nói như thế nào đây, sợ hãi, cảnh giác, không an toàn cảm giác, cùng có đủ cả a.
 
 	"Dù sao, ngày xưa Yêu tộc lão tiền bối Quy Tuy Thọ một câu, thật sự để lại cho ta quá ấn tượng khắc sâu quân muốn thần chết, thần không thể không chết, phụ dây bằng rạ vong, tử không thể không vong!
 
 	"Bất quá, tại đã nghe qua Mạc Huyền giáo sư hoàn toàn mới lý luận về sau, cái nhìn của ta lại đã xảy ra một ít cải biến.
 
 	"Ta rất suy nghĩ nhiều giải một ít về chúng ta nhân loại 'Phụ văn minh' sự tình, hết thảy chân tướng là ta tại Côn Luân di tích trông được đến đơn giản như vậy ấy ư, Bàn Cổ cùng Nữ Oa tầm đó đến cùng là quan hệ như thế nào, chúng ta thật sự chỉ là đơn thuần công cụ, cũng hoặc là ý nào đó bên trên 'Hài tử' đâu? Chúng ta cùng Bàn Cổ văn minh tầm đó, tựu thật sự chỉ có 'Ngươi chết ta sống, không chết không ngớt' cái này một loại khả năng sao?
 
 	"Vấn đề này, người khác đều khó có khả năng cho ta đáp án, nhưng ngươi bất đồng, ngươi thậm chí có thể nói là trận kia chiến tranh kinh nghiệm bản thân người, ngươi có thể nói cho ta biết thêm nữa về Bàn Cổ Khai Thiên, Nữ Oa tạo người, Hồng Hoang đại chiến sự tình sao?"