"Liên cứ thương muốn phát hỏa!"
  
  	Mạc Huyền giáo thụ phát sinh kim loại rung động tiếng, mang theo một tia không che giấu nổi ý cười, "Một ngày trước, Diệu thế tập đoàn một chiếc chuyển vận hạm gặp phải tinh trộm tập kích, lại không nghĩ rằng này chiếc chuyển vận hạm 'Vừa vặn' do đại giác khải sư đoàn áp vận, hơn nữa mặt trên vận chuyển hàng hóa bên trong, 'Vừa vặn' có Diệu thế luyện khí trung tâm mới vừa ra lò năm trăm chi 'Cực quang liên cứ thương' hàng mẫu!"
  
  	"Kết quả, đại giác khải sư đoàn lấy ra nơi chứa hàng liên cứ thương, cùng tinh trộm triển khai ác chiến, Tri Chu sào tinh thượng xếp hạng thứ ba mười một vị huyết thủ tinh đạo đoàn gắt gao ngăn cản, mãi đến tận viện quân chạy tới, hai mặt giáp công, diệt sạch huyết tay!"
  
  	"Như vậy một hồi thoải mái tràn trề đại thắng, lại như thế có hi vọng kịch tính, hiện tại hoành phong tinh vực phóng viên đều chạy tới hiện trường, chính đang phỏng vấn đại giác khải sư đoàn, mới vừa ra lò cực quang liên cứ thương, cũng đã trở thành việc đáng làm thì phải làm nhân vật chính a!"
  
  	"Như thế xảo?"
  
  	Lý Diệu hỉ xuất ngoại vọng, con mắt hơi chuyển động, "Không đúng, là các ngươi đã sớm an bài xong đi!"
  
  	"Đương nhiên là an bài xong, chỗ nào thật là có như thế xảo sự!"
  
  	Mạc Huyền giáo thụ vui cười hớn hở địa nói, "Đại giác khải sư đoàn quân sư Bạch Khai Tâm, thực sự là một sâu không lường được nhân vật, hắn đã sớm sưu tập lượng lớn tình báo, phán đoán chính xác ra huyết thủ tinh đạo đoàn tiềm hành con đường cùng nhân viên bố trí, kéo ròng rã một f thuyền súng đạn, ở tuyến đường thượng đầy đủ loanh quanh ba ngày, huyết thủ tinh đạo đoàn đến cùng mắc câu, là chúng ta đánh một cái to lớn quảng cáo!"
  
  	"Bạch Khai Tâm!"
  
  	Lý Diệu xoa nhẹ một cái mặt, trước mắt hiện ra một tấm cả ngày mặt ủ mày chau khuôn mặt, không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	Diệu thế tập đoàn thành lập nửa năm qua, cùng đại giác khải sư đoàn hợp tác càng chặt chẽ, ở Diệu thế tập đoàn cùng sau lưng thiết nguyên tinh chống đỡ bên dưới, đại giác khải sư đoàn dường như thổi khí cầu như thế bắt đầu bành trướng,
  
  	Cũng gánh chịu Diệu thế tập đoàn phần lớn hộ tống công tác.
  
  	Ngăn ngắn nửa năm, đại giác khải sư đoàn đã từ một không có tiếng tăm gì trung tiểu khải sư đoàn. Trở thành Phi Tinh giới hạng nhất loại cỡ lớn khải sư đoàn —— chí ít, từ quy mô tới nói là như vậy.
  
  	Lần này, Lý Diệu cùng Hầu Tử Đào liên hợp nghiên cứu phát minh kiểu mới pháp bảo "Liên cứ thương", chủ yếu nhằm vào đúng rồi người bình thường cùng trung cấp thấp Tu Chân giả, vừa vặn có thể phối phân phát đại giác khải sư đoàn cho rằng chế tạo pháp bảo.
  
  	Nhưng không ngờ Bạch Khai Tâm sớm bố cục, đưa cho Lý Diệu như vậy một món lễ lớn!
  
  	Quả nhiên . Làm tiêu diệt huyết thủ tinh đạo đoàn cuộc chiến, thông qua linh truyền bá đến các chòm sao lớn sau khi, rất nhiều người đều đối với đại giác khải sư cầm trong tay quái dị pháp bảo sản sinh hứng thú.
  
  	Mới nhìn đi, loại pháp bảo này lại như là một thanh khá là tráng kiện thỉ bạo thương.
  
  	Nhưng mà ở súng ống phía trước phía dưới, nhưng là bên trong khảm một cái sáng lấp lóa liên cứ, hơn nữa ở súng ống phía sau có một biến hình bánh răng.
  
  	Nhẹ nhàng kích thích biến hình bánh răng, chồng chất báng súng sẽ triển khai, biến thành một cường hóa bộ đồ, có thể mang súng ống vững vàng cố định ở trên cánh tay. Trở thành một chuôi sắc bén đan nhận liên cứ.
  
  	Đại giác khải sư vừa đẫm máu chém giết, hãy còn ở vào hết sức trong hưng phấn, đối mặt đông đảo phóng viên thì, đều mang theo khoe khoang địa vung vẩy kiểu mới vũ khí, đối mặt tinh mắt, rất phiền phức địa cho các ký giả biểu thị loại vũ khí này phương pháp sử dụng.
  
  	Mấy ngày bên trong, loại này tên là "Cực quang liên cứ thương" kiểu mới pháp bảo, sẽ theo hơn trăm Đoạn video khuếch tán. Bị tất cả mọi người biết được.
  
  	Một ít pháp bảo tạp chí, đối với liên cứ thương làm ra cực cao đánh giá:
  
  	"Ở truyền thống luyện khí quan niệm bên trong. Tấn công từ xa cùng năng lực cận chiến rất khó mười phân vẹn mười địa dung hợp lại cùng nhau, một tên chiến sĩ thường thường muốn đồng thời mang theo một thanh linh năng súng ống, cộng thêm một thanh liên cứ kiếm hoặc là rung động chiến đao!"
  
  	"Còn hắn môn đối mặt kẻ địch, không phải da dày thịt béo yêu thú, đúng rồi người mặc trọng giáp khải sư, không chỉ viễn trình hỏa lực rất khó trực tiếp giết chết. Hơn nữa tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt, liền có thể nỗ lực hơn một nghìn mét, ung dung vượt qua toàn bộ tầm bắn!"
  
  	"Ở trong thực chiến, thường thường trước một giây đồng hồ mới nhắm vào kẻ địch nổ một phát súng. Một giây sau kẻ địch liền xuất hiện ở chóp mũi dưới đáy."
  
  	"Siêu cao thủ nhất lưu, đương nhiên có thể ở linh điểm mấy mao bên trong bỏ lại thỉ bạo thương, chép lại liên cứ kiếm."
  
  	"Thế nhưng đối với trung cấp thấp Tu Chân giả, thậm chí người bình thường tới nói, liền rơi vào rồi phi thường cục diện lúng túng."
  
  	"Cực quang liên cứ thương xuất thế, mặc dù không có hoàn mỹ giải quyết vấn đề  này, chí ít đưa ra một đối lập có thể được dòng suy nghĩ, từ phát sinh ở hoành phong tinh vực biên giới trận này ác chiến đến xem, cực quang liên cứ thương là một loại tương đương thụ trung cấp thấp Tu Chân giả hoan nghênh pháp bảo."
  
  	"Ở không ít biểu thị trong video, chúng ta có thể mười phân rõ ràng địa nhìn thấy, đại giác khải sư đoàn thành viên, đang đối mặt mục tiêu kịch liệt nổ súng đồng thời, ở vào súng ống phía trước bên trong khảm thức liên cứ cũng đã cao tốc xoay tròn lên, hơn nữa ở răng cưa thượng điêu khắc phù trận khuấy động bên dưới, mặt ngoài sản sinh nhuệ không mà khi lưỡi dao ánh sáng."
  
  	"Liên cứ thương phía trước, lắp đặt có đặc thù cảm ứng ló đầu, có thể tự động cảm ứng từ đằng xa phi phác tới vật thể."
  
  	"Làm đối phương nhào vào súng ống phía trước mười mét bên trong, bên trong khảm thức liên cứ liền sẽ tự động bắn ra, phía sau báng súng cũng sẽ phân giải ra đến, biến thành cố định bộ đồ, vững vàng cố định ở khải sư cánh tay phía trước, không có khe cắt đến 'Cận chiến hình thức' ."
  
  	"Người sử dụng không cần làm ra ngoài ngạch động tác, chỉ cần liên cứ thương nhẹ nhàng đi trước đưa tới, liền có thể đem phi phác tới kẻ địch, mổ bụng phá ruột!"
  
  	Có tán thưởng, thì có phê bình.
  
  	Không ít phong cách thiên hướng bảo thủ sách báo cùng trạm, đối với loại này kiểu mới pháp bảo biểu thị ra khá là khắc chế nghi vấn:
  
  	"Liên cứ thương thiết kế dòng suy nghĩ không thể nghi ngờ hết sức ưu tú, thế nhưng hắn kết cấu thực sự quá mức phức tạp chặt chẽ, xuất hiện trục trặc xác suất cực cao."
  
  	"Sinh sản cực quang liên cứ thương công ty này, trước đây vẫn không có tiếng tăm gì, chưa bao giờ đặt chân quá pháp bảo luyện chế ngành nghề."
  
  	"Mãi đến tận nửa tháng trước, mới đẩy ra đệ nhất khoản pháp bảo, sức chiến đấu tham trắc khí."
  
  	"Tuy rằng sức chiến đấu tham trắc khí, ở trên thị trường gây nên không sai tiếng vọng, nhưng phụ trợ loại pháp bảo, cùng công kích loại pháp bảo lại là hoàn toàn khác nhau hai cái lĩnh vực."
  
  	"Nhà này công ty nhỏ, có hay không có đủ rất hùng hậu thực lực, cùng với đủ rất cao minh luyện khí đại sư tọa trấn, đến điều động như vậy tinh vi pháp bảo, vẫn phải đợi đối với thời gian thử thách."
  
  	Hai loại thuyết pháp, các có không ít người ủng hộ, ở "Hữu tâm nhân sĩ" đổ thêm dầu vào lửa bên dưới, rất nhanh ở linh thượng sôi sùng sục.
  
  	Cực quang liên cứ thương chưa chính thức ra thị trường, liền thu được không ít pháp bảo nằm mơ đều không thể được lộ ra ánh sáng.
  
  	Mấy ngày sau, rốt cục có một nhà truyền thông phóng viên, thăm dò rõ ràng nhà này công ty nhỏ theo hầu, đẩy ra chuyên mục văn chương, tên liền đầy đủ mánh lới:
  
  	"Bá chủ quật khởi —— Diệu thế tập đoàn tham bí!"
  
  	"Gần nhất nửa năm. Trong Tu Chân giới e sợ người người đều nghe qua 'Diệu thế tập đoàn' danh tự này, biết đây là một có được thiết nguyên tinh bóng lưng, lũng đoạn thiết nguyên tinh thượng phần lớn khoáng sản kinh doanh quyền quái vật khổng lồ."
  
  	"Ra ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, Diệu thế tập đoàn cũng không có đưa mắt vẻn vẹn hạn chế ở mậu dịch thượng, mà là lấy gần như nỗ lực tốc độ, hướng pháp bảo luyện chế ngành nghề tiến quân!"
  
  	"Căn cứ bản khan phóng viên thâm nhập điều tra. Gần nhất ở pháp bảo trong vòng nhấc lên quá một trận tranh mua dậy sóng sức chiến đấu tham trắc khí, chính là Diệu thế tập đoàn dưới cờ Luyện Khí Thất nghiên cứu phát minh đệ nhất khoản pháp bảo!"
  
  	"Mà khác một cái đột nhiên xuất hiện, chính đang linh thượng nhấc lên kịch liệt thảo luận kiểu mới pháp bảo, cực quang liên cứ thương , tương tự là Diệu thế tập đoàn cùng Phi Tinh đại học hợp tác nghiên cứu phát minh!"
  
  	"Đặc biệt đáng nhắc tới chính là, này hai loại pháp bảo vừa mới xuất thế, phải đến thiết nguyên tinh lượng lớn đơn đặt hàng!"
  
  	"Hoàn toàn có thể tưởng tượng, dựa vào ròng rã một viên hành tinh, được mười mấy vạn Luyện Khí sĩ chống đỡ. Tương lai không xa, Diệu thế tập đoàn không chỉ sẽ trở thành mậu dịch giới bá chủ, càng là sẽ trở thành pháp bảo luyện chế ngành nghề trung, một luồng không thể coi thường mới phát sức mạnh!"
  
  	"Nhưng mà, tổng hợp bản khan phóng viên từ nhiều mặt con đường sưu tập đến tin tức đến xem, Diệu thế luyện khí trung tâm người phụ trách Mạc Huyền, là một vị tên vô danh phổ thông luyện khí sư."
  
  	"Diệu thế tập đoàn tối cổ đông lớn, có được tuyệt đối khống cổ quyền. Được xưng thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ bò cạp, tuy rằng được xưng yêu quý luyện khí. Thế nhưng làm việc bên trong, không có quá mức đáng nhắc tới tác phẩm."
  
  	"Bằng bọn họ luyện khí trình độ, có thể luyện chế ra sức chiến đấu tham trắc khí cùng liên cứ thương pháp bảo như vậy sao?"
  
  	"Có thể hay không, ẩn giấu ở Diệu thế luyện khí trung tâm hậu trường, có một người khác đây?"
  
  	"Sau khi, bản báo phóng viên tự mình dò hỏi Diệu thế luyện khí trung tâm. Là đại gia vạch trần đáp án!"
  
  	Mảnh này văn chương ra lò, là nguyên bản liền thập phần thần bí Diệu thế tập đoàn, càng thêm phủ thêm một tầng nhìn không thấu lụa mỏng, trong lúc nhất thời, luyện khí sư trong vòng tất cả mọi người đều đang bàn luận "Diệu thế" hai chữ.
  
  	Sau ba ngày. Một càng thêm tin tức kinh người, ở luyện khí sư trong vòng, nhấc lên vạn trượng sóng to!
  
  	Ở linh thượng mai danh ẩn tích hơn nửa năm cổ điển luyện khí lý luận chuyên gia, yêu tinh đại sư xuất hiện lần nữa!
  
  	Hơn nữa vừa xuất hiện, liền sáng tác một phần chuyên nghiệp tính cực cường, vô cùng tường tận chuyên cảo, tỉ mỉ phân tích Diệu thế tập đoàn đẩy ra hai khoản pháp bảo, kết cấu, tính năng, thậm chí sử dụng đông đảo phù trận!
  
  	Trải qua yêu tinh đại sư giải thích cặn kẽ, pháp bảo ham muốn giả môn mới biết, nhìn như không thế nào bắt mắt sức chiến đấu tham trắc khí cùng cực quang liên cứ thương bên trong, dĩ nhiên chọn dùng lượng lớn bốn vạn năm trước cổ phù trận cùng cổ cấu hình, kỹ thuật hàm lượng cực cao!
  
  	Có người hoài nghi vị này yêu tinh đại sư có phải là lấy tiền viết nhuyễn văn, càng có người cẩn thận từng li từng tí một địa hướng về yêu tinh đại sư vấn đề, hỏi hắn cùng Diệu thế luyện khí trung tâm quan hệ.
  
  	Yêu tinh đại sư đầu tiên là vô cùng chân thành địa cảm tạ đại gia gần nhất nửa năm qua đối với hắn quan tâm, cũng là đối với mình thời gian dài biến mất biểu thị áy náy, tuy rằng không có chính mồm thừa nhận mình và Diệu thế tập đoàn trong lúc đó quan hệ, nhưng cũng chưa hề hoàn toàn phủ nhận, giữa những hàng chữ đều làm cho người ta một loại mười phân rõ ràng ám chỉ, hắn cùng Diệu thế luyện khí trung tâm trong lúc đó, xác thực có vô cùng mật thiết hợp tác!
  
  	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.
  
  	Yêu tinh đại sư không ít cổ điển luyện khí lý luận, trải qua một năm lên men, đã bị không ít luyện khí sư chứng thực, thậm chí tiêu hóa hấp thu, ứng dụng đến kiểu mới pháp bảo trên.
  
  	Yêu tinh đại sư trình độ, ) cũng là được trong vòng công nhận.
  
  	Nếu Diệu thế luyện khí trung tâm, là do yêu tinh đại sư ở sau lưng chủ trì, như thế có thể nghiên cứu phát minh ra như vậy hai cái chọn dùng lượng lớn cổ điển luyện khí lý luận pháp bảo, cũng là không hề thấy quái lạ!
  
  	"Yêu tinh đại sư bế quan nửa năm, dốc hết tâm huyết nghiên phát ra hai kiện pháp bảo!"
  
  	Thậm chí có người ở linh thượng, rơi xuống như vậy võ đoán suy luận!
  
  	 --
  
  	Nói cái sự.
  
  	Hiện tại đứng làm hàng năm tân duệ tác gia bình chọn.
  
  	Tuy rằng, ah, có vẻ như là tuyển không lên, có điều ta không thể bị người bạo có được quá khó coi không phải?
  
  	Cuối tháng có vẻ như có gấp đôi vé tháng, mọi người xem đi, nếu như trong tay có có dư, trước tiên đầu cũng được, bằng không cuối tháng lại tập hỏa cũng được, giúp đỡ một hồi Lão Ngưu đi! Đa tạ
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện