Lý Diệu một mặt bình tĩnh đi ra "Thiêu đốt chiến xa" sân đấu thời gian, đứng ở bên ngoài tinh tuần giả môn biểu hiện trên mặt rắc rối phức tạp, không giống nhau
 
 	Có mấy người khóe miệng vẫn mang theo một vệt kinh ngạc
 
 	Có mấy người nhưng là ánh mắt lấp loé, sinh ra mời chào Lý Diệu hứng thú
 
 	Còn có chút người rơi vào sâu sắc nghi hoặc, không hiểu Lý Diệu là làm sao Quách Ngọc cho tới mất đi cân bằng
 
 	Dĩ nhiên cũng không có thiếu tinh tuần giả đối với hắn trợn mắt nhìn, đặc biệt Lưu Vân chiến đội mọi người, tầm mắt hầu như hóa thành Thiểm Điện, ở trên người hắn xuyên tới xuyên lui hơn trăm lần
 
 	Lý Diệu không hề để ý, không nhanh không chậm đi ra ngoài
 
 	Cực tinh trong thành là cấm chỉ tư đấu, có ân oán chỉ có thể thông qua ước chiến để giải quyết
 
 	Nếu như đối phương phái ra trúc cơ cấp thấp đội viên cùng hắn ước chiến, cứ việc phóng ngựa lại đây tốt rồi, cùng cấp bậc bên trong hắn cho tới bây giờ chưa từng biết sợ ai
 
 	Cho tới trúc cơ cấp trung cùng cấp cao
 
 	Nói như vậy, là sẽ không tự hạ mình giá trị bản thân, chủ động hướng về một tên trúc cơ cấp thấp khởi xướng ước chiến
 
 	Người tu chân chú ý quyết chí tiến lên, tiến bộ dũng mãnh, lấy lớn ép nhỏ là cực không vẻ vang hành vi, vì lẽ đó người yếu có thể hướng về cường giả khởi xướng khiêu chiến, nhưng cường giả ước chiến người yếu, dù cho thắng cũng sẽ bị trở thành trong vòng trò cười
 
 	Coi như Lý Diệu từ chối cường giả ước chiến, đối với hắn danh dự sẽ không có cái gì tổn hại, dù sao đại gia cấp bậc chênh lệch ở đây, người khác nói bất định ngược lại sẽ cho rằng hắn đủ rất bình tĩnh, đối với hắn đánh giá càng cao hơn đây
 
 	Huống chi
 
 	Lưu Vân chiến đội vài tên trúc cơ cấp trung đội viên, Lý Diệu đều cẩn thận nghiên cứu qua, dù cho thật động lên tay đến, bính ra chân hỏa, ai thắng ai thua, là không thể biết được a!
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu hoàn toàn không để ý Lưu Vân chiến đội mọi người, gần như nổ tung ánh mắt
 
 	Đang lúc này, một đạo sóng nhiệt cuồn cuộn mà đến, trong nháy mắt ép tới tất cả mọi người đều thở không nổi
 
 	Lưu Vân chiến đội mọi người con ngươi đột nhiên co rút lại cảnh giác tầm mắt đồng thời hướng về sân đấu bắn ra ngoài đi
 
 	"Là đồng thau chiến đội! Xích diễm Ma nữ Đinh Linh Đang trở về!"
 
 	Sân đấu ở ngoài, đồng thau chiến đội năm tên đội viên nhìn to lớn màn ánh sáng lần trước thả giao đấu video, đều có chút giật mình
 
 	Bọn họ còn tưởng rằng có thể đuổi tới nhìn thấy song phương cuối cùng ác chiến nhưng không ngờ giao đấu kết thúc nhanh như vậy, chỉ dùng ngăn ngắn một phần mười ba giây Quách Ngọc liền bị giải quyết
 
 	Hơn nữa
 
 	Kền kền Lý Diệu thủ đoạn, dĩ nhiên so Đinh Linh Đang càng thêm hung tàn!
 
 	"Này Lý Diệu đến tột cùng là lai lịch gì, thực lực như thế Cường giải quyết Quách Ngọc thời gian, so Linh Đang ngươi sơ còn nhanh hơn mười giây!"
 
 	"Thủ đoạn của hắn, quá tàn bạo đi, dĩ nhiên trực tiếp đem tinh thạch chiến xa vung lên đến chuỳ sắt lớn dùng, Linh Đang, các ngươi đại hoang chiến viện làm sao ra hết như vậy quái vật "
 
 	"Hắn đến tột cùng là dùng biện pháp gì , khiến cho Quách Ngọc mất đi cân bằng chính mình nhưng bình yên vô sự thực sự là cân nhắc không ra a!"
 
 	"Linh Đang "
 
 	Đồng thau chiến đội đội trưởng Hồng Đồng, đăm chiêu địa vuốt nhẹ hồ cặn bã , đạo, "Cái này kền kền Lý Diệu thực lực không sai, nghe nói vẫn là một tên thiên phú dị bẩm luyện khí sư vậy thì càng tốt!"
 
 	"Nhưng lại không biết nhân phẩm của hắn cùng tính cách làm sao ngươi cùng hắn quen sao, cảm thấy người này phẩm tính làm sao, có hay không có thể gia nhập liên minh chúng ta đồng thau chiến đội "
 
 	Đinh Linh Đang nhếch miệng nở nụ cười, nhìn Lý Diệu video chiến đấu, trên mặt tràn ngập tinh thần phấn chấn nhanh chân đi tiến vào sân đấu
 
 	"Xích diễm Ma nữ Đinh Linh Đang trở về, ông trời, hơi thở của nàng so một tháng trước tăng thêm sự kinh khủng quỷ dị 'Cửu sắc hỏa', nhất định tu luyện được càng mạnh mẽ hơn!"
 
 	Ở vô số tinh tuần giả nóng bỏng quan tâm bên dưới, Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang lẳng lặng mà đối diện
 
 	Có chút quỷ dị bầu không khí , khiến cho tất cả mọi người đều không hiểu chút nào, nghị luận sôi nổi
 
 	"Xảy ra chuyện gì bầu không khí có chút không đúng, hai người bọn họ không phải đồng học à làm sao cảm giác là lạ "
 
 	"Này rất khó nói, chính là một núi không thể chứa hai hổ, hai người bọn họ đều là đại hoang chiến viện mấy năm gần đây thanh danh vang dội siêu cao nhân vật, nói không chắc ở trong trường học liền sớm đã có kịch liệt cạnh tranh quan hệ không hẳn cỡ nào được!"
 
 	"Hơn nữa ngươi nghĩ, này kền kền Lý Diệu ở bên ngoài danh tiếng trả lại vượt trên Đinh Linh Đang một đầu, lấy 'Xích diễm Ma nữ' cực kỳ hung hăng tính cách như thế nào sẽ nuốt giận vào bụng! Nói không chắc hai người sớm có mâu thuẫn a!"
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là, bọn họ "
 
 	Ở đồng thau chiến đội, Lưu Vân chiến đội cùng với cái khác Tinh Thần chiến đội mấy chục minh tinh tuần giả kinh hãi gần chết ánh mắt trong vòng vây, Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang đồng thời tiến lên, chăm chú ôm nhau
 
 	"Tại sao không sớm hơn một chút nói cho ta, ngươi tiến vào bí tinh hội" Lý Diệu thấp giọng hỏi
 
 	"Vừa bắt đầu là không muốn để cho ngươi lo lắng, sau đó là muốn cho ngươi một niềm vui bất ngờ, đang muốn nói tháng sau về trường học đi một chuyến, không nghĩ tới liền ngươi cũng tới!"
 
 	"Có điều ngẫm lại là, trước mắt Tu Chân Giới khai thác bí tinh bước chân tăng nhanh, Tinh Thần chiến đội số lượng càng ngày càng nhiều, giống như ngươi vậy quái vật, thực làm trời sinh liền nên ở bí tinh thượng lang bạt!"
 
 	Đinh Linh Đang cười híp mắt nói
 
 	Hai người thân mật khiến tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm
 
 	Bọn họ không tiếp tục nói nữa, môi cùng đầu lưỡi trong lúc đó, đã tìm không ra nửa phần nói chuyện chỗ trống
 
 	Một giờ sau, đồng thau chiến đội ở cực tinh trong thành trụ sở
 
 	Đây là một gian xa hoa quán cơm tầng cao nhất, ròng rã một tầng đều bị đồng thau chiến đội trường kỳ bao xuống đến, chẳng những có phương tiện đủ, hoàn cảnh xa hoa phòng xép, trả lại mang vào một có thể chứa đựng mười tên trúc cơ tu sĩ đồng thời tu luyện phòng huấn luyện, cùng với một chỗ tính an toàn rất tốt đối chiến thất
 
 	Cho tới giờ khắc này, đồng thau chiến đội còn lại bốn tên đội viên tầm mắt, vẫn như là bị tiễn độc oa niêm dịch gắt gao dính vào Lý Diệu trên người, làm sao xả đều xả không ngừng
 
 	Lý Diệu sờ sờ mũi, cau mày nói: "Tại sao vẫn nhìn như vậy ta "
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng nhếch miệng nở nụ cười:
 
 	"Không có gì, chúng ta chỉ là trong khoảng thời gian ngắn rất khó tiếp thu, như Đinh Linh Đang cô bé như vậy cũng sẽ có bạn trai "
 
 	"Mấy tháng nay nàng điên cuồng tu luyện sức mạnh, đại gia nhưng là đều nhìn ở trong mắt, chúng ta thiếu một chút liền cho rằng nàng là loại kia thị vũ thành cuồng, ngoại trừ tu luyện ở ngoài nên cái gì đều không có hứng thú khổ tu sĩ đây!"
 
 	"Có điều nhìn ngươi video chiến đấu sau khi, cũng có thể lý giải, nếu như Đinh Linh Đang thật sự có bạn trai, xác thực là xá ngươi ai vậy!"
 
 	"Trước tiên không cần xả những này lung ta lung tung, Lý Diệu, có một việc ta phi thường hiếu kỳ "
 
 	Đinh Linh Đang phất phất tay, có chút thô lỗ đảo loạn tầm mắt của mọi người, trợn to hai mắt hỏi, "Vừa nãy trận chiến này sơ kỳ ngươi vẫn bị Quách Ngọc áp chế gắt gao, liền ngay cả tia chớp đạn không thể xoay chuyển Càn Khôn, nhưng cuối cùng Quách Ngọc nhưng là trong nháy mắt mất đi cân bằng bị ngươi thành công trở mình, ngươi là làm như thế nào "
 
 	"Rất đơn giản "
 
 	Lý Diệu giải thích "Quách Ngọc tuy rằng chỉ là trúc cơ cấp thấp, nhưng hắn lang bạt bí tinh kinh nghiệm cực kỳ phong phú, nhất định là cẩn thận một chút hạng người, trước đó khẳng định nghiên cứu qua ta video chiến đấu, biết ta phong cách tác chiến "
 
 	"Hơn nữa 'Thiêu đốt chiến xa' chiến trường, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, hắn là vũ khí chuyên gia một ít đơn giản cải trang, căn bản chạy không thoát con mắt của hắn "
 
 	"Quả nhiên , vừa bắt đầu hắn làm bộ ở chọn vũ khí dáng vẻ, kỳ thực thần hồn vẫn vững vàng khóa chặt lại ta, chính là vì dò xét thủ đoạn của ta "
 
 	"Bởi vậy, ta cố ý ở cải trang chiến đao thì, gia nhập tia chớp phù trận, chính là vì để hắn phát hiện "
 
 	"Trên thực tế, ta chân chính sát chiêu, là lợi dụng hai đạo rung động lưỡi dao trong lúc đó cộng hưởng kích bắn ra đặc thù tần suất sóng siêu âm, gây nên ốc nhĩ trung 'Tiền đình' cùng 'Ống bán quy' mãnh liệt rung động!"
 
 	"Tiền đình cùng ống bán quy, đều là ốc nhĩ bên trong nắm giữ cân bằng then chốt bộ phận một khi mãnh liệt rung động, sẽ trời đất quay cuồng , khiến cho người mất đi cân bằng "
 
 	"Mặc dù lấy trúc cơ tu sĩ độ cường hoành, có thể đem thân thể tu luyện tới như cương như sắt, nhưng ốc nhĩ như vậy yếu đuối bộ phận, vẫn là rất khó tu luyện "
 
 	"Một khi trúng chiêu, dư âm lượn lờ, rung động chí ít kéo dài một phút tài năng khôi phục, đã đầy đủ ta làm rất nhiều chuyện "
 
 	"Thì ra là như vậy "
 
 	Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ
 
 	Nhưng là đội trưởng Hồng Đồng cân nhắc chốc lát vẫn không hiểu, "Không đúng vậy nếu như là tia chớp phù trận, ngươi sớm nhắm mắt hoặc là quay đầu cũng có thể né tránh thế nhưng này sóng siêu âm công kích, nhưng là không tốt như vậy phòng bị, ở phá hoại đối phương ốc nhĩ đồng thời, há kêu là liền ngươi ốc nhĩ đồng thời phá hoại, muốn mất đi cân bằng, là song phương đồng thời mất đi cân bằng!"
 
 	"Nhưng là chúng ta xem ngươi cuối cùng công kích, nước chảy mây trôi, rất hung ác ác liệt, hoàn toàn không có nửa điểm nhi ảnh hưởng "
 
 	"Trước, không thấy ngươi đối với Nhĩ Đóa tiến hành cái gì bảo vệ, tại sao ngươi sẽ không có trúng chiêu "
 
 	Lý Diệu mỉm cười:
 
 	"Trước đó dĩ nhiên không thể bảo vệ, bằng không Quách Ngọc chẳng phải là liền đoán được ta muốn công kích chính là ốc nhĩ "
 
 	"Ta ốc nhĩ , tương tự bị phá hỏng, hơn nữa ta khoảng cách công kích nguyên điểm trả lại tương đối gần một ít, bị thương trình độ e sợ so Quách Ngọc còn nặng hơn "
 
 	"Chỉ có điều, ta tiếp thu quá huấn luyện đặc thù, đã từng đã nếm thử ở một tuần trong thời gian, ốc nhĩ hoàn toàn phá hoại, thân thể triệt để mất đi cân bằng tình huống tu luyện, tác chiến, đã quen thuộc từ lâu loại này trời đất quay cuồng tư vị mà thôi "
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau
 
 	Ngoại trừ Đinh Linh Đang ở ngoài bốn người, tất cả đều toát ra vẻ mặt khó mà tin được
 
 	Bọn họ cũng đều biết ốc nhĩ bị phá hỏng là kết cục gì, tại thân thể cân bằng bị triệt để quấy rầy tình huống, lại còn có thể vẻ mặt như thường địa chiến đấu
 
 	Thật không hổ là xích diễm nữ vương đàn ông!
 
 	Trầm mặc chốc lát, Hồng Đồng hít sâu một hơi, trịnh trọng nói:
 
 	"Lý Diệu bạn học, để chúng ta chính thức tự giới thiệu mình một chút, ta là đồng thau chiến đội đời thứ hai đội trưởng Hồng Đồng, mới vừa vừa bước vào Trúc cơ kỳ cấp cao, là chiến đấu hình người tu chân, am hiểu nhất vận dụng hệ "kim" cùng hệ "đất" linh năng, đối với thao túng trọng lực có nhất định tâm đắc, ở chiến đội bên trong, chủ yếu phụ trách phòng ngự "
 
 	"Ta tên Yến Dương Thiên, có điều đại gia đều thích gọi ta Yến Tử, ta là chiến đội bên trong lính trinh sát, Trúc cơ kỳ cấp trung, cảm tri đặc biệt nhạy cảm, thị lực, thính lực cùng đối với nguy hiểm linh cảm, đều là tầm thường người tu chân gấp mười lần, Lý Diệu bạn học, ta rất thưởng thức thực lực của ngươi nha!"
 
 	Thúy mái tóc màu xanh lục ải cái nữ tử cười dài mà nói
 
 	"Ta tên Lãnh Tử Minh, xuất thân từ liên bang đệ nhất học viện quân sự, là chiến đội bên trong tay đánh lén kiêm vũ khí chuyên gia, Trúc cơ kỳ cấp trung, tinh thông thương đấu thuật, đại gia cũng gọi ta 'Vỏ đạn', bởi vì là đến trên tay ta, một viên vỏ đạn đều có thể phát huy ra có thể so với một nhánh phi kiếm mạnh mẽ lực phá hoại!"
 
 	Một tên cao cao gầy gò, cái trán chính giữa có một đạo màu xanh bớt, như một viên mắt dọc nam đội viên tự tin nói
 
 	"Ta tên Ba Vĩ Kỳ, đại gia cũng gọi ta 'Người câm', bởi vì là người người đều chê ta quá dài dòng, hi vọng ta có thể người câm, ha ha ha ha, có điều để ta không nói lời nào nhưng là làm sao đều không làm được a! Ta ở chiến đội bên trong miễn miễn cưỡng cưỡng xem như là cái dầu cao Vạn Kim, y thuật sẽ một chút, chiến đấu cũng sẽ một chút, các loại cơ quan thuật cùng thiên tài địa bảo nhận ra cũng sẽ một chút, mặt khác trả lại nắm giữ một điểm Tiểu Tiểu tinh thần công phòng năng lực "
 
 	"Ngươi biết rồi, yêu tộc cao thủ là rất yêu thích chọn dùng tấn công bằng tinh thần, những kia hàng vạn năm trước để lại cổ mộ, trên chiến trường, càng là che kín tinh thần ảo thuật cạm bẫy, một tên tấn công bằng tinh thần chuyên gia, là chiến đội trung ắt không thể thiếu a!"
 
 	"Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh bên người, ải ục ịch mập thanh niên cười ha ha nói
 
 	"Đồng thau chiến đội thành viên kết cấu sẽ là như vậy, hiện tại trinh sát, đánh lén, phòng ngự cùng tinh thần sức chiến đấu đều đủ, hơn nữa Đinh Linh Đang làm công kích hạt nhân, hệ thống cơ bản hoàn chỉnh, sẽ là còn thiếu thiếu một tên chuyên nghiệp luyện khí sư, Lý Diệu bạn học, không biết ngươi có hứng thú hay không, gia nhập đồng thau chiến đội "
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng, trịnh trọng việc địa phát sinh mời
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện