Chương 1838: Muốn bò cùng một chỗ bò, muốn bay cùng một chỗ bay!
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, "Siêu việt thời gian tuyến chỗ mang đến rất nhiều vấn đề", cái này giải thích thật đúng là man dán hợp chính mình hiện trạng.
 
 	"Tựa hồ thực là như thế này, vừa hồi Liên Bang, thấy cái gì 《 Lý Diệu truyền 》, 《 Đinh Linh Đang truyền 》 các loại thứ đồ vật, ta thì có loại này 'Xa cách' cảm giác, cái kia rõ ràng không phải ta trong trí nhớ chính mình cùng lão bà mà! Hiện tại nhiều như vậy đã quen thuộc lại lạ lẫm bằng hữu cùng người thân xuất hiện ở trước mặt ta, loại cảm giác này tựu càng ngày càng mãnh liệt rồi."
 
 	Lý Diệu cảm khái nói, "Ta rốt cục minh bạch, cổ đại những Nguyên Anh kia a, Hóa Thần a, tại sao phải được người xưng là 'Lão quái vật' rồi.
 
 	"Bọn hắn tự nhiên không có khả năng thật sự trường sanh bất lão, nhưng nếu là tu luyện đi một tí thô ráp ngủ đông kỹ thuật, phát hiện nữa một chỗ thích hợp ngủ đông động thiên phúc địa, chế tạo thành động phủ, tùy tùy tiện tiện bế quan mấy trăm năm cũng không kỳ quái a? Vậy thì như Quy Tuy Thọ lão tiền bối nói đồng dạng, chậm rãi theo 'Ba Hành tộc' biến thành 'Bay vọt tộc ', đã có được cùng người bình thường hoàn toàn bất đồng đạo đức quan niệm thậm chí đối với sinh mạng lý giải.
 
 	"Cổ nhân cũng không có 'Siêu lúc chứng' như vậy khái niệm, càng không hiểu được tâm lý trị liệu cùng khai thông, một mặt sùng bái lực lượng, đem những lão quái vật này đều tôn thờ.
 
 	"Khiến cái này 'Bay vọt tộc' lão quái vật, đến thống trị 'Ba Hành tộc' văn minh, làm sao có thể không xảy ra vấn đề đâu? Có lẽ bốn vạn năm trước cổ tu thế giới đại sụp đổ, cùng chuyện này đều hoặc nhiều hoặc ít có chút liên quan đến.
 
 	"Vậy bây giờ, chúng ta lại nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Lý Diệu tại dưới bàn cơm mặt cầm Đinh Linh Đang tay.
 
 	Hai người bọn họ giống như là tại thời gian trường hà trong đồng thời nhảy ra mặt nước, đem vây cá tiến hóa thành cánh, lại còn không có biết rõ ràng làm như thế nào thích ứng hoàn toàn mới hoàn cảnh, hơi có vẻ ngốc cùng khẩn trương nửa thành thục thể, chỉ có lẫn nhau dắt tay, mới có thể dũng cảm tiến tới a?
 
 	Đinh Linh Đang nhẹ nhàng đáp lại lấy hắn lòng bàn tay lực lượng, nói: "Cho nên hiện tại Liên Bang chính thức bên trên cũng không ủng hộ rất nhiều lượng thời gian dài nhân thể ngủ đông, một thế hệ đều có một thế hệ trách nhiệm, nếu như thế hệ này người bên trong tinh anh hết thảy đều trường kỳ ngủ đông, đi 'Trợ giúp tương lai' rồi, người đó đến kiến thiết hiện tại, ai đến cam đoan đương những ngủ đông này người tỉnh lại bên trên, còn có một đủ để cho bọn hắn đi trợ giúp tương lai, mà không phải cảnh hoang tàn khắp nơi, tĩnh mịch tận thế đâu?
 
 	"Không hữu hiện tại, nào có tương lai? Lý Diệu, ta nhớ được đây là ngươi đã từng nói qua."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu.
 
 	Bị Đinh Linh Đang vừa nói như vậy, hắn cũng hiểu được một cái sinh hoạt tại tính liên tục trong thời gian văn minh, đại lượng ưu tú thân thể lựa chọn trường kỳ ngủ đông, chưa chắc là cái gì chuyện tốt.
 
 	Đinh Linh Đang nói: "Chính phủ liên bang đương nhiên không thể cưỡng ép ngăn cản một người ngủ đông chính mình, hiện tại một mặt là tuyên truyền, một phương diện khác chủ yếu thông qua thu thuế đến hoạt động tiết, sẽ đối với ngủ đông người trưng thu kếch xù 'Thuế di sản' cùng 'Tiền lãi thuế ', mức thuế cao đến liền Nguyên Anh đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía trình độ, cuối cùng đem 'Ngủ đông phong trào' ngăn chặn tại có thể tiếp nhận trình độ."
 
 	Ngừng lại một chút, nàng lại nhanh chóng bổ sung một câu, "Đương nhiên, nếu như là vì quốc gia cấp chiến lược kế hoạch, hoặc là tại 'Ngủ đông người thuế pháp giải thích và tương quan điều lệ' ra sân khấu trước khi hãy tiến vào ngủ đông trạng thái người, tựu thuộc về miễn chinh phạm vi rồi."
 
 	Lý Diệu vuốt càm quai hàm: "Có đạo lý, kia đối với chúng ta những theo này trường kỳ ngủ đông trong tỉnh lại người đâu?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác có một ít tâm lý trị liệu cùng khai thông thủ đoạn, qua mấy ngày chờ thế cục ổn định, sẽ vì ngươi an bài lúc trước bọn hắn cũng vì ta an bài qua, bất quá "
 
 	Đinh Linh Đang do dự một chút, lắc đầu nói, "Ta cảm thấy tác dụng cũng không lớn, ta và ngươi đều là nhanh tiếp cận Hóa Thần người rồi, đạo tâm đã sớm chắc chắn được không thể lại chắc chắn, cái gì Thiên Ma Tâm Ma tự nhiên rất khó ăn mòn, nhưng ngoại giới các loại khai thông cùng trị liệu thủ đoạn, nhưng cũng không cách nào thẩm thấu đến tâm linh của chúng ta ở chỗ sâu trong đấy!
 
 	"Dựa theo Quy Tuy Thọ lão tiền bối thuyết pháp, ngủ đông giống như là một loại độc nghiện, ngủ đông một lần sẽ nhiễm lên, vĩnh viễn trở về không đến quá khứ trạng thái, muốn lấy lại vượt qua một lần thời gian tuyến, lại đi càng lâu về sau, nhìn xem cái kia nghiêng trời lệch đất, hoàn toàn bất đồng thế giới, cứ như vậy càng nhảy càng xa, càng lún càng sâu, cuối cùng nhất hoàn thành 'Bay vọt tộc' lột xác, triệt để đã trở thành 'Thời gian người lữ hành' .
 
 	"Tóm lại, đối với ngủ đông người mà nói, tánh mạng không còn là 'Giờ phút này' cùng 'Tại đây ', mà là 'Tương lai' cùng 'Bỉ Ngạn ', có lẽ chỉ có tại quang âm cuối cùng, bọn hắn. . . Mới có thể chính thức còn sống."
 
 	Trên bàn cơm tất cả mọi người trầm mặc không nói, vốn là vui sướng hào khí trở nên có chút cứng ngắc cùng trầm trọng.
 
 	Lý Diệu nghiêng cổ nghĩ nửa ngày, nói: "Ngươi đâu rồi, ngươi nguyện ý làm 'Ba Hành tộc' hay vẫn là 'Bay vọt tộc' ?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Đinh Linh Đang nhìn xem trên bàn cơm sở hữu thân nhân cùng bằng hữu, hốc mắt bỗng nhiên có chút hiện hồng, cắn môi nói, "Ta không nỡ mọi người, không nỡ Tinh Diệu Liên Bang, không nỡ quá khứ chính mình, nhưng là, ta cũng rất muốn buông hết thảy, đi tương lai xa xôi nhìn xem, đi làm toàn bộ 'Tinh Diệu Liên Bang' thậm chí 'Nhân loại văn minh' người chứng kiến, chứng kiến nó cao hứng cùng khuếch trương, nhìn đến vô cùng Tinh Hải hết thảy bị loài người văn minh hào quang chỗ chiếu rọi, tất cả đều phiêu diêu lấy Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ một khắc này.
 
 	"Khi đó nhân loại, Liên Bang cùng văn minh, đến tột cùng hội là cái dạng gì nữa trời đâu?
 
 	"Nếu như ta lựa chọn trở về đến 'Ba Hành tộc' thân phận, mặc dù dù thế nào tu luyện cùng thăng cấp, vô luận như thế nào, vĩnh viễn đều xem không đến ngày đó rồi, cho nên. . ."
 
 	Lý Diệu đã minh bạch.
 
 	Tại món ăn dưới đáy bàn, nắm Đinh Linh Đang tay càng phát dùng sức, phảng phất chẳng hề để ý địa cười rộ lên: "Không có quan hệ, còn có ta a, nếu như lựa chọn 'Bò sát ', cái kia tựu hai người chúng ta một giây một giây, từng phần từng phần địa chậm rãi bò, nếu như muốn 'Bay vọt', cái kia chờ giải quyết hiện tại sở hữu chuyện phiền toái, chúng ta tựu cùng một chỗ bay nhảy đến thần bí khó lường tương lai đi thôi!
 
 	"Sư phụ. . ."
 
 	Vu Mã Viêm cùng Tạ An An đều có chút nghẹn ngào, mượn bưng lên chén rượu, che dấu chính mình đáy mắt ướt át.
 
 	"Không đúng, hôm nay không phải vì ta tiếp phong tẩy trần đấy sao, nói như thế nào nói lấy, hào khí khiến cho như vậy xấu hổ, giống như sanh ly tử biệt đồng dạng?"
 
 	Lý Diệu dùng sức gãi cái ót, chiếc đũa vung lên nói, "Yên tâm, vô luận 'Bay vọt' đến thời gian gì, địa phương nào, chúng ta khẳng định vĩnh viễn đều sẽ không quên Liên Bang, quên các ngươi mọi người đó a!
 
 	"Chỉ có thật sâu nhớ kỹ quê quán cùng đường về nhà, đó mới gọi 'Lữ hành ', nếu như ngay cả quê quán thân nhân bằng hữu cùng đường về nhà đều không nhớ rõ, cái kia coi như cái gì 'Thời gian người lữ hành ', tối đa chỉ là 'Thời gian dân du cư' mà thôi.
 
 	"Nói sau, cái gì 'Ba Hành tộc' cùng 'Bay vọt tộc ', cái kia cũng chỉ là sơ bộ tưởng tượng, hiện tại Liên Bang ngủ đông kỹ thuật còn xa xa không có phát đạt đến có thể làm cho người một ngủ vạn năm trình độ a, chỉ là đỉnh đầu một đống lớn chuyện phiền toái, cái gì đế quốc Thánh Minh Bàn Cổ Nữ Oa Hỗn Độn Thiên ma các loại, không có trăm tám mươi năm tựu xử lý không hết, ha ha ha ha, đến đây đi, tương lai sự tình tựu lưu đến tương lai lại đi quan tâm, quý trọng lập tức mỗi một giây, ăn được, uống tốt mới là đứng đắn!"
 
 	Lý Diệu lần nữa giơ lên cao chén rượu, to như vậy quân đội căn tin lần nữa bị hoan thanh tiếu ngữ tràn đầy, sôi trào hào khí quả thực muốn đem trần nhà đều nứt vỡ, xông lên cái kia thâm bất khả trắc, bị trăm triệu năm trước tinh quang chỗ chiếu sáng vũ trụ.
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu đúng là vẫn còn không thể đem bữa này "Tiếp phong yến" ăn thật ngon xong.
 
 	Bởi vì Bạch Khai Tâm cùng Kim Tâm Nguyệt một trước một sau chạy tới.
 
 	Hiện tại dù sao cũng là thời kỳ chiến tranh, màu đen Tuyền Qua số sụp đổ cùng chủ soái bỏ mình cũng không có nghĩa là Hắc Phong hạm đội triệt để đánh mất sức chiến đấu, huống chi tại chó cùng rứt giậu phía dưới, những tàn binh kia đến tột cùng hội làm ra cái gì phát rồ sự tình, ai đều không thể dự đoán.
 
 	Cổ Thánh giới, Hắc Phong tàn binh, hạt sao li ti sau lưng Hắc Phong hạm đội đại bộ đội, đế quốc bản thổ vi diệu thái độ, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong còn có Liên Bang bản thân ứng đối. . . Các mặt, ngàn đầu vạn tự, đều cần muốn chú ý cẩn thận, cẩn thận thăm dò xử lý.
 
 	Bạch Khai Tâm cùng Kim Tâm Nguyệt bề bộn nhiều việc quân vụ, vẫn còn truy kích Hắc Phong hạm đội tàn binh chính giữa, Lý Diệu phi thường lý giải cùng tuyệt đối ủng hộ, làm cho bọn hắn không cần phải lòng như lửa đốt địa gấp trở về, dù sao một trăm năm cũng chờ rồi, cũng không quan tâm nhiều hơn nữa chờ 3-5 ngày, mười ngày nửa tháng.
 
 	Nói sau, đầu năm nay thông tin kỹ thuật như thế phát đạt, có lời gì trực tiếp tại linh hạc truyền thư thảo luận cũng giống như vậy.
 
 	Nhưng bọn hắn hay vẫn là chân trước chân sau về tới căn cứ.
 
 	Hơn nữa hai người biểu lộ cơ hồ giống như đúc, đều là sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh ứa ra, thất hồn lạc phách.
 
 	Bạch Khai Tâm cái thứ nhất đuổi tới, đương hắn nói có cấp tốc sự tình cùng với Lý Diệu thương lượng, bị Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang thỉnh đến trong mật thất lúc, làm chuyện thứ nhất, nhưng lại "Ừng ực ừng ực" đem nghiêm chỉnh bình ba năm mươi năm Trần Nhưỡng đều tưới xuống dưới.
 
 	Lý Diệu cùng Bạch Khai Tâm quen biết nhiều năm, nhớ ngày đó hắn mất phương hướng tại Phi Tinh giới, sớm nhất nhận thức Phi Tinh tu sĩ tựu là "Đại Giác Khải Sư Đoàn" Lôi Đại Lục cùng Bạch Khai Tâm.
 
 	Lôi Đại Lục tùy tiện, như là đối với cái gì đều chẳng hề để ý; Bạch Khai Tâm nhưng lại tâm tư tinh tế tỉ mỉ, cực độ tỉnh táo, tương đương tiêu chuẩn quân sư cùng tham mưu hình nhân tài.
 
 	Lý Diệu cùng Bạch Khai Tâm nhiều lần đã trải qua đồng sanh cộng tử đẫm máu chiến đấu hăng hái, thậm chí cùng một chỗ tại Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất chiến lâu đài nội mở ra thân thế của hắn chi mê, làm cho hắn và cha ruột "Tinh Đạo Chi Vương Bạch Tinh Hà" quen biết nhau, hai người giao tình tự nhiên không giống bình thường.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng theo chưa thấy qua Bạch Khai Tâm có như vậy mất đi khống chế, như thế cuồng ẩm say không còn biết gì thời điểm.
 
 	Tinh Hải bên trong chiến tranh còn không có chấm dứt, Bạch Khai Tâm thế nhưng mà Liệu Nguyên hạm đội tham mưu trưởng, một mình hắn chạy về đến còn chưa tính, như thế nào còn đem mình làm thành bộ dạng này mất hồn mất vía bộ dạng?
 
 	Đương Bạch Khai Tâm một hơi rót đến thứ ba bình rượu thời điểm, Lý Diệu rốt cục nhịn không được chộp đoạt được rượu của hắn cái chai: "Bạch đại ca, trước đừng uống rồi, tốt xấu nói rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra a? Chiến sự không phải tiến triển được phi thường thuận lợi sao, có lẽ không có gì chuyện xấu phát sinh a!"
 
 	Bạch Khai Tâm bị tơ máu gắt gao quấn quanh hai mắt đọng lại thật lâu, ánh mắt mới dần dần rời rạc ra, bày làm ra một bộ không biết làm sao lại ảo não vạn phần biểu lộ, hai cái vĩnh viễn rũ cụp lấy lông mi rủ xuống được thấp hơn, bờ môi cùng hàm răng đụng phải cả buổi, mới gian nan nói: "Hắn, hắn đi rồi!"
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang hai mặt nhìn nhau, đều như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu: "Người nào đi?"
 
 	"Bạch Tinh Kiếm, Đại Bạch hạm đội quan chỉ huy."
 
 	Bạch Khai Tâm buồn bã nói, những lời này còn không có gì, hạ câu nói lại suýt nữa làm cho Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang đều nâng cốc đồ ăn cho phun ra đến, "Ta hoài nghi hắn là cha ta, Bạch Tinh Hà, Bạch lão đại!"