Chương 1578: Thưởng ngoạn một phen
 
 	Người nam nhân này lớn lên vô cùng có đặc điểm.
 
 	Cái mũi của hắn đặc biệt lớn, thật giống như sư tử cùng lão hổ hỗn hợp thể, xem xét cũng không phải là dùng hết ảnh giả thuyết đi ra khuôn mô hình ảnh chân dung, mà là diện mục thật của mình.
 
 	Tại Ngư Long Thành như vậy nguy cơ tứ phía địa phương, đặc biệt là đến sòng bạc, sân thi đấu cùng pháp bảo Thương Thành chờ chờ cao nguy khu vực, người bình thường thường thường đều chọn dùng khuôn mô hình ảnh chân dung cùng không ký danh tinh tạp, che dấu thân phận chân thật của mình, tránh cho phiền toái.
 
 	Nếu như một người đã đến loại địa phương này, như trước lựa chọn đỉnh đạc địa dùng chân diện mục bày ra người, cái kia tựu chỉ có thể nói rõ hai kiện sự tình.
 
 	Thứ nhất, hắn không sợ phiền toái.
 
 	Thứ hai, hắn có lẽ còn rất ưa thích tìm phiền toái.
 
 	Bốn thánh thương hội dưới cờ cái này tòa pháp bảo Thương Thành, có được Long Xà Tinh Vực quy mô nhất lớn rất nhiều công năng Tinh Khải khảo thí trường, vốn là có mấy trăm đài Tinh Khải đồng thời ở chỗ này tiến hành khảo thí, còn có số lượng càng nhiều nữa thợ sửa chữa, Luyện Khí Sư cùng nhân viên công tác, ở đây bên cạnh kiểm tra đo lường cùng phục vụ.
 
 	Người này mọc ra sư tử mũi mặt thẹo tráng hán một tiếng hét to, nhưng lại làm cho tuyệt đại bộ phận người động tác đều dừng lại, chú ý cẩn thận một ít tựu xa xa vây xem, tài cao mật lớn hoặc là không biết người này nam tử người, như là Lý Diệu như vậy, tựu tò mò xúm lại quá khứ nhìn kỹ.
 
 	Dù sao, dám ở bốn thánh thương hội dưới cờ pháp bảo trong Thương Thành, còn mạnh mẽ như thế bá đạo người nói chuyện, bình thường cũng ít khi thấy.
 
 	"Các ngươi bảo hành sửa chữa bộ Nhiếp chủ quản đâu rồi, gọi hắn đi ra!"
 
 	Sư tử mũi mặt thẹo tráng hán căn bản không quan tâm ánh mắt của mọi người, dựng râu trừng mắt địa chợt quát lên: "Ta là tín mặc cho các ngươi 'Bốn thánh pháp bảo trung tâm' bảo hành sửa chữa bộ Nhiếp tư xa chủ quản kỹ thuật, mới đưa cái này số lượng có hạn đem bán 'Thâm Lam Lôi Đình' để ở chỗ này bảo hành sửa chữa, nếu không đã sớm gửi hồi Tinh Diệu Liên Bang nguyên nhà máy đi sửa chữa! Đem Tinh Khải đưa đến các ngươi trên tay thời điểm, công tác của các ngươi nhân viên cũng vỗ bộ ngực, lời thề son sắt cam đoan nói nhất định có thể tu tốt, kết quả lại làm thành như vậy, có ý tứ gì? Là Nhiếp tư xa mắt mờ, bảo hành sửa chữa tiêu chuẩn rớt xuống ngàn trượng, còn là căn bản không có đem ta 'Lôi Điện khải sư đoàn' Triệu Thông Thiên để vào mắt, ngay cả ta Tinh Khải tiễn đưa tới, Nhiếp tư xa đều chẳng thèm ngó tới, tùy tiện gọi cái nào a miêu a cẩu đến thao đao?"
 
 	Người này sư tử mũi mặt thẹo tráng hán, hẳn là tại Ngư Long Thành trong tương đương nổi danh ngoan nhân.
 
 	Bởi vì hắn náo ra động tĩnh lớn như vậy, dám cùng Lý Diệu đồng dạng đến chỗ gần đến tham gia náo nhiệt cũng không có nhiều người, tuyệt đại bộ phận người đều là xa xa vây xem, hơn nữa đều đã làm xong hơi có gió thổi cỏ lay tựu kích phát Linh Năng hộ thuẫn, đồng thời chạy đi bỏ chạy chuẩn bị!
 
 	Mà khi "Lôi Điện khải sư đoàn" cùng "Triệu Thông Thiên" cái này tám chữ vừa ra khỏi miệng về sau, mà ngay cả mấy cái tỉnh tỉnh hiểu hiểu cùng Lý Diệu cùng một chỗ vây quanh xem Tu Chân giả, đều nuốt một miệng lớn nước bọt, nhao nhao ngược lại lui lại mấy bước, như là ngửi được hổ lang khí tức con thỏ.
 
 	Hiển nhiên, Triệu Thông Thiên cùng hắn Lôi Điện khải sư đoàn, là Long Xà Tinh Vực cực không dễ chọc một phương thế lực rồi!
 
 	Phần đông nhân viên công tác sắc mặt tái nhợt, xì xào bàn tán, có chút không biết làm sao.
 
 	Sau một lát, đám người tách ra, đi tới một gã dáng người lại cao vừa gầy, hai tay dài nhỏ, mềm dẻo cùng linh hoạt, khí độ bất phàm trung niên nam tử, lườm mặt thẹo tráng hán Triệu Thông Thiên liếc, lạnh lùng nói: "Nguyên lai là Triệu Phó đoàn trưởng, nửa tháng này, 'Long Xà kích đấu trường' đang tại tổ chức ba năm một lần 'Vương bài sinh tử đấu' giải thi đấu, cái này là cả Long Xà Tinh Vực việc trọng đại, sư phụ ta bị bên kia thỉnh đi làm Tinh Khải thi đấu pháp bảo tổng thanh tra rồi, ngươi cái này đài 'Thâm Lam Lôi Đình ', là ta chủ trì sửa chữa, có vấn đề gì?"
 
 	"Ngươi?"
 
 	Triệu Thông Thiên từ trên xuống dưới dò xét người này cao gầy trung niên nam tử liếc, không ngớt lời cười lạnh, "Nguyên lai Nhiếp tư xa không tại, vậy thì khó trách! Bất quá, không có lớn như vậy đầu, cũng đừng mang lớn như vậy mũ! Người chủ sự không tại, cũng đừng tiếp ta cái này tờ đơn a! Cát vĩnh viễn minh, ngươi biết ta cái này đài là mặt hàng gì? Ngươi liền sư phụ ngươi một phần ba đích tay nghề đều không có học được, cũng dám lung tung ra tay, quả thực là đập phá các ngươi bốn thánh pháp bảo trung tâm chiêu bài, không biết cái gọi là!"
 
 	"Triệu Phó đoàn trưởng!"
 
 	Luyện Khí Sư cát vĩnh viễn minh mặt đỏ lên, tinh tế tỉ mỉ Như Ngọc trên hai tay nhiều sợi gân xanh giống như là con giun nổi bật, cắn răng nói, "Tất cả mọi người là Thiên Hoàn giới chạy đến đồng bào, các ngươi Lôi Điện khải sư đoàn cũng có nhất thời nửa khắc công ty cổ phần tại 'Bốn thánh thương hội' bên này, ngươi tại chính mình người địa phương nháo sự, là có ý gì?"
 
 	"Ta nháo sự? Ngươi là thực chưa thấy qua ta nháo sự bộ dạng a cát vĩnh viễn minh!"
 
 	Triệu Thông Thiên trừng mắt dựng thẳng mục, giận quá thành cười nói, "Tựu là bắt tụi bay đương người một nhà đối đãi, mấy ngày hôm trước ta mới như vậy tín mặc cho các ngươi, đem cái này đài trân quý vô cùng 'Thâm Lam Lôi Đình' đưa đến các ngươi tại đây đến bảo hành sửa chữa, tựu tính toán hiện tại các ngươi bảo hành sửa chữa gây ra rủi ro, ta đều đứng ở chỗ này, ôn tồn cùng ngươi giảng đạo lý! Ngươi không phải không biết rõ người thế nào của ta a, ta 'Lôi Sư' Triệu Thông Thiên, lúc nào tốt như vậy nói chuyện đã qua?"
 
 	"Được rồi, cùng ngươi nhiều nói nửa câu đều là lãng phí thời gian, tóm lại, cái này đài 'Thâm Lam Lôi Đình ', ngươi làm không được! Nếu liền ngươi đều có thể làm, ta cũng không cần tiễn đưa tới, Lôi Điện khải sư đoàn chính mình Luyện Khí Sư có thể tu á! Chuyện này, ta lúc ấy cùng công tác của các ngươi nhân viên dặn đi dặn lại qua, nhất định phải Nhiếp tư xa tự mình đến tu, không phải là tiền nha, ta không có sao? Thật sự là, cũng không nhìn một chút cái này cái gì mặt hàng, tùy tùy tiện tiện tựu dám xuống tay? Còn không mau đem sư phụ ngươi gọi tới, ta ngược lại muốn nhìn, đến tột cùng là hắn chẳng thèm ngó tới, hay vẫn là ngươi tự chủ trương, hay vẫn là cái nào ăn hết tim gấu gan báo, không có đem yêu cầu của ta truyền đạt tinh tường!"
 
 	"Cái này đài 'Thâm Lam Lôi Đình ', đến tột cùng có vấn đề gì!"
 
 	Cát vĩnh viễn minh bị thụ vô cùng nhục nhã, trên mặt từng cái trong lỗ chân lông đều muốn kích xạ chảy máu mũi tên.
 
 	Hắn là bốn thánh pháp bảo trung tâm thủ tịch thợ sửa chữa Nhiếp tư xa chân truyền đệ tử, Luyện Khí Thuật cùng bảo hành sửa chữa thuật đều xem như nổi tiếng, đặc biệt am hiểu Tinh Khải bảo hành sửa chữa cùng cải tạo, tại Ngư Long Thành ở bên trong đều là có chút danh tiếng khí.
 
 	Bình thường mặc dù sư phụ tại lúc, tuyệt đại đa số tiễn đưa đến nơi đây bảo hành sửa chữa Tinh Khải, đều là do hắn thao đao, cho tới bây giờ không có ra qua đường rẽ.
 
 	Cái này đài Tinh Khải tiễn đưa tới thời điểm, ngược lại là hoàn toàn chính xác chỉ tên yêu cầu do sư phụ hắn đến bảo hành sửa chữa, bảo hành sửa chữa phí tổn không có hạn mức cao nhất.
 
 	Bất quá, một phương diện sư phụ tại vì Long Xà Tinh Vực ba năm một lần quy mô thịnh đại nhất đổ đấu lôi đài thi đấu "Vương bài sinh tử đấu" cung cấp pháp bảo ủng hộ, bận tối mày tối mặt, đem pháp bảo trung tâm bảo hành sửa chữa bộ lớn nhỏ sự vụ đều giao cho hắn đến chủ quản; một phương diện khác, cái này đài Tinh Khải đích thật là tinh mỹ tuyệt luân tác phẩm nghệ thuật, cát vĩnh viễn Minh Nhất lúc ngứa tay khó nhịn.
 
 	Vốn cho là, mình đã tu luyện đến sư phụ chín thành công lực, cái này đài Tinh Khải vấn đề cũng không phải rất nghiêm trọng, một ít mài mòn tính da lông ngắn bệnh cộng thêm chiều sâu bảo dưỡng thoáng một phát mà thôi, tuyệt sẽ không ra cái gì đường rẽ.
 
 	Không nghĩ tới, khách nhân thử một lần tựu thử xảy ra vấn đề đến rồi!
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ cái này đài 'Thâm Lam Lôi Đình' lai lịch!"
 
 	Cát vĩnh viễn minh cái trán ngưng kết ra một giọt đậu nành lớn nhỏ mồ hôi lạnh, chỉ vào Tinh Khải phía bên phải miếng lót vai một cái đằng trước coi như dùng Ngân sắc kim loại ti khảm nạm đi vào, rồng bay phượng múa kí tên, trầm giọng nói: "Đây là Tinh Diệu Liên Bang gần đây quật khởi thanh niên luyện khí quỷ tài 'Vu mã huyền' tự mình thiết kế cùng luyện chế đệ nhất khoản Tinh Khải, vừa hỏi thế ngay tại Liên Bang khiến cho oanh động, liền lượng sản phiên bản đều thiên kim khó cầu, lại càng không cần phải nói hắn tự mình luyện chế bản số lượng có hạn, ta nhớ được, chính hắn động thủ, tổng cộng chỉ luyện chế ra mười chín đài a?"
 
 	"Bất quá, cái này thì như thế nào!"
 
 	"Từng cái chi tiết, ta đều tuân theo nguyên nhà máy bảo hành sửa chữa sổ tay đến tiến hành, sở hữu tính năng tham số đều cùng nguyên nhà máy giống như đúc! Triệu Phó đoàn trưởng, xin hỏi đến tột cùng ở đâu không ổn, là lập tức tăng tốc độ không đạt tiêu chuẩn, phạm vi nhỏ biến hướng quá mức không lưu loát, hay vẫn là hỏa khống phù trận không đủ linh mẫn? Ngươi nếu là thật sự tìm xảy ra điều gì sơ hở, dù là chỉ có một chỗ, chúng ta đều toàn bộ ngạch trả lại bảo hành sửa chữa phí tổn, tiền trả ngươi gấp 10 lần bồi thường tiền, lại thỉnh sư phụ ta xuất mã, vi ngươi một lần nữa sửa chữa!"
 
 	"Thế nhưng mà, nếu như ngươi nói không nên lời cái nguyên cớ, cũng tại trước mặt mọi người càn quấy, tại đây lại cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể giương oai địa phương!"
 
 	Đang khi nói chuyện, càng ngày càng nhiều người dũng mãnh vào khảo thí trường, kể cả một ít võ trang đầy đủ, thần sắc lạnh lùng pháp bảo trung tâm đóng giữ khải sư.
 
 	Ngư Long Thành như vậy loạn, pháp bảo trung tâm loại này chứa đựng lấy siêu cao giá trị tài liệu cùng pháp bảo địa phương, như thế nào hội không có cường đại vũ lực bảo hộ?
 
 	Triệu Thông Thiên lạnh lùng quét bốn phía liếc, khinh miệt địa nở nụ cười một tiếng, chậm rãi nhổ ra hai chữ: ". . . Cảm giác."
 
 	Cát vĩnh viễn minh trừng to mắt, nhịn không được cười lên: "Cảm giác? Triệu Phó đoàn trưởng không phải là muốn nói, ngươi tìm không thấy bất luận cái gì bảo hành sửa chữa trục trặc, chỉ có điều khống chế lên 'Cảm giác' cùng quá khứ bất đồng a?"
 
 	"Tựu là có chuyện như vậy!"
 
 	Triệu Thông Thiên ** nói, "Tinh não bày biện ra đến tính năng tham số tự nhiên không có gì bất đồng, gia tốc, chuyển hướng cùng khiêu dược cũng không có bất cứ vấn đề gì, pháp bảo tập trung tốc độ cũng đồng dạng nhanh. . . Từng cái chi tiết đều cùng quá khứ đồng dạng, nhưng bọn hắn tổ hợp đến cùng một chỗ, cảm giác của ta tựu là không đúng! Cái loại nầy giống như là thủy ngân chảy thuận trượt cảm giác hoàn toàn biến mất, rốt cuộc không đạt được 'Hồn khải hợp nhất' kỳ diệu cảnh giới, thật giống như, thật giống như ta cái này đài vu mã huyền tự tay luyện chế 'Bản số lượng có hạn ', biến thành rất nhiều lượng sản xuất ra 'Bình thường bản' đồng dạng!"
 
 	Cát vĩnh viễn minh thanh âm càng ngày càng lạnh: "Triệu Phó đoàn trưởng, ngươi là hạ quyết tâm, phải ở chỗ này nháo sự?"
 
 	"Ta nháo sự?"
 
 	Triệu Thông Thiên cười ha ha, ngón tay cái nhếch lên, chỉ vào chính mình mũi to nói, "Yên tâm, ta thật muốn nháo sự, cũng sẽ không náo đến loại người như ngươi tôm tép nhãi nhép trên đầu! Nói đến nói đi, hay vẫn là ngươi trình độ không đủ, vu mã huyền là nhân vật bậc nào? Liên Bang trẻ tuổi Luyện Khí Sư ở bên trong, số một 'Quỷ tài ', Liên Bang mạnh nhất Luyện Khí Sư 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương đệ nhất trợ thủ! Hắn tinh điêu tế trác đi ra kiệt tác, ngươi làm sao có thể triệt để phải biết hắn tinh túy?"
 
 	"Xem tại tất cả mọi người là Thiên Hoàn nhất mạch phân thượng, đừng nói ta không để cho ngươi cơ hội, ta khuyên ngươi hay vẫn là hiện tại tựu ngoan ngoãn đi mời sư phụ ngươi trở lại, không muốn đem sự tình càng náo càng lớn, chung quanh nhiều người như vậy, nhiều như vậy con mắt đang nhìn, đến lúc đó thực đem các ngươi 'Bốn thánh pháp bảo trung tâm' chiêu bài triệt để đập nát, lớn như vậy cái nồi, ngươi chống không nổi!"
 
 	Lý Diệu tại nhất ở bên trong vòng, vãnh tai nghe xong cả buổi, đại khái nghe rõ.
 
 	Thật đúng là Giang Thiếu Dương truyền nhân a!
 
 	Luyện chế pháp bảo, đặc biệt là Tinh Khải các loại siêu cao độ chính xác pháp bảo, cũng không phải một người có thể hoàn thành, mà là cần suốt một chi kinh nghiệm phong phú, nghiêm chỉnh huấn luyện đoàn đội.
 
 	Cái gọi là "Đệ nhất trợ thủ", trên cơ bản tựu là cả đoàn đội bên trong nhân vật số hai, đều do chân truyền đệ tử trong xuất sắc nhất người đến đảm đương.
 
 	Nói cách khác, cái này đài "Thâm Lam Lôi Đình", là Giang Thiếu Dương luyện khí đoàn đội bên trong nhân vật số hai, vô cùng có khả năng là Giang Thiếu Dương chân truyền đệ tử, ly khai sư phụ về sau, độc lập thiết kế hòa thân tay luyện chế đệ nhất khoản Tinh Khải, đương nhiên cũng không thiếu được đạt được Giang Thiếu Dương không ít chỉ điểm, trách không được luyện chế được như thế xuất sắc, rất có thưởng ngoạn giá trị.
 
 	Lý Diệu nhịn không được, muốn đi lên "Thưởng ngoạn" một phen rồi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: