Chương 1675: Kinh thiên đại gièm pha!
 
 	"Đúng."
 
 	Long Dương Quân quay đầu lại nói, "Nhưng mặt khác, Liên Bang khẳng định cũng biết Hắc Phong hạm đội tại Liên Bang bên trong thẩm thấu, cũng không khó đoán được Hắc Phong hạm đội hội phát động tập kích thời gian ngay tại gần đây nhưng Liên Bang tổng không có khả năng bởi vì nhất thời bất ổn, tựu vĩnh viễn kéo lấy không tiến hành tuyển cử, đúng không?
 
 	"Huống chi, nếu như có thể liệu địch tiên tri, nói không chừng cái này ngược lại là một lần hành động đánh tan Hắc Phong hạm đội chủ lực cơ hội thật tốt!
 
 	"Nếu không, ngươi cảm thấy vì cái gì vừa mới là lúc này thời điểm, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên sẽ phát sinh Tu Tiên giả phản loạn đâu?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, thốt ra: "Ngươi cảm thấy đây không phải cô lập sự kiện?"
 
 	Long Dương Quân cười nói: "Ta hôm nay đi Bí Kiếm Cục tại Thiên Hoàn giới phân bộ, tìm đọc không ít quá khứ bách niên đại án muốn án, đặc biệt là 'Đế Lâm Hội' cùng với bọn hắn Hội trưởng 'Lữ Khinh Trần', ta cũng không biết là Lữ Khinh Trần sẽ là một cái mạo mạo thất thất, không đầu không đuôi người, cũng không tin hắn sẽ ở không hề đến tiếp sau kế hoạch dưới tình huống, tựu tùy tiện kích động Đinh Chính Dương cùng Thành Huyền Tố, phát động một hồi nhất định thất bại phản loạn.
 
 	"Thật muốn phản loạn, tại Hắc Phong hạm đội quy mô xâm lấn Liên Bang thời điểm lại phản loạn, làm cho Liên Bang được cái này mất cái khác, vội vàng không kịp chuẩn bị, không phải càng tốt sao?
 
 	"Vô luận Đế Lâm Hội cùng Ảm Nguyệt hội ngân sách quan hệ như thế nào, Lữ Khinh Trần có phải hay không Kim Tâm Nguyệt thủ hạ, trận này phản loạn có phải hay không 'Dẫn xà xuất động' xiếc, chuyện này đều không có đơn giản như vậy, rất có thể chỉ là cái nào đó bàng kế hoạch lớn vòng thứ nhất, là Liên Bang, ít nhất là Kim Tâm Nguyệt đối với Hắc Phong hạm đội ra 'Chiêu thứ nhất' .
 
 	"Cho nên nói, ta cảm thấy dùng không được bao lâu, Hắc Phong hạm đội cùng Liên Bang phương diện đều hội có hành động, song phương đều 'Ra chiêu', hiện tại đại tuyển đã tiến vào gay cấn, khoảng cách bắt đầu bỏ phiếu chỉ còn lại có hơn một tháng, Hắc Phong hạm đội không có khả năng đợi đến lúc cái kia về sau mới làm ra phản ứng, cho nên đâu chỉ là lửa cháy đến nơi, quả thực là âm hiểm nhất độc hỏa, sắp đốt tới con mắt rồi!"
 
 	Lý Diệu không ngừng vuốt ve chính mình mũi thở, lâm vào thật sâu suy tư, trầm ngâm nói: "Có đạo lý, ta cảm thấy chúng ta có lẽ nhanh hơn tiến độ, tốt nhất có thể tìm lấy cớ, sớm ngày đến Thiên Nguyên giới tại hết thảy âm mưu bộc phát trước khi, trước đuổi tới Liên Bang trái tim!"
 
 	. . .
 
 	Cái này buổi tối, Lý Diệu tại Long Dương Quân trong phòng chờ đợi thật lâu, song phương một mực tại suy diễn Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội đến tiếp sau kế hoạch.
 
 	Có đôi khi Lý Diệu sắm vai Hắc Phong hạm đội, Long Dương Quân đại biểu Liên Bang, có đôi khi tắc thì trái lại.
 
 	Bất quá bọn hắn nắm giữ tin tức hay vẫn là quá ít, tịnh không đủ để đối với tương lai một tháng, biến hoá kỳ lạ khó lường thế cục tiến hành chính xác suy diễn, thêm nữa đều là lý luận suông nói suông.
 
 	Thẳng đến nửa đêm ba điểm lúc, Lý Diệu mới trở lại gian phòng của mình, tại nguyên một đám kỳ quái trong mộng cảnh ngủ thật say.
 
 	Một đêm này hắn ngủ có phần không nỡ, bỗng nhiên mơ tới Hắc Phong hạm đội xé rách bầu trời, trực tiếp xuất hiện tại Liên Bang, quê hương của mình trên không; bỗng nhiên mơ tới nguyên một đám hình thù kỳ quái Yêu Ma theo Linh Võng trong chui ra, tại mỗi người trên đầu nhe răng cười; bỗng nhiên lại bắt đầu với thật lâu đều không có phát qua dị mộng, hồi đã tới chưa Linh Năng, không có Tu Chân giả, chỉ có "Khoa học kỹ thuật", nhìn như một mảnh an bình tường hòa địa cầu.
 
 	Nhưng cái này địa cầu lại bị một tầng nhàn nhạt sương mù bao phủ, vô luận hắn như thế nào tìm kiếm, đều tìm không thấy "Ngốc Thứu kế hoạch" muốn hắn hủy diệt thứ đồ vật. . .
 
 	Lý Diệu bị ngoài cửa sổ tiếng huyên náo bừng tỉnh lúc, cho là mình ít nhất ngủ gần nửa ngày, giơ cổ tay lên xem xét, mới quá khứ hơn ba cái giờ, hiện tại liền sớm hơn bảy giờ đều không tới.
 
 	Mặc dù tại không thế nào chú trọng ngày đêm chi phần đích đồng bộ quỹ đạo vòng tròn thành thị ở bên trong, cái này cũng có thể là tuyệt đại bộ phận người nằm ngáy o..o sáng sớm.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lý Diệu đẩy ra cửa sổ xem xét, lập tức ngoài chăn mặt đám biển người như thủy triều mãnh liệt tràng cảnh chấn kinh rồi.
 
 	Bọn hắn ngủ lại nhà khách bên ngoài, giống như thủy triều túm tụm hơn một ngàn người, trên bầu trời lơ lửng mấy trăm chiếc Phi Toa xe.
 
 	Theo bọn hắn cầm trong tay các loại ghi âm thu hình lại pháp bảo, còn có Phi Toa trên xe công suất mạnh mẽ di động thức Linh Võng truyền thâu cơ đứng đến xem, đều là tất cả đại tin tức truyền thông phóng viên.
 
 	"Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc!"
 
 	"Ngài khỏe chứ, chúng ta là 《 Thiên Hoàn thời sự lưới 》 phóng viên, xin hỏi ngài là 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ đoàn đại biểu' thành viên sao? Có thể phát biểu thoáng một phát đối với cái này cái cọc gièm pha cách nhìn sao?"
 
 	"Chúng ta là 《 tuyến đầu quân sự quan sát 》, xin hỏi chuyện này sẽ ảnh hưởng Tinh Hải nước cộng hoà cùng Tinh Diệu Liên Bang ở giữa chiều sâu quân sự hợp tác ấy ư, song phương thật sự còn có thể đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ đối kháng đế quốc sao?"
 
 	"Chúng ta là 《 nhân vật 》 trang web, xin hỏi chuyện này quý phương trước đó cảm kích ấy ư, phải chăng ý nghĩa quý phương tại kế tiếp tuyển cử chính giữa, tuyệt đối ủng hộ Đinh Linh Đang, mà đã không muốn chứng kiến Kim Tâm Nguyệt lên đài đâu?"
 
 	Các phóng viên giống như là xoay quanh ở giữa không trung, không ngừng tìm kiếm lấy hủ thi Ngốc Thứu, Lý Diệu cái này đầu chính quy Ngốc Thứu vừa mới đẩy ra cửa sổ đã bị bọn hắn phát hiện.
 
 	Cứ việc có suốt hai cái trung đội Bí Kiếm Cục đặc công cùng địa phương cảnh sát canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, vẫn có vô số phóng viên đều điên cuồng chen chúc đi lên, dốc sức liều mạng đem các loại lơ lửng thức khuếch đại âm thanh pháp bảo hướng Lý Diệu ném đi qua.
 
 	Đồng thời ném đến còn có các loại làm cho Lý Diệu cảm thấy ngoài ý muốn, không biết như thế nào chống đỡ vấn đề.
 
 	Thật sự là đã gặp quỷ rồi!
 
 	Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ đoàn đại biểu phỏng vấn Tinh Diệu Liên Bang, cũng không phải lén lút sự tình, mà là một lần quang minh chánh đại hữu hảo phỏng vấn.
 
 	Đoàn đại biểu trong tự nhiên có tin tức phát ngôn nhân tồn tại, trước đó vài ngày cũng tổ chức qua buổi họp báo, giới thiệu qua lần này đi nước ngoài nhiệm vụ cùng mục đích tự nhiên đều là trên mặt bàn cái chủng loại kia.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang phóng viên cùng dân chúng bình thường biết rõ đoàn đại biểu muốn tới, nhưng là cũng không có đem lần này phỏng vấn xem thành là đến quan chuyện trọng yếu ít nhất, đối với Liên Bang hừng hực khí thế cao nhất chủ tịch quốc hội tuyển cử, cùng với Hắc Phong hạm đội uy hiếp mà nói, Huỳnh Hỏa Trùng số nhiệt độ, cũng không phải đệ nhất vị.
 
 	Trước đó vài ngày, cũng có một ít ký giả muốn phỏng vấn đoàn đại biểu thành viên, nhưng chưa từng biểu hiện như thế điên cuồng, mỗi cách ba ngày một lần thông lệ phóng viên hội, cũng đủ để ứng phó bọn hắn rồi.
 
 	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Gièm pha? Cái gì gièm pha!
 
 	Lý Diệu vừa mới đóng lại cửa sổ, đem các loại huyên náo cùng ầm ĩ đều ngăn ở phía sau, cỡ nhỏ tinh não tựu dồn dập địa run rẩy lên.
 
 	Hắn nhận được một đầu long dương quân linh hạc truyền thư, chỉ có đơn giản ba chữ:
 
 	"Đã bắt đầu."
 
 	Phía dưới là liên tiếp địa chỉ Internet, đều là Tinh Diệu Liên Bang lớn nhất tin tức trang web, quân sự cùng chính trị thảo luận khu, mỗi ngày vài tỷ người đồng thời tại tuyến cái chủng loại kia.
 
 	Tùy tiện ấn mở mấy cái trang web, vô luận cái nào đều là giống nhau, tất cả đều bị cùng một cái tin tức triệt để dính đầy toàn bộ trang web.
 
 	"Ảm Nguyệt hội ngân sách kinh thiên đại gièm pha!"
 
 	"Cho tới nay, Kim Tâm Nguyệt chỗ lãnh đạo Ảm Nguyệt hội ngân sách, từ trước đến nay Lữ Khinh Trần lãnh đạo Đế Lâm Hội tồn tại thật không minh bạch quan hệ, chơi 'Dưỡng khấu tự trọng' xiếc, thậm chí đang âm thầm sai sử Lữ Khinh Trần, tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên phát động Tu Tiên giả phản loạn, mưu toan mượn đao giết người, đem minh hữu của chúng ta, Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ hội nghị một mẻ hốt gọn, lúc sau Ảm Nguyệt hội ngân sách ra tới thu thập tàn cuộc, tảo thanh Tinh Hải nước cộng hoà gia nhập Tinh Diệu Liên Bang cuối cùng chướng ngại, trở thành Kim Tâm Nguyệt tranh cử chủ tịch quốc hội lớn nhất chiến tích!"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt phản bội minh hữu của chúng ta, phản bội Liên Bang, phản bội Tu Chân giả lý niệm, nàng là thứ hai Lữ Túy, không xứng trở thành Tinh Diệu Liên Bang lĩnh tụ!"
 
 	Lý Diệu mặt trầm như nước, từng trang từng trang sách tin tức bản thảo xem tiếp đi, phát hiện sở hữu tin tức ngọn nguồn, đều xuất từ một phần nặc danh cử báo văn kiện mật.
 
 	Sáng tác phần này văn kiện mật người tự xưng gọi "Mặt trăng lặn", ngay tại đêm qua, đem văn kiện mật đồng thời chọc cho Liên Bang vài gia cực có sức ảnh hưởng cùng công tín lực tạp chí lớn.
 
 	Phần này văn kiện mật chỗ miêu tả, cùng Lý Diệu, Long Dương Quân bọn người trước đó suy đoán không kém bao nhiêu.
 
 	Văn kiện mật bên trên ngược lại là chưa nói Lữ Khinh Trần nhất định là Kim Tâm Nguyệt thủ hạ, lại lấy ra một ít nhìn như có thể tin chứng cứ, chứng minh "Đế Lâm Hội" cùng "Ảm Nguyệt hội ngân sách" tầm đó tồn tại ngàn vạn lần quan hệ.
 
 	Kim Tâm Nguyệt vì "Liên Bang thứ hai cơ quan tình báo" Ảm Nguyệt hội ngân sách phát triển, cố ý dưỡng khấu tự trọng, phóng túng Đế Lâm Hội bành trướng cùng tàn sát bừa bãi, để theo hội nghị muốn tới càng nhiều nữa kinh phí, làm cho chính mình Ảm Nguyệt hội ngân sách cũng đồng bộ mở rộng cùng thăng cấp, cũng tại đây một quá trình ở bên trong, cùng Lữ Khinh Trần đã thành lập nên càng sâu cấp độ liên hệ.
 
 	Quá khứ đủ loại, tự không cần phải nói, tựu nói lúc này đây, Kim Tâm Nguyệt trước hết để cho Lữ Khinh Trần kích động Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tu Tiên giả phát động phản loạn, làm cho Tu Tiên giả cùng chánh phủ lưu vong bên trong ngoan cố phái lưỡng bại câu thương, sau đó, nhân mã của nàng trở ra ngư ông đắc lợi, khống chế được Huỳnh Hỏa Trùng số đại cục.
 
 	Kế hoạch này nếu là có thể đủ thành công, chẳng những Huỳnh Hỏa Trùng số cùng với đến từ Tinh Hải bên trong thần thông cùng bí bảo, đều có thể thuận lý thành chương nhét vào Liên Bang hệ thống, mà nàng Kim Tâm Nguyệt uy vọng cùng thực lực cũng đem sâu sắc bành trướng, sớm tập trung đại tuyển thắng lợi!
 
 	"Mặt trăng lặn" phần này văn kiện mật, cũng không phải là không có bằng chứng làm ra phỏng đoán, mà là phụ lên không ít văn bản tài liệu, tư liệu thậm chí video làm làm bằng cớ.
 
 	Lý Diệu với tư cách cả kiện sự tình kinh nghiệm bản thân người, dùng vô cùng thái độ hoài nghi đi phân tích những chứng cớ này, cũng nhìn không tới nửa điểm làm bộ khả năng.
 
 	Cả kiện sự tình, tám chín phần mười tựu là phần này văn kiện mật nói như vậy, là Kim Tâm Nguyệt thiết hạ một cái cục.
 
 	Đương nhiên, nàng cùng Đế Lâm Hội quan hệ, đến tột cùng là "Dưỡng khấu tự trọng", hay vẫn là cố ý thả ra hấp dẫn Tu Tiên giả, để một mẻ hốt gọn mồi nhử, cái này tựu mỗi người một ý rồi.
 
 	"Vô luận như thế nào, Kim Tâm Nguyệt kế hoạch đã thất bại."
 
 	"Mặt trăng lặn" tại văn kiện mật nhất rồi nói ra, "Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ đã sớm khám phá bên trong Tu Tiên giả phản loạn âm mưu, chẳng qua là tương kế tựu kế, dẫn xà xuất động, một mẻ hốt gọn mà thôi! Mà bọn hắn nếu không gọn gàng địa đã trấn áp bên trong phản loạn, còn tìm hiểu nguồn gốc xem thấu Kim Tâm Nguyệt mưu đồ!
 
 	"Thân là Liên Bang phát triển bộ bộ trưởng, Liên Bang thứ hai tổ chức tình báo Ảm Nguyệt hội ngân sách Hội trưởng, kế tiếp nhiệm Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội hữu lực người cạnh tranh, Kim Tâm Nguyệt vì leo lên chí cao vô thượng quyền lực bảo tọa, vậy mà đối với chúng ta thân mật nhất minh hữu làm ra loại sự tình này, tại chúng ta cùng minh hữu tầm đó đã tạo thành không thể lắp đầy vết rách! Loại này chà đạp điểm mấu chốt cách làm, cùng một trăm năm trước Bí Kiếm cục trưởng Lữ Túy, lại có cái gì bất đồng?
 
 	"Hiện tại, chuyện này đã khiến cho Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ phương diện nghiêm trọng bất mãn, nếu như Kim Tâm Nguyệt thật sự lên đài, song phương hợp tác vô cùng có khả năng hội đi nhanh lui về phía sau thậm chí triệt để thất bại!
 
 	"Kim Tâm Nguyệt, là rõ đầu rõ đuôi Liên Bang tội nhân, Lữ Túy thứ hai, thân là 'Ảm Nguyệt hội ngân sách' trong còn có lương tri một thành viên, thân là một gã chính thức nhiệt tình yêu Tinh Diệu Liên Bang công dân, ta có trách nhiệm, có nghĩa vụ, phải đánh bạc hết thảy, không tiếc tánh mạng, triệt để vạch trần diện mục thật của nàng!"