Chương 1952: Kinh khủng chớp nhoáng dây đỏ!
 
 	"Mau trốn!"
 
 	Hàn Đặc gầm rú cùng đạn đồng thời gào thét mà ra, lại bị Lôi Đình lửa rắn mối lợi trảo xé cái vỡ nát, ngay tại hắn lần thứ hai bóp cò trước đó, mũi tên bạo thương bị quấn quanh lấy hồ quang điện cùng hỏa diễm móng vuốt cắt tới một nửa. ?
 
 	Tại đầu này Lôi Đình lửa rắn mối muốn đem móng vuốt vươn hướng Lưu Ly trước đó sát na, Hàn Đặc chủ động nghênh đón tiếp lấy, cùng nó quấn quýt lấy nhau, lăn thành sấm sét vang dội, cháy hừng hực một đoàn.
 
 	Hắn vừa mới che đậy đến trên mặt mặt nạ phòng độc lần nữa bị kéo rơi, lộ ra một trương như là dã thú tức giận khuôn mặt, vô số đầu mạch máu tại bỏng trên gương mặt cao cao nổi lên, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ từ trong cơ thể hắn xông tới rắn độc.
 
 	Hắn phải nửa người đồng dạng bị điện giật cung lượn lờ, hồ quang điện còn ngưng tụ thành cùng loại đao kiếm cùng áo giáp hình thái, trợ giúp hắn ngăn cản Lôi Đình lửa rắn mối lợi trảo cùng răng nanh.
 
 	Một người một rắn mối, vậy mà đấu cái lực lượng ngang nhau.
 
 	Bên kia chủ động xuất hiện, hấp dẫn ba người lực chú ý Lôi Đình lửa rắn mối cũng động tiến công.
 
 	Huyết bồn đại khẩu mở ra đến cực hạn, yết hầu chỗ sâu có một đoàn đỏ quả cầu ánh sáng màu đỏ càng ngày càng sáng, phảng phất giống như độ cao áp súc cùng ngưng tụ nham tương, một giây sau liền đem gào thét mà ra, đem ba người triệt để hòa tan thành khung xương.
 
 	"A!"
 
 	Lưu Ly ôm đầu, bắt đầu thét lên.
 
 	Lý Diệu ngay từ đầu còn tưởng rằng tiểu cô nương chính là sợ hãi đến thần kinh thác loạn, nhưng Nguyên Thần lại cảm giác được như sóng to gió lớn chấn động, từ tiểu cô nương não vực chỗ sâu phóng xuất ra một loại quỷ dị mà lực lượng cường đại, một loại cực kỳ đặc thù từ trường, đối Lôi Đình lửa rắn mối yết hầu chỗ sâu tật bành trướng linh năng phản ứng, thực hiện cực mạnh "Quấy nhiễu" .
 
 	"Oanh!"
 
 	Đoàn kia hỏa cầu trực tiếp tại Lôi Đình lửa rắn mối trong cổ họng nổ tung, đau đến nó lăn lộn đầy đất, sáu cái móng vuốt mãnh liệt run rẩy, mang theo thật dài cốt thứ quái đuôi bốn phía loạn vung, xô ra từng mảnh từng mảnh thiên nữ tán hoa đá vụn.
 
 	Vẻn vẹn loại trình độ này tổn thương, còn không đủ để để đầu này Lôi Đình lửa rắn mối triệt để đánh mất sức chiến đấu, đau tận xương cốt tư vị, ngược lại làm nó hung tính lớn, từng đầu màu tím sậm đường vân, kích động ra đoạt người tâm phách huỳnh quang, Tiên huyết hỗn hợp có nước bọt, từ răng nanh ở giữa "Tích táp" vẩy xuống.
 
 	Ngược lại là Lưu Ly, vừa mới tiếng thét chói tai này tựa hồ hao hết hắn toàn bộ khí lực, nàng hướng (về) sau lảo đảo hai bước, mềm nhũn co quắp ngã xuống đất, hô hấp trở nên càng ngày càng yếu ớt, ngay cả nhấc cánh tay một cái khí lực cũng không có.
 
 	"Lưu Ly, đi mau!"
 
 	Hàn Đặc cánh tay phải kích lan ra một thanh ra dài hai mét hồ quang điện loan đao, trong bóng đêm chiếu sáng rạng rỡ, hoa lệ vô cùng, ba lần điện quang thạch hỏa va chạm về sau, ngực bị Lôi Đình lửa rắn mối xé mở một đạo vết thương sâu tới xương, nhưng cũng chém xuống Lôi Đình lửa rắn mối một đầu cường tráng nhất chân trước.
 
 	Gặp sư muội co quắp ngã xuống đất, thiếu niên lòng nóng như lửa đốt, dùng thét lên bốc lên một cây vặn vẹo cốt thép, dùng sức đập sụp đổ nham thạch, lên tiếng như Lôi Đình gầm rú: "Đến a, các ngươi cái này hai đầu súc sinh, đều hướng ta đến a, gia gia ở chỗ này!"
 
 	Hắn một bên đánh, một bên thông qua cốt thép vung ra đại đoàn hồ quang điện, tiếp tục hấp dẫn hai đầu hung mãnh phóng xạ biến dị thú lực chú ý, chậm rãi hướng sâu trong bóng tối, xa cách phương hướng lối ra thối lui.
 
 	Hai đầu Lôi Đình lửa rắn mối quả nhiên bị hắn gào thét hấp dẫn, buông tha Lưu Ly cùng Lý Diệu.
 
 	"Cái này là được rồi, đến a, đều đến gia gia nơi này đến!"
 
 	Hàn Đặc máu me đầy mặt, dần dần biến mất đến trong bóng tối, trợn tròn chuông đồng lớn con mắt, hướng Lưu Ly ra hiệu, "Liền thừa dịp hiện tại, chạy mau!"
 
 	Lưu Ly hung hăng cắn cổ tay của mình, ra im ắng nghẹn ngào, cơ hồ muốn khóc ra máu, dùng hết chút sức lực cuối cùng, loạng chà loạng choạng mà lại lần nữa đứng lên.
 
 	Hàn Đặc cười đến vô cùng xán lạn, cái kia hai cái bất quy tắc lúm đồng tiền phảng phất tại nói: "Cái này là được rồi, Lưu Ly, chạy đi, sư huynh nhất định sẽ giúp ngươi kiềm chế lại cái này hai đầu súc sinh!"
 
 	Ngay tại hai đầu Lôi Đình lửa rắn mối sắp bị Hàn Đặc dẫn vào càng thêm phức tạp cùng gập ghềnh lòng đất phế tích chỗ sâu lúc, từ phía sau bọn họ bỗng nhiên truyền đến một đạo bình thản mà khô khốc tiếng kim loại âm: "Tiểu bằng hữu. . ."
 
 	"Bạch!"
 
 	Tại thiên quân vừa hết sức, đạo thanh âm này không thua gì Lôi Đình oanh minh, hai đầu Lôi Đình lửa rắn mối lập tức xoay qua đầu, hung hăng nhìn chằm chằm thiếu nữ Lưu Ly phương hướng.
 
 	Hàn Đặc trợn mắt hốc mồm, khóc không ra nước mắt mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu: "Không có ý tứ, quấy rầy ngươi bản thân hi sinh, ta chỉ muốn nói, kỳ thật hết thảy có ba đầu Lôi Đình lửa rắn mối, còn có một đầu liền mai phục tại chúng ta trốn con đường sống bên trên, mà lại đó mới là lớn nhất cường tráng nhất một đầu, hẳn là cái này săn giết đoàn đội lĩnh loại hình, đây là một cái phi thường tinh diệu bẫy rập, bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền đoạn tuyệt con mồi chạy trốn hi vọng."
 
 	Hàn Đặc con ngươi bỗng nhiên co vào.
 
 	Lưu Ly thì không dám tin tưởng mở to hai mắt nhìn.
 
 	Con thứ ba Lôi Đình lửa rắn mối từ trong bóng tối chậm rãi nổi lên.
 
 	Nó so phía trước hai đầu Lôi Đình lửa rắn mối lại phải khổng lồ một vòng, toàn thân trên dưới bao vây lấy tối áo giáp màu vàng kim, tựa như chính là một tầng kim loại luyện chế mà thành phản ứng bọc thép, trên đầu đỉnh lấy cái thật to bướu thịt, như tâm bẩn một trương co rụt lại, mỗi lần "Nhảy lên", đều sẽ toát ra lấm ta lấm tấm điện hỏa hoa, trên mặt đất bắn tung tóe ra từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu u lam.
 
 	Nó tựa như chính là Lôi Đình lửa rắn mối bên trong vương giả, đỉnh lấy mỹ lệ vương miện, một bước một cái dấu chân, không chút hoang mang leo đến hai cái tiểu gia hỏa trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú bọn họ.
 
 	Phảng phất, sắp bị nó ngay cả da lẫn xương thôn phệ sạch sẽ, chính là hai người đời này vinh hạnh lớn nhất.
 
 	"Cái này, đây không phải Lôi Đình lửa rắn mối, mà là nó biến dị tiến hóa chủng loại, bạo lôi rắn mối vương!"
 
 	Hàn Đặc giống như là bị người hung hăng đá trúng hầu kết, thanh âm hoàn toàn méo mó, "Ba năm trước đây ta, có lẽ còn có cùng nó sức đánh một trận, nhưng bây giờ "
 
 	"Sư huynh. . ."
 
 	Lưu Ly nhẹ nhàng kêu một tiếng, ra hiệu Hàn Đặc không muốn nói thêm nữa, thiếu niên cùng thiếu nữ dựa dựa chung một chỗ, từ bỏ phí công giãy dụa, tại Lôi Đình lửa rắn mối u lam quang mang chiếu rọi phía dưới, ngây ngô trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy tuyệt vọng.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Lý Diệu vặn vẹo bánh xích, tại gồ ghề nhấp nhô phế tích bên trên gian nan di động, nhiều hứng thú đánh giá trước mắt đầu này khổng lồ, tinh vi, hoàn mỹ cỗ máy giết chóc, "Rất có ý tứ vật nhỏ, từ bò tư thái đến xem, không quá giống chính là thuần thiên nhiên đó a."
 
 	"Lộc cộc lộc cộc, lộc cộc lộc cộc!"
 
 	Bạo lôi rắn mối vương bị Lý Diệu xấu xí không chịu nổi cục sắt ngoại hình cùng không chút rung động thái độ chọc giận, yết hầu chỗ sâu ra nham tương lăn lộn thanh âm, trên đỉnh đầu bướu thịt không ngừng bành trướng, rất nhanh liền bành trướng đến so đầu còn lớn hơn.
 
 	Ở trong đó, tựa như chính là ẩn chứa một vạn đạo kinh lôi!
 
 	Lý Diệu điều khiển tinh vi lấy "Vạn năng công nhân vệ sinh" tinh mắt, không nháy mắt nhìn chằm chằm đối phương, cẩn thận tính toán phóng xạ biến dị thú linh năng lưu động cùng cấu tạo mô hình.
 
 	Hắn hiện, thăng cấp đến cảnh giới Hóa Thần về sau, đối lực lượng, chiến đấu cùng thực lực địch ta phán đoán đều có toàn cảm ngộ mới, thậm chí không còn cần mắt thường quan sát, trực tiếp trải nghiệm linh năng lưu động, khuấy động cùng khuếch tán, càng thêm chính xác cùng hiệu suất cao.
 
 	Nguyên bản, bạo lôi rắn mối vương đem ở giây tiếp theo chuông triển khai điên cuồng nhất công kích.
 
 	Nhưng nó tựa như chính là bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, ra một tiếng thất kinh thét lên, đỉnh đầu bướu thịt trong nháy mắt héo rút xuống dưới, xoay người bỏ chạy, ngay cả còn lại hai đầu đồng bạn đều không để ý tới.
 
 	Nó tại trong tích tắc, cảm giác được chất chứa tại rách rưới trong thùng sắt, kinh khủng đến cực điểm tồn tại.
 
 	Nhưng bây giờ đã quá muộn.
 
 	Tại Hàn Đặc cùng Lưu Ly trong mắt, liền thấy "Vạn năng công nhân vệ sinh" thể nội bỗng nhiên thoát ra ba đạo màu đỏ sậm chùm sáng, lập tức bao phủ lại bao quát bạo lôi rắn mối vương ở bên trong ba đầu phóng xạ biến dị thú, không những lệnh bọn họ đều không thể động đậy, còn lảo đảo bay tới giữa không trung.
 
 	Ngay sau đó, màu đỏ sậm quang đoàn hóa thành hơn vạn đạo chớp nhoáng dây đỏ, "Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu", tại ba đầu phóng xạ biến dị thú thể nội một trận hoa mắt múa, liền đem bọn họ sạch sẽ, hoàn hoàn chỉnh chỉnh phân giải ra đến, phân giải thành vô số so móng tay lớn hơn không được bao nhiêu khối thịt
 
 	"Ọe!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly nghẹn họng nhìn trân trối, như đọa Mộng Yểm, dù là bọn họ tại "Nghiệt thổ" đau khổ giãy dụa nhiều năm, gặp qua các loại huyết tinh cùng tàn nhẫn tràng cảnh, nhưng trước mắt vô cùng quỷ dị một màn, thực sự cực kỳ khác bọn họ tiếp nhận cực hạn, hai người liếc nhau, run rẩy đến không thể tự kiềm chế, ngụm lớn nôn mửa liên tu.
 
 	Lý Diệu không để ý tới để ý tới hai cái tiểu gia hỏa phản ứng, một bên thí nghiệm mình dùng Nguyên Thần cấu tạo nên hoàn toàn mới công kích chi pháp, một bên nghiên cứu ba đầu phóng xạ biến dị thú kết cấu.
 
 	Vừa rồi dùng để chính xác giải phẫu phóng xạ biến dị thú chớp nhoáng dây đỏ, chính là hắn lấy thần niệm thao túng vô số nhỏ xíu bụi, đem bụi xoa nắn thành từng chùm so đầu còn mảnh gấp mười lần dài tia, tái dẫn cao tần chấn động, để bụi cùng không khí cao ma sát, sinh ra mấy ngàn độ nhiệt độ cao.
 
 	Những này bụi sợi tơ, nguyên bản liền tiếp cận phần tử đẳng cấp, giống là một thanh đem chém sắt như chém bùn lưỡi dao, lại bị trong nháy mắt làm nóng đến cực hạn, tự nhiên không gì không phá, cường đại tới đâu áo giáp cùng xác ngoài đều ngăn cản không nổi.
 
 	Duy nhất thiếu hụt chính là, bụi khối lượng cực kỳ bé nhỏ, cùng không khí cao tần ma sát o. 1 giây liền sẽ chôn vùi.
 
 	Nhưng đợt thứ hai bụi sợi tơ lại có thể theo nhau mà tới, giống như là thiêu đốt chiến đao, trảm cắt hết thảy mục tiêu.
 
 	Chí ít giờ phút này, Lý Diệu vẫn là rất hài lòng loại này phòng thân thủ đoạn nhỏ hiệu quả.
 
 	Về phần ba đầu phóng xạ biến dị thú hơi có vẻ kỳ quặc kết cấu, tại hắn đầu bếp róc thịt trâu thủ pháp phía dưới, cũng hào không một chút bí mật, rất nhanh liền hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Hắn không có đoán sai, cái này ba đầu phóng xạ biến dị thú đều không phải là tự nhiên tạo ra, thậm chí không là đơn thuần bị phóng xạ biến dị đi ra.
 
 	Bởi vì Lý Diệu tại bọn họ xương cốt cùng nơi cổ họng, hiện đại lượng mười phần tinh vi pháp bảo đơn nguyên, dùng cho cường hóa thân thể của bọn hắn kết cấu, tăng lên độ cùng lực lượng, cũng ra cùng loại nham tương phun ra công kích.
 
 	Tựa hồ có người đang tiến hành thí nghiệm, đem hung tàn nhất phóng xạ biến dị thú cùng pháp bảo dung hợp một chỗ, sáng tạo ra nửa huyết nhục nửa máy móc hoàn mỹ cỗ máy chiến tranh.
 
 	Lý Diệu tại ba con hung thú tuỷ não chỗ sâu, đào được ba cái mười phần tinh vi Tinh phiến, từ phía trên tuyên khắc phù trận cùng cơ bản cơ cấu đến xem, hẳn là một loại nào đó số liệu quét hình cùng tồn trữ Tinh phiến, chuyên môn dùng để ghi chép bọn họ chiến đấu số liệu.
 
 	May mắn, vùng này phóng xạ quấy nhiễu cực kỳ nghiêm trọng, Lý Diệu cũng không có cảm giác được linh lưới tồn tại, cái này ba cái Tinh phiến cũng không có thời gian thực thượng truyền chiến đấu số liệu công năng.
 
 	Có lẽ, Tinh phiến còn ẩn chứa một loại nào đó chỉ lệnh, khiến cái này cắm vào Tinh phiến hung thú thường cách một đoạn thời gian, liền chủ động xuất hiện tại nơi nào đó trống trải vô can nhiễu địa điểm, để tu tiên giả chủ động sưu tập bọn họ trong một thời gian ngắn toàn bộ chiến đấu số liệu.
 
 	"Ba!"
 
 	Lý Diệu trước mặt, ba cái Tinh phiến bị hư không chi thủ hung hăng bóp nát, hóa thành ba đám cuồng nộ hỏa diễm. 8