Chương 1291: Thần, sợ hãi rồi!
 
 	Tô Trường Phát nao nao, lập tức minh bạch Lý Diệu ý tứ.
 
 	Người già mà thành tinh Tu Tiên giả không nói một lời, tăng tốc đi tới, hướng Bàn Cổ Tộc thành thị khung trên đỉnh "Lỗ thủng" tháo chạy!
 
 	Đó là bọn họ lúc đến lộ!
 
 	Hai người đều muốn tốc độ bão tố đến cực hạn, tại sau lưng kéo ra thật dài lưu quang đuôi lửa.
 
 	Bàn Cổ Tộc liên tràng kịch chiến về sau, tiêu hao vô cùng cực lớn, gấp 10 lần trọng lực trói buộc phía dưới, cuối cùng không thể như tại mất trọng lượng trạng thái hạ như vậy linh động tự nhiên, mấy lần trùng kích gai nhọn, đều bị Lý Diệu miễn cưỡng hiện lên, tối đa chỉ vạch tìm tòi Đại Viêm Long Tước vài miếng bọc thép, làm cho cái này đài Cự Thần Binh trở nên càng thêm chật vật.
 
 	Lý Diệu cùng Đại Viêm Long Tước dung hợp độ càng ngày càng cao, tuy nhiên còn không tìm được dùng tàn phá chi thân thể đều có thể thi triển thần thông, nhưng bình thường trạng thái ở dưới trên nhảy dưới tránh, đằng chuyển chuyển dời, nhẹ chân nhẹ quyền, nhưng lại càng ngày càng hành vân lưu thủy, Lô Hỏa Thuần Thanh!
 
 	"Vèo!"
 
 	Lý Diệu cùng Tô Trường Phát hóa thành một thô một mảnh lưỡng đạo lưu quang, tiến vào lỗ thủng, đường cũ phản hồi, một đường nhanh như điện chớp, rất nhanh về tới lúc ban đầu chứng kiến cái kia phiến "Huyết sắc Địa Ngục" !
 
 	Phía trước tựu là "Huyết triều" cùng "Minh Quang Điệp" sào huyệt.
 
 	Những dùng này Linh Năng là thức ăn sinh vật, có được kinh người nhạy cảm cảm giác.
 
 	"Thu liễm toàn bộ Linh Năng chấn động!"
 
 	Lý Diệu cùng Tô Trường Phát đồng thời đóng cửa sở hữu pháp bảo đơn nguyên, đem bản thân Linh Năng cũng thu liễm đã đến cực hạn!
 
 	Bọn hắn vừa rồi dốc sức liều mạng chạy thục mạng, Tinh Khải cùng Cự Thần Binh tất cả đều ở vào sốt cao trạng thái, giống như là nung đỏ khối sắt, mặc dù không hề tăng nhiệt độ, cũng không dễ dàng như vậy "Làm lạnh" xuống.
 
 	Không có quan hệ, bởi vì tại phía sau bọn họ, còn có một càng thêm "Lòe lòe tỏa sáng" mục tiêu!
 
 	Bọn hắn cũng không cần triệt để thu liễm Linh Năng đến huyết triều cùng Minh Quang Điệp đều cảm giác không đến trình độ, chỉ cần xa xa so Bàn Cổ Tộc yếu ớt là được rồi!
 
 	Tại đây tuy nhiên là Bàn Cổ Tộc sân nhà, nhưng mà tại mấy 10 vạn năm trước, Bàn Cổ Tộc lâm vào ngủ đông thời điểm, huyết triều cùng Minh Quang Điệp đều không có sinh dài ra!
 
 	Hắn nơi nào sẽ biết rõ, còn có như vậy một cái không lớn không nhỏ bẫy rập tại phía trước chờ đợi!
 
 	Quả nhiên, đương Lý Diệu cùng Tô Trường Phát tới lúc, trên người bọn họ có chút khiêu dược linh diễm, tựu khơi dậy mảng lớn huyết triều cùng Minh Quang Điệp "Muốn ăn" !
 
 	Sau đó, những không hề này trí tuệ nhân tạo cấp thấp thị linh sinh vật, liền phát hiện đằng sau coi như đêm tối ngọn lửa giống như Bàn Cổ Tộc!
 
 	Nếu như nói, dập tắt linh diễm, thu liễm Linh Năng Lý Diệu cùng Tô Trường Phát là khai vị ăn sáng, cái kia không kiêng nể gì cả phóng thích ra linh diễm Bàn Cổ Tộc, tuyệt đối là một chầu Thao Thiết thịnh yến!
 
 	Huyết triều cùng Minh Quang Điệp, hóa thành hai đạo tham lam nước lũ, phân biệt theo giữa không trung cùng mặt đất, hướng Bàn Cổ Tộc bay tới!
 
 	Hắc Ám đường ống ở chỗ sâu trong, lập tức truyền đến một hồi "Chi chi chi chi" linh diễm kích động âm thanh!
 
 	Lý Diệu cùng Tô Trường Phát, thừa cơ chạy trốn tới bọn hắn lúc ban đầu vào cái kia thẳng đứng đầy đất mặt cực lớn trong thông đạo.
 
 	Hướng lên nhìn lại, một mảnh lờ mờ, liền cây kim lớn nhỏ bầu trời đều nhìn không tới.
 
 	Hướng phía dưới nhìn lại, lại ẩn ẩn có thể chứng kiến một mảnh hoa khoe màu đua sắc Phù Quang Lược Ảnh.
 
 	Cái kia chính là theo Siêu cấp động lực phù trận trong tiết lộ ra ngoài siêu cao nồng độ Linh khí.
 
 	Dùng hành tinh chiến hạm quy mô, thực muốn tiến hành vượt qua Đại Thiên Thế Giới đường dài đi thuyền, đoán chừng cũng là chọn dùng Tinh Hải khiêu dược phương thức, mà không phải phun ra linh diễm đến thôi động.
 
 	Cái này tòa siêu cấp động lực phù trận, không quá giống là Côn Luân chủ động lực nguyên, chỉ là điều khiển tinh vi quỹ đạo cùng phương hướng phụ trợ đẩy mạnh pháp bảo.
 
 	Dù vậy, muốn làm như thế quái vật khổng lồ biến quỹ, động lực phù trận đẳng cấp như trước không thể tưởng tượng.
 
 	Mấy chục vạn năm qua, hành tinh chiến hạm đem mạch xung tinh phóng xuất ra Linh Năng liên tục không ngừng hấp thu, trải qua trùng trùng điệp điệp chuyển hóa cùng chiết xuất về sau, vi toàn bộ Côn Luân duy trì hệ thống cung cấp nguồn năng lượng.
 
 	Trong đó một phần nhỏ Linh Năng, tựu thông qua cái này tòa tổn hại động lực phù trận, tiếp tục tiết lộ, tích tụ tại phun ra đường ống ở bên trong, làm cho phun ra đường ống biến thành cực độ nguy hiểm chỗ.
 
 	"Không có thời gian, huyết triều cùng Minh Quang Điệp không có khả năng ngăn trở hắn vượt qua nửa phút, đem trên người sở hữu bạo tạc loại pháp bảo đều vứt bỏ đi!"
 
 	Tô Trường Phát cao kêu một tiếng, hai tay hợp lại một phần, một miếng Càn Khôn Giới tại trước mặt quay tròn đảo quanh, bên trong nhanh chóng nhảy ra hơn mười miếng trứng ngỗng lớn nhỏ Tinh Thạch quả Bom, gây ra về sau, phát ra thất sắc Huyền Quang, hướng thông đạo ở chỗ sâu trong mà đi, hóa thành màu đen trong vực sâu mấy khỏa nho nhỏ Hỏa Tinh!
 
 	"Ta tùy thân mang theo Tinh Thạch quả Bom hay vẫn là quá ít, chưa hẳn đủ gây ra cao nồng độ Linh khí dây chuyền phản ứng, dẫn phát trong nháy mắt bạo phát!"
 
 	Tô Trường Phát mặt mũi tràn đầy âm trầm, lòng nóng như lửa đốt, "Ngươi có hay không mang Tinh Thạch quả Bom? Nếu như không đúng sự thật, ta nhớ được Khấu Như Hỏa kho vũ khí ở bên trong, có lẽ còn có mấy miếng, có chút ít còn hơn không, là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn rồi!"
 
 	"Không cần!"
 
 	Lý Diệu quái khiếu mà nói, "Ta vừa vặn dẫn theo mấy miếng!"
 
 	Đại Viêm Long Tước há miệng, phun ra bảy tám miếng Càn Khôn Giới.
 
 	Đủ loại Tinh Thạch quả Bom, cái gì gọi là Chưởng Tâm Lôi, cái nào là vang trời chấn, còn có cái gì vẫn Thần Hỏa, Tru Tiên pháo, tang Hồn Châu, diệt lại Cửu Âm lôi, mang tiêm, có gai, mang lăng, nhuốm máu đào, thật dài ngắn ngủn tất cả lớn nhỏ hình thù kỳ quái, dùng tinh tủy luyện chế, dùng Yêu Đan luyện chế, dùng tinh tủy cùng Yêu Đan giao thoa đến, đủ loại kiểu dáng, đủ loại, như mưa to mưa như trút nước, giống như thác nước nổ vang, hướng thông đạo ở chỗ sâu trong rơi đi!
 
 	Nhiều như vậy Tinh Thạch quả Bom, dù sao tạc hủy một chiếc chân nhân loại đế quốc chiến hạm chủ lực, dư xài rồi.
 
 	Tô Trường Phát: " "
 
 	Lý Diệu: "Ách, Tinh Hải hung hiểm, đi ra ngoài phòng thân mà thôi, Tô tiền bối không cần nhiều lo."
 
 	Đang khi nói chuyện, một miếng đường kính vượt qua ba mét, chiều dài vượt qua năm mét, lại đoản lại thô đào đất quả Bom theo Càn Khôn Giới ở bên trong mất đi ra, phát ra nặng nề âm thanh ầm ĩ, rơi xuống địa tâm.
 
 	Tô Trường Phát nhìn xem ít nhất khảm nạm trên trăm miếng cao độ tinh khiết Tinh Thạch, chính giữa tô đậm lấy một khối to lớn không gì so sánh được Yêu Đan đào đất quả Bom, dần dần biến mất trong bóng đêm, lại nghiêng đầu lại, yên lặng nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu mặt mũi tràn đầy người vô tội địa cùng lão Tu Tiên giả đối mặt.
 
 	Bàn Cổ Tộc như cuồn cuộn như lôi đình rống lên một tiếng, theo bên cạnh đánh úp lại, phá vỡ hai người hơi có chút xấu hổ trầm mặc.
 
 	Mới vừa rồi bị huyết triều cùng Minh Quang Điệp tập kích, cũng không đối với Bàn Cổ Tộc tạo thành thực chất tính tổn thương.
 
 	Nhưng loại này rơi vào hèn hạ nhân loại bẫy rập không xong cảm giác, lại cùng mấy 10 vạn năm trước một ít cực không thoải mái trí nhớ trùng hợp lại với nhau, làm cho cự nhân thần hồn ở chỗ sâu trong chế ước lần nữa buông lỏng.
 
 	Hắn liều lĩnh tiến đụng vào phun ra đường ống, tựu chứng kiến hai gã nhân loại nhỏ bé đang tại hắn đỉnh đầu, dốc sức liều mạng hướng lên phương chạy thục mạng, còn đem Linh Năng hộ thuẫn đều mở ra đã đến cực hạn!
 
 	Bàn Cổ Tộc sáu hàng răng nanh không ngừng va chạm, phát ra kim loại ma sát thanh âm, đang muốn đuổi theo, bỗng nhiên cảm thấy không không đãng đãng dưới chân, truyền đến một cỗ hủy diệt tính lực lượng!
 
 	Cúi đầu xem lúc, phía dưới coi như một cái ngũ thải ban lan tiểu quang điểm, lập tức bành trướng, phóng đại, hóa thành một mảnh sáng lạn vô cùng Quang Chi Hải Dương, triệt để cắn nuốt khắp tầm mắt!
 
 	Cho tới giờ khắc này, liên tiếp tiếng nổ mạnh mới lục tục truyền đến!
 
 	Dựa vào mấy trăm quả Tinh Thạch quả Bom không ngừng bạo tạc, rốt cục làm cho phun ra đường ống ở chỗ sâu trong, tích tụ mấy chục vạn năm siêu cao nồng độ Linh khí, đột phá trong nháy mắt bạo phát điểm tới hạn, lập tức tách ra!
 
 	Bàn Cổ Tộc giờ mới hiểu được hèn hạ nhân loại kế hoạch, muốn trốn tránh đã tới không kịp, chỉ có thể cùng Lý Diệu, Tô Trường Phát đồng dạng, đem linh từ lực trường mở ra đã đến cực hạn!
 
 	Oanh!
 
 	Hắn bị Quang Chi Hải Dương thôn phệ, tại hủy diệt tính linh từ quấy nhiễu trong đau khổ chèo chống, xen lẫn tại quang diễm ở bên trong, hướng mặt đất hăng hái phun đi!
 
 	Lý Diệu cùng Tô Trường Phát so với hắn đi trước một bước, lại có thể đem cự nhân trở thành một khối cực lớn "Khiên thịt", Linh khí bạo tạc tuyệt đại bộ phận trùng kích lực, trước muốn xuyên thấu Bàn Cổ Tộc thân thể, mới có thể lan đến gần trên người bọn họ.
 
 	Dù là như thế, hai người hay vẫn là sinh ra thần hồn xé rách, thân thể nát bấy cảm giác, phảng phất lại kiên trì một giây đồng hồ, cũng sẽ bị trở lại như cũ thành cơ bản nhất tế bào, mà tiếp qua một giây, liền tế bào đều triệt để chôn vùi!
 
 	Phốc!
 
 	Trên mặt đất, Hồng Hoang chiến trường, một đạo cao tới mấy ngàn thước quang diễm suối phun mềm rủ xuống bay lên, hoặc như là một cây thất sắc lộ ra quang chi đại thụ, đứng sừng sững tại ở giữa thiên địa!
 
 	Lý Diệu, Tô Trường Phát cùng Bàn Cổ Tộc, đều bị phun tới, ở giữa không trung kéo lê từng đạo nóng hổi đường vòng cung, phân biệt rơi xuống phương viên vài chục km ở trong thê lương cả vùng đất.
 
 	Lý Diệu bốn ngã chỏng vó, thật sâu khảm nhập một khối nham thạch, cảm giác mình giống như là một đầu đang tại hòa tan con sên.
 
 	"Làm, tiêu diệt hắn đến sao?"
 
 	Hít sâu một hơi, Lý Diệu gian nan đứng dậy, khống chế lấy Đại Viêm Long Tước lơ lửng ở giữa không trung, các loại pháp bảo cấu kiện "Khóc như mưa" xuống mất, mà ngay cả hai miếng phá thành mảnh nhỏ cánh ở bên trong, đều có một căn triệt để bẻ gẫy, rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu dõi mắt trông về phía xa, rất nhanh phát hiện Bàn Cổ Tộc.
 
 	Cái kia giống như là một tòa đun sôi đại núi thịt, toát ra cuồn cuộn khói đặc.
 
 	Nhưng mà, cái này tòa "Núi thịt" lại đang không ngừng rung rung ở bên trong, dần dần biến cao, biến trường!
 
 	Cự nhân lần nữa đứng lên!
 
 	Bàn Cổ Tộc Sinh Mệnh lực vậy mà kiên cường dẻo dai đã đến loại trình độ này, đã nhận lấy siêu cao nồng độ Linh khí trong nháy mắt bạo công kích, chỉ là đem quanh thân áo giáp hết thảy oanh bạo!
 
 	Cứ việc da tróc thịt bong, huyết nhục khét lẹt, vài chỗ màu vàng kim nhạt gãy xương đều đâm ra bên ngoài cơ thể, nhưng hắn như trước có được hành động năng lực.
 
 	Bàn Cổ Tộc như là uống say rượu, dựa vào cái đuôi cùng chân trái, tại cả vùng đất lung la lung lay, nhảy lên hồ xoáy chi vũ.
 
 	Tại nhân loại mà nói, đây là nghiêm trọng não chấn động về sau phản ứng.
 
 	Nói cách khác, thân thể của hắn cùng cốt cách tuy nhiên theo Linh khí trong nháy mắt bạo trong gắng gượng tới, nhưng là mềm mại óc như trước tại cứng rắn xương sọ ở bên trong, làm mỗi giây mấy ngàn lần đích cao tốc xông tới!
 
 	Đương Lý Diệu phát hiện Bàn Cổ Tộc lúc, Bàn Cổ Tộc cũng phát hiện hắn.
 
 	Nhưng lúc này đây, một mực ở vào ưu thế tuyệt đối ở bên trong, đè nặng Lý Diệu đánh chính là Bàn Cổ Tộc, lại hiển lộ ra rõ ràng do dự.
 
 	Hắn trầm tư sau một lát, vậy mà không có hướng Lý Diệu vọt tới, mà là lảo đảo, một lần nữa hướng trong chiến trường động đất lao đi!
 
 	Cao cao tại thượng, không gì làm không được "Thần", tại nhân loại nhỏ bé trước mặt, vậy mà cũng sợ hãi rồi, sợ hãi, chạy trối chết rồi!
 
 	Hắn muốn trốn về hành tinh chiến hạm ở chỗ sâu trong đi.
 
 	Có lẽ hắn ngay từ đầu tựu không nên đuổi theo ra đến.
 
 	Nhưng hắn thật sự nhu cầu cấp bách bổ sung Linh Năng, và đánh giá thấp những không khống chế được này nhân loại, tiến hóa mấy chục vạn năm về sau ý chí.
 
 	"Muốn chạy trốn? Nào có dễ dàng như vậy!"
 
 	Lý Diệu vốn là thần hồn khô kiệt, liền trong nháy mắt đều biến thành khó như lên trời động tác.
 
 	Nhưng nhìn đến Bàn Cổ Tộc chật vật như thế bộ dáng, trong nội tâm rất là khoái ý, không biết từ chỗ nào nhi sinh ra một cỗ lực lượng mới, khống chế lấy Đại Viêm Long Tước, hóa thành một đoàn cực nóng lưu tinh, lập tức thôn phệ vài chục km khoảng cách, hướng Bàn Cổ Tộc mạnh mà xông tới tới!
 
 	Oanh!
 
 	Bàn Cổ Tộc vốn là sắp lướt đến động đất phụ cận, lại bị Lý Diệu hướng phản phương hướng phá khai, còn chưa đứng dậy, đã bị một đạo ngân quang lóng lánh kim loại nước lũ bao phủ!
 
 	Là Tu Tiên giả dùng để thu thập tài nguyên kim loại Tri Chu Khôi Lỗi!