Chương 2064: Đóng băng Phong Sào!
 
 	Lý Diệu muốn đánh cuộc thoáng một phát.
 
 	Cái này chiếc chiến hạm vận tải cấp bậc cũng không cao, vận chuyển cũng chỉ là tham gia quặng mỏ bạo loạn tiểu nhân vật, nhiều nhất bất quá vài tên Kết Đan kỳ Tu Tiên giả tội phạm, vô luận Quyền Vương hay vẫn là Hạ Hầu Vô Tâm thực lực đều so với bọn hắn cường, chắc có lẽ không đã bị "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" quá nhiều coi trọng.
 
 	Hơn nữa hiện tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" đang tại trù tính đem "Tinh Quang tổ chức" một mẻ hốt gọn cấp Sử Thi nhiệm vụ, càng không tinh lực để ý tới loại này chiến hạm vận tải bạo tạc nho nhỏ kỳ quặc.
 
 	Huống chi, Tinh Hải đi thuyền trong tao ngộ phong bạo, làm cho tinh hạm nghiêm trọng tổn hại, vốn chính là nhìn quen lắm rồi sự tình.
 
 	Cho nên Lý Diệu đoán chừng, cái này chiếc chiến hạm vận tải mới có thể tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" ụ tàu trong bỏ neo mười ngày nửa tháng, ngay từ đầu thậm chí chưa hẳn có đầy đủ nhân thủ đến đối với nó tiến hành toàn diện bảo hành sửa chữa.
 
 	Lý Diệu bản thể trốn ở bên trong, là tuyệt đối an toàn, chỉ cần không phải cái nào đó Hóa Thần lão quái tâm huyết dâng trào muốn đem cái này chiếc chiến hạm vận tải triệt để hủy đi thành mảnh vỡ, tuyệt không ai có thể phát hiện sự hiện hữu của hắn.
 
 	Đối với những cấp thấp kia Tu Tiên giả mà nói, mặc dù hắn nghênh ngang xuất hiện tại những mặt người này trước, hắn đều có biện pháp gọi những người này làm như không thấy thân là Hóa Thần lão quái, tựu là như vậy tự tin!
 
 	"Kiêu Long hào, đi thôi, đi làm tinh tường 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chỉnh thể kết cấu cùng binh lực phân bố, trọng yếu nhất là tìm đến cái gọi là 'Cấp Sử Thi nhiệm vụ' bày ra cùng người chỉ huy, còn có cái này tòa khổng lồ Tinh Không chiến lâu đài chỗ hạch tâm."
 
 	Lý Diệu chậm rãi ma sát lấy hàm răng, hiển lộ ra lạnh như băng vui vẻ, "Lại nói tiếp, thật lâu không có chơi 'Chém đầu chiến thuật' nữa à!"
 
 	Kiêu Long hào lại lần nữa hóa thành trong không khí một đám tuyệt không gây chú ý ánh mắt của người ngoài gợn sóng, nhanh chóng hướng xa xa lao đi.
 
 	Tại Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma song trọng dưới sự khống chế, Kiêu Long hào lướt qua luống cuống tay chân Tu Tiên giả đỉnh đầu, cũng tránh thoát khắp nơi phun ra dập tắt lửa bọt biển, lại cùng tại mấy đài cố định lộ tuyến tuần tra Khôi Lỗi đằng sau, lẻn vào trưng bày lấy hơn một ngàn tòa ngủ đông thương chủ nhà kho.
 
 	Đã muốn tiếp cận đối phương hạch tâm, bình thường tội phạm liền không phải của hắn mục tiêu, Lý Diệu trầm ngâm một lát, làm cho Kiêu Long hào bay đến tên kia tu vi cao nhất Tu Tiên giả tội phạm ngủ đông thương phía trên.
 
 	Vây quanh ngủ đông thương chuyển ba vòng, hắn tại ngủ đông thương phía dưới phát hiện một chỗ giải nhiệt cách hàng rào, theo Linh Năng dật tán hình thái đến xem, bên trong hẳn là làm lạnh cùng ổn định phù trận
 
 	Cách hàng rào tầm đó to bằng ngón tay khe hở, vừa vặn dung nạp Kiêu Long hào vô thanh vô tức chui vào.
 
 	Lý Diệu điều khiển tinh vi lấy Kiêu Long hào Linh Năng phát ra mô hình, làm cho nó dung nhập đến ngủ đông thương làm lạnh cùng ổn định phù trong trận, sau đó lẳng lặng yên ẩn núp.
 
 	Kế tiếp việc cần phải làm, tựu là chờ đợi.
 
 	Khốn thủ tại chân nhân loại đế quốc Tu Chân giả đã đợi chờ đợi suốt một ngàn năm.
 
 	Bọn hắn không cần phải nữa chờ đợi đã bao lâu.
 
 	. . .
 
 	Trải qua luống cuống tay chân, sứt đầu mẻ trán mấy phút đầu chiến đấu hăng hái, chiến hạm vận tải phần đuôi đại hỏa rốt cục bị hoàn toàn đập chết.
 
 	Tuy nhiên động lực khoang thuyền bị nổ tung cùng đại hỏa khiến cho rối tinh rối mù, cơ hồ đã mất đi toàn bộ động lực, tốt khi bọn hắn đã tới chỗ mục đích, bị mấy chiếc đến từ "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" dẫn đạo hạm dẫn dắt quá khứ, chậm rãi bỏ neo tại một chỗ tinh cảng cuối cùng.
 
 	Theo gần trong gang tấc khoảng cách hướng đi ra ngoài, càng có thể nhìn ra cái này tòa tinh hồng sắc Tinh Không chiến lâu đài, đến cỡ nào khí thế rộng rãi, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy.
 
 	Nó chân tướng là một đóa chậm rãi tách ra U Minh bông hoa, phân thành giúp nhau khảm bộ đồ cùng dây dưa tam trọng kết cấu, tít mãi bên ngoài chồng chất hình cái đĩa trạm không gian giống như là cực lớn cánh hoa, bên ngoài cánh hoa vây còn có một cây xúc tu hướng Tinh Không kéo dài chiến hạm vận tải tựu bỏ neo ở trong đó một căn xúc tu bên cạnh.
 
 	Mà cánh hoa túm tụm trung ương, thì là dày đặc "Đĩa tuyến", theo quy mô đến xem, so Tinh Diệu Liên Bang đại quy mô nhất Tinh Không thành thành phố "Bách Hoa Thành" đều không chút thua kém.
 
 	Với tư cách chủ thể đĩa tuyến thông qua trên trăm căn cùng loại "Rễ cây" thông đạo, cùng xâm nhập tầng khí quyển một cái hình tròn trạm không gian tương liên, hình tròn trạm không gian lại hướng bốn phương tám hướng kéo dài vươn đi ra vô số vòng tròn quỹ đạo, như thần ma nanh vuốt giống như bao trùm cả khỏa tinh cầu, vô số tiểu nhân sà lan cùng toàn bộ tự động hoá Linh Năng Khôi Lỗi tại vòng tròn quỹ đạo cao thấp hoạt động lấy cái kia chính là Lý Diệu tại Nghiệt Thổ bên trên chứng kiến "Thiên Quỹ" .
 
 	Chiến hạm vận tải bỏ neo chỗ này bến cảng, bản thân tựu là một tòa cự đại nhà kho, trong kho hàng sống sờ sờ Tu Tiên giả cũng không nhiều, tuyệt đại đa số đều là ngốc đại thô đen Linh Năng Khôi Lỗi.
 
 	Xem ra, song phương đã hợp tác qua vô số lần, đã sớm hình thành lệ cũ, những Linh Năng này Khôi Lỗi dựa theo cố định quỹ đạo nối đuôi nhau mà vào, tự có vô số tinh tuyến cùng máy móc kết cấu, cùng chiến hạm vận tải bên trên ngủ đông thương tiếp nhận đến cùng một chỗ, đem ngủ đông thương nói ra đi ra ngoài.
 
 	Kiêu Long hào giấu kín cái này đài ngủ đông thương tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Bởi vì nó thể tích càng lớn, càng thêm tiên tiến quan hệ, tổng cộng bốn đài Linh Năng Khôi Lỗi tiền hô hậu ủng, mới đưa nó dời ra chiến hạm vận tải.
 
 	Vài tên mặc màu đen chế phục, trước ngực cùng cánh tay trái đều đeo lấy độc nhãn chiến huy, giống như quan quân bộ dáng Tu Tiên giả, cùng cái này chiếc chiến hạm vận tải hạm trưởng thương nghị lấy cái gì, lại hướng chiến hạm vận tải phía sau chỗ tổn hại chỉ trỏ.
 
 	Tựa hồ tại thẩm tra đối chiếu hàng hóa số lượng cùng trên đường đi tổn thất, cũng thương nghị bảo hành sửa chữa vấn đề.
 
 	Kiêu Long hào tiến vào triệt để lặng im trạng thái, giống như là một khỏa bị bắn tung tóe đến ngủ đông thương ở bên trong thiên thạch, cũng không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.
 
 	10 phút về sau, ba mươi sáu đài giam giữ lấy Tu Tiên giả tội phạm ngủ đông thương, quả nhiên cùng giam giữ lấy "Người vượn" tội phạm ngủ đông thương mỗi người đi một ngả.
 
 	Người bình thường ngủ đông thương vẫn còn tinh cảng trung đẳng đợi vận chuyển, Tu Tiên giả tội phạm ngủ đông thương đã thông qua một đầu kim loại đường hành lang, bị đưa lên một chỗ rộng rãi bình đài, trên mặt đất còn tuyên khắc lấy huyền ảo phiền phức phù văn, nhộn nhạo ra từng sợi màu tím nhạt mây mù.
 
 	"Truyền Tống Trận?"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, ngay sau đó, cùng Kiêu Long hào liên hệ đã bị chặt đứt rồi!
 
 	"Không xong, nguyên lai Tu Tiên giả tội phạm có 'Màu xanh lá thông đạo ', là thông qua Truyền Tống Trận trực tiếp truyền tống đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ở chỗ sâu trong!"
 
 	Truyền Tống Trận nguyên lý, liên quan đến đến bốn chiều không gian, siêu Trùng Động cỡ nhỏ chờ chờ huyền ảo phiền phức thứ đồ vật, Lý Diệu thần niệm cường thịnh trở lại, nhưng cũng không cách nào một đường truy tung đến bốn chiều không gian.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, tại chiến hạm vận tải âm u trong góc tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, thần niệm hóa thành từng sợi gợn sóng, vốn là cẩn thận phân tích lấy Truyền Tống Trận kích phát lúc nhộn nhạo đi ra gợn sóng không gian, sau đó hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Huynh đệ sinh đôi tầm đó, có được kỳ diệu tâm linh cảm ứng, như là nào đó thần hồn dây dưa trạng thái.
 
 	Mà Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma nguyên bản chính là một cái nguyên vẹn thần hồn phân vỡ thành hai mảnh, lại dùng huyền diệu khó giải thích hình thái giúp nhau dây dưa lấy, mặc dù cách xa nhau thiên sơn vạn thủy, lẫn nhau tầm đó đều tồn tại kỳ diệu cảm ứng.
 
 	Lý Diệu thần niệm bất trụ khuếch tán, tối tăm bên trong như là đã nghe được kêu gọi, tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" rắc rối phức tạp giống như là mê cung trong thông đạo trái đột phải xông, cuối cùng nhất, song phương dây dưa dần dần rõ ràng.
 
 	Lý Diệu "Mắt" trước, xuất hiện lần nữa loang lỗ bác bác Kiêu Long hào chủ thị giác hình ảnh, lại lần nữa đã nghe được huyết sắc Tâm Ma thanh âm.
 
 	"Thực mẹ nó. . . Đồ sộ a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lẩm bẩm nói.
 
 	Hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt hình ảnh, hoàn toàn chính xác đồ sộ cùng quỷ dị đã đến tột đỉnh.
 
 	Kiêu Long hào tựa hồ đưa thân vào một tòa ánh sáng hình trụ hình cao ốc trên không, dưới đáy bốn phương tám hướng là rậm rạp chằng chịt giống như là Phong Sào lỗ thủng, từng cái trong lỗ thủng đều khảm nạm lấy một tòa ngủ đông thương, chỉ là bọn hắn chứng kiến số lượng tựu vượt qua mấy vạn đài nhiều!
 
 	Tuyệt đại đa số ngủ đông thương ở bên trong, đều đóng băng lấy từng tòa thống khổ giãy dụa pho tượng.
 
 	Có ít người mặt gắt gao dán hơi mờ quan sát khổng, cái loại nầy sống không bằng chết tuyệt vọng thậm chí có thể xuyên thấu qua khối băng cùng cường hóa thủy tinh, in dấu thật sâu khắc ở Lý Diệu đáy lòng.
 
 	Còn có một chút ngủ đông thương bên ngoài lóe ra điềm xấu ánh sáng màu đỏ, bị vô số Linh Năng Khôi Lỗi túm tụm cùng thao tác lấy, còn có mấy trăm tên Tu Tiên giả súng vác vai, đạn lên nòng, chân đạp lơ lửng cái đĩa, lơ lửng ở giữa không trung lạnh lùng địa giám thị lấy.
 
 	Những này ngủ đông thương ở bên trong dinh dưỡng dịch hoảng giống như là sôi trào "Ừng ực ừng ực" mạo hiểm bọt khí, dần dần theo ngủ đông trong thức tỉnh mọi người, giống như là rơi vào nồi chảo tiểu quỷ đồng dạng giãy dụa lấy, kêu thảm, rên rỉ lấy, muốn thoát khỏi trận này lạnh như băng ác mộng.
 
 	Nhưng bọn hắn xương cột sống cùng tứ chi đều chăm chú trói buộc lấy gông xiềng, bén nhọn như cái đinh gông xiềng thậm chí thật sâu đâm vào bọn hắn tuỷ sống, làm bọn hắn hết thảy phản kháng đều biến thành buồn cười vũ đạo.
 
 	Đương một gã Tu Tiên giả tội phạm triệt để thức tỉnh về sau, ngủ đông thương tựu sẽ mở ra, hắn gông xiềng hội tiếp nhận đến ba bốn đài Linh Năng Khôi Lỗi bên trên, tại cái khác Tu Tiên giả nghiêm mật giam khống xuống, thông qua lơ lửng cái đĩa vận chuyển đến càng phía dưới trong bóng tối.
 
 	Hẳn là đi tiến hành các loại thí nghiệm, hoặc là trực tiếp mổ tróc bong đại não trí nhớ khu khối, cắm vào Tinh phiến hoặc là cùng loại thứ đồ vật, sau đó ném đến Nghiệt Thổ lên rồi a?
 
 	"Mặc kệ Tu Tiên giả đã làm bao nhiêu chuyện xấu, chí ít có một chỗ tốt, cái kia chính là 'Đối xử như nhau' á."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma "Chậc chậc" nói, "Người ta không đơn thuần là đối với người bình thường cùng Tu Chân giả đủ tâm ngoan thủ lạt, đối với chính mình người cũng đồng dạng tâm ngoan thủ lạt, tựu hỏi ngươi có tức giận hay không a!"
 
 	"Đi theo cái này mấy cái vừa mới bị tuyết tan gia hỏa, đi xuống xem một chút!"
 
 	Lý Diệu tim đập hơi nhanh lên, thần hồn lại càng thêm cô đọng, thao túng lấy Kiêu Long hào theo ngủ đông thương giải nhiệt cách hàng rào trong chui ra, cùng lơ lửng ở giữa không trung Tu Tiên giả thủ vệ sát bên người mà qua, hướng Phong Sào ngục giam phía dưới chìm.
 
 	Mặc dù quá khứ, tại Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới thời điểm, hắn cũng không dám như vậy nghênh ngang địa xâm nhập Kiêu Long hào tuy nhiên có được ẩn hình công năng, nhưng đối mặt cao thủ toàn bộ phương vị quan sát, như trước có khả năng lộ ra sơ hở.
 
 	Nhưng đột phá Hóa Thần cảnh giới, đặc biệt là thần hồn cùng huyết nhục chi thân thể lại lần nữa dung hợp về sau, hắn ẩn nấp thân hình, thu liễm khí tức thần thông lại tăng lên mấy cái đẳng cấp, những Tu Tiên giả này thủ vệ nhiều nhất là Kết Đan đẳng cấp, tự nhiên không có khả năng phát hiện bị hắn điều khiển Kiêu Long hào!
 
 	Hắn không xa không gần dán tại một đài lơ lửng cái đĩa phía trên, theo lơ lửng cái đĩa tiết tấu cùng một chỗ chậm rãi hạ thấp, ngay từ đầu bốn phía đều là ngủ đông thương cùng đóng băng tù phạm, nhưng vài trăm mét về sau, mà bắt đầu xuất hiện một ít so sánh bình thường tù thất, giam giữ lấy nguyên một đám khí tức cường đại, thần sắc tối tăm phiền muộn, ánh mắt khát máu tù phạm, thậm chí có mấy khối khá lớn công cộng hoạt động khu vực, là mấy chục tên tù phạm giam giữ cùng một chỗ.