Chương 1057: Trí mạng thẩm thấu!
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương hai mặt nhìn nhau, lấy lại bình tĩnh, trong đầu nhanh chóng xoay tròn hơn vạn đạo ý niệm trong đầu, bất động thanh sắc nói: "Ta tựa hồ bắt đầu đã tin tưởng, nếu như ngươi nói ra càng nhiều nữa chi tiết, chứng minh giá trị của mình, có lẽ chúng ta thật có thể hợp tác cũng không nhất định. "
 
 	Lục Vô Tâm một con mắt giống như là hư thối trứng ngỗng, khác một con mắt lại như là nẩy mầm Đậu Tử, hắn dùng một lớn một nhỏ hai cái quái mắt chằm chằm vào Lý Diệu nhìn thật lâu, rốt cục nói: "Tốt, nhiều nói cho ngươi biết một ít chi tiết lại có gì phương?"
 
 	"U Minh chi tử hạng mục, cũng không phải một cái kế hoạch, nó có lẽ được xưng là 'Bào tử kế hoạch' nguyên bộ hạng mục, hoặc là nói là trước đưa hạng mục, mục đích là vì 'Bào tử kế hoạch' hộ giá hộ tống."
 
 	"Trên thực tế, nó là U Tuyền Lão Tổ sớm nhất khởi động một cái hạng mục, xa xa sớm hơn 'Yêu Thần virus' nghiên cứu phát minh cùng 'U Phủ quân' thành lập, ta đoán chừng sớm nhất tại bảy tám mươi năm trước, thì có thể khởi động rồi."
 
 	"Nguyên nhân rất đơn giản, vô luận là tổ kiến 'U Phủ quân ', hay vẫn là điều chế 'Yêu Thần virus ', đều cần điều động rất nhiều nhân lực vật lực, còn cần thành lập quy mô khổng lồ trụ sở bí mật để che dấu, vậy thì cần hắn trở thành U Tuyền Quốc trong một tay che trời Chí Tôn, mới có thể."
 
 	"Mà 'U Minh chi tử' hạng mục, nhưng lại không hề kỹ thuật hàm lượng, chỉ cần có được một đám 'Hỗn Độn Thần Huyết' cùng đáng tin tâm phúc là được."
 
 	"Mà ngay cả Kim Tâm Nguyệt, tại hoàn toàn không biết gì cả dưới tình huống, không phải đều có thể chuyển hóa trưởng thành tộc sao?"
 
 	"Suy đoán của ta là, U Tuyền Lão Tổ trong lúc vô tình phát hiện một chỗ Hỗn Độn di tích, chỗ đó đúng lúc là gửi 'Hỗn Độn Thần Huyết' nhà kho, vì vậy hắn đã nhận được đại lượng 'Hỗn Độn Thần Huyết ', hơn nữa phát hiện trong đó huyền bí."
 
 	"Về sau, U Tuyền Lão Tổ ý tưởng đột phát, nghĩ ra như vậy một cái tuyệt mật thẩm thấu kế hoạch, nhường thủ hạ của hắn thôn phệ quá lượng Hỗn Độn Thần Huyết. Từ trong tới ngoài đều hóa thành hình người về sau, thẩm thấu Thiên Nguyên giới!"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương nhíu mày, đặt câu hỏi."Tựu tính toán bọn hắn có thể hóa thành hình người, lại làm như thế nào lẫn vào Thiên Nguyên giới?"
 
 	"Cái này đơn giản."
 
 	Lục Vô Tâm "Hì hì" cười nói."Huyết Yêu giới hàng năm đều có nhiều lần như vậy nhằm vào Thiên Nguyên giới 'Thú triều xâm lấn ', trong đó đại bộ phận đều là do U Tuyền Quốc phát động, U Tuyền Lão Tổ tâm phúc lẫn vào trong đó, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"
 
 	"Cái kia mục đích của bọn hắn vậy là cái gì?"
 
 	Lý Diệu lâm vào thật sâu suy tư, "Tổng không có thể U Tuyền Lão Tổ tại vài thập niên trước liền nghĩ đến muốn áp dụng 'Bào tử kế hoạch' đi à nha?"
 
 	Lục Vô Tâm lắc đầu nói: "Căn cứ phân tích của ta, đây chỉ là vô tâm trồng liễu."
 
 	"Ngay từ đầu U Tuyền Lão Tổ đem những này 'U Minh chi tử' phái đến Thiên Nguyên giới, đoán chừng chỉ là muốn tìm hiểu Đại Hoang phía trên tình báo, thuận tiện làm cho đến đại lượng Thiên Nguyên giới Cao cấp tinh não cùng pháp bảo."
 
 	"Mọi người đều biết á. Thiên Nguyên Nhân tộc cùng chúng ta Yêu tộc chiến năm trăm năm, nghiên cứu phát minh ra vô số chuyên môn nhằm vào Yêu tộc pháp bảo, rất nhiều pháp bảo, so chúng ta yêu khí càng thêm trí mạng."
 
 	"Mà Thiên Nguyên Nhân tộc tinh não, hắn vận hành phương thức cùng tính toán mô hình, cùng sinh hóa não hoàn toàn bất đồng, cũng rất có lấy thừa bù thiếu giá trị."
 
 	"Khi đó, U Tuyền Lão Tổ còn không có cướp lấy U Tuyền Quốc cao nhất quyền lực, đang tại cùng không ít Trùng tộc cường giả, tàn khốc nội đấu bên trong."
 
 	"Nếu như tại Thiên Nguyên giới ủng có mấy cái ánh mắt. Hắn phát động 'Thú triều xâm lấn' thì càng có tính nhắm vào, có thể lấy được càng huy hoàng thành quả chiến đấu, càng có thể hướng ngay lúc đó Trùng tộc tiền bối. Chứng minh giá trị của hắn."
 
 	"Mà buôn lậu tới đại lượng tinh não cùng pháp bảo, cũng có thể nhanh chóng mở rộng thế lực của hắn, trợ giúp hắn tại tàn khốc nội đấu trong chiếm cứ thượng phong."
 
 	"Thậm chí, nếu như hắn đưa ra ngoài ánh mắt, có thể tại quân liên bang hoặc là Đại Hoang chư trong tông phái chiếm cứ một chỗ cắm dùi, hắn còn có thể đem U Tuyền Quốc trong người cạnh tranh xúi giục 'Thú triều xâm lấn' tin tức thả ra, nhường người cạnh tranh 'Thú triều xâm lấn' lọt vào thảm bại, bởi vậy đến bài trừ đối lập, độc tài quyền hành."
 
 	"Ta đoán chừng. Cái này là U Tuyền Lão Tổ lúc ban đầu mục đích."
 
 	Lý Diệu gật đầu.
 
 	Không sai, đổi thành hắn là U Tuyền Lão Tổ. Đã nhận được một đám có thể đem Yêu tộc triệt để biến thành người tộc thần bí dược tề, cũng phải làm như vậy. Mới có thể phát huy nó lớn nhất giá trị.
 
 	Lục Vô Tâm tiếp tục nói: "Bất quá, theo thời gian trôi qua, 'U Minh chi tử' hạng mục lại lặng yên biến hóa, tại U Tuyền Lão Tổ hữu ý vô ý tống xuất tin tức ủng hộ xuống, không ít 'U Minh chi tử' vậy mà chậm rãi thẩm thấu đã đến Thiên Nguyên giới tất cả Đại tông phái cùng quân liên bang chỗ hiểm, thậm chí thân cư Cao vị!"
 
 	"Lúc này thời điểm, U Tuyền Lão Tổ cũng đã trở thành U Tuyền Quốc chúa tể, Huyết Yêu giới bốn cự đầu một trong, bắt đầu tổ kiến 'U Phủ quân ', cũng sinh ra muốn sáng tạo 'Hoàn mỹ thứ ba tánh mạng hình thái' ý nghĩ này."
 
 	"Kể từ đó, 'U Minh chi tử' tầm quan trọng, liền càng phát nổi bật đi ra."
 
 	"Đến nơi này thời điểm, 'U Minh chi tử' tồn tại, chính là vì bảo đảm 'Bào tử kế hoạch' thuận lợi áp dụng, hơn nữa tại virus bộc phát về sau hỗn loạn thế giới, có thể nhanh chóng khống chế được Thiên Nguyên giới thế cục, cướp lấy Tinh Diệu Liên Bang quyền hành, trợ giúp U Tuyền Lão Tổ 'Tân Thế Giới ', trải bằng con đường!"
 
 	Lý Diệu nghe được hãi hùng khiếp vía.
 
 	Kể từ đó, hết thảy đều nói được đã thông!
 
 	"Bào tử kế hoạch" mấu chốt trình tự là Vạn Yêu Liên Quân cùng quân liên bang tinh nhuệ, đều muốn tụ tập tại Thiên Đô thành phố đại sát đặc giết, đây là cần hai phương diện phối hợp.
 
 	Tại Huyết Yêu giới, U Tuyền Lão Tổ tự cho là thao túng Kim Đồ Dị, từng bước một đi vào hắn bố cục.
 
 	Thế nhưng mà hắn dựa vào cái gì có thể xác định, Thiên Nguyên giới thế cục nhất định như hắn sở liệu đâu?
 
 	Vạn nhất quân liên bang hướng đi cùng hắn dự tính hơi có xuất nhập, cái kia "Bào tử kế hoạch" vô cùng có khả năng đầy bàn đều thua!
 
 	U Tuyền Lão Tổ đồng dạng là mưu kế tỉ mỉ mấy chục năm, tuyệt không có khả năng đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào chính mình "Suy đoán" phía trên, trừ phi
 
 	U Tuyền Lão Tổ tại Tinh Diệu Liên Bang, đều xếp vào lấy có thể tả hữu thế cục người, ít nhất là có được có thể dò hỏi đến cao nhất cơ mật ánh mắt!
 
 	Dựa theo nguyên kế hoạch, những này "U Minh chi tử" đem tại "Bào tử kế hoạch" hậu kỳ, thì ra là "Yêu Thần virus" trắng trợn khuếch tán về sau, trở ra gây sóng gió, phá vỡ Tinh Diệu Liên Bang!
 
 	Hiện tại, "Bào tử kế hoạch" tuy nhiên đã thất bại, nhưng những này "U Minh chi tử" cũng không có bị móc ra, bọn hắn như cũ tại Tinh Diệu Liên Bang trái tim trong ẩn núp lấy!
 
 	"Ngươi như thế nào sẽ biết những này?"
 
 	Lý Diệu thanh âm rét run, "Ngươi có 'U Minh chi tử' danh sách?"
 
 	"Ta đương nhiên không có danh sách."
 
 	Lục Vô Tâm không chút hoang mang nói, "U Minh chi tử hạng mục sớm nhất khởi động thời gian, là bảy tám mươi năm trước, đây là do U Tuyền Lão Tổ một tay khống chế hạch tâm hạng mục, ngoại trừ chính hắn, liền 'Hắc Bá' cùng 'Huyễn Điệp' cái này hai cái trợ thủ đắc lực cũng không biết, ta là nhất gần mười năm mới bị U Tuyền Lão Tổ mời chào tới, giúp hắn điều chế Yêu Thần virus, ta làm sao có thể biết rõ 'U Minh chi tử' danh sách?"
 
 	Lý Diệu tưởng tượng cũng thế, một gã "U Minh chi tử" theo đưa lên đến trở thành Tinh Diệu Liên Bang bên trong hạch tâm lực lượng, ít nhất đều muốn hai ba mươi năm thời gian, mà là tối trọng yếu nhất đám kia 'U Minh chi tử ', có lẽ tại năm sáu mươi năm trước đã bị đưa lên.
 
 	Dùng Lục Vô Tâm tư lịch, hoàn toàn chính xác không có lý do biết rõ những này.
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Cái kia làm sao ngươi biết chuyện này?"
 
 	Lục Vô Tâm cười tủm tỉm nói: "Ta người này cái gì cũng tốt, đã có một cái nhược điểm lớn nhất, cái kia chính là rất sợ chết! Ta bang U Tuyền Lão Tổ như vậy tuyệt thế hung nhân làm việc, làm sao có thể không có nửa chút phòng bị? Những tin tức này là ta dùng mười năm thời gian, thiên tân vạn khổ mới sưu tập đến, chính là vì một ngày kia ném đi ra, có thể đổi cái mạng nhỏ của mình."
 
 	Lý Diệu hừ lạnh nói: "Chỉ tiếc, không có 'U Minh chi tử' danh sách, như lời ngươi nói hết thảy, vẫn như cũ là hư vô mờ mịt, ai có thể phân biệt thật giả?"
 
 	"Coi như là thật sự, lại có cái gì ý nghĩa!"
 
 	"Ta và ngươi nhất thanh nhị sở, cắn nuốt quá lượng 'Hỗn Độn Thần Huyết' về sau, Yêu tộc hội triệt để biến thành người tộc, cái kia nếu không có nửa chút chứng cớ, có thể chứng minh người nào đó là 'U Minh chi tử'?"
 
 	"Thế thì cũng chưa chắc."
 
 	Lục Vô Tâm ung dung nói, "Tuy nhiên ta không có 'U Minh chi tử' danh sách, nhưng ta nắm giữ một nhóm lớn 'U Minh chi tử' gửi đi đến cho U Tuyền Lão Tổ tình báo, rất nhiều đều là quân liên bang cùng tất cả Đại tông phái tuyệt mật."
 
 	"Tại cái nào đó đặc biệt thời gian điểm, nắm giữ những tuyệt mật này tin tức người tuyệt sẽ không quá nhiều, chỉ cần tập trung những người này danh sách, lại từng cái loại bỏ bối cảnh của bọn hắn, có thể phát hiện 'U Minh chi tử' á!"
 
 	"Nói ví dụ, ta nơi này có một phần chín năm trước 'Long Lân phái' mua sắm tổng bộ chủ điều khiển tinh não tình báo, thậm chí liền chủ điều khiển tinh não tính năng tham số, như thế nào phá giải cấm chế, xâm nhập trong đó phương thức đều có."
 
 	"Vậy thì đơn giản, chín năm trước, có thể tiếp xúc đến những tuyệt mật này tin tức Long Lân phái môn người, có lẽ tựu là như vậy mấy cái, lại tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, truy tra nhân sinh của bọn hắn quỹ tích, xem bọn hắn có chưa từng đi Đại Hoang, có hay không thân nhân, phải chăng sinh ra các đại gia tộc có thể tập trung trong đó 'U Minh chi tử' rồi!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, tận lực không để cho mình kinh ngạc hiển hiện tại trên mặt.
 
 	"Long Lân phái" là Tinh Diệu Liên Bang lịch sử dài lâu nhất tông phái một trong, thậm chí là Liên Bang Sáng Thế tông phái!
 
 	Cái gọi là "Tinh Diệu Liên Bang", ngay từ đầu tựu là chín người tu luyện tông phái vì trảm yêu trừ ma, cản vệ Nhân tộc, ngưng tụ tông phái liên minh.
 
 	Liên Bang quốc kỳ "Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ" bên trong "Cửu Tinh", chỉ đúng là chín cái sáng lập tông phái!
 
 	Trải qua năm trăm năm thời gian, chín cái sáng lập tông phái phân phân hợp hợp, phân liệt, diễn sinh, phát triển ra ngàn vạn cái tông phái, nhưng như trước có chín cái 'Bổn tông' kế thừa bọn hắn đạo thống.
 
 	Hôm nay "Chín Đại tông phái", mặc dù không có năm trăm năm trước hiển hách uy thế, nhưng như trước có được siêu nhiên địa vị, tại Liên Bang trong hết sức quan trọng!
 
 	Không nghĩ tới, "U Minh chi tử" thậm chí ngay cả Long Lân phái cũng có thể thẩm thấu, thậm chí có thể tiếp xúc đến Long Lân phái chủ điều khiển tinh não!
 
 	Long Lân phái đại lượng hạch tâm cơ mật, đều tồn trữ tại chủ điều khiển tinh trong đầu, có thể tiếp xúc đến chủ điều khiển tinh não, chẳng phải là nói Long Lân phái đều bị U Tuyền Lão Tổ nhìn một cái không sót gì?
 
 	Long Lân phái cao thủ, có không ít đều tại quân liên bang hoặc là chính phủ trong cơ quan nhậm chức, hơn nữa Long Lân phái còn có hai gã Nguyên Anh cao thủ, một khi khống chế bọn hắn hướng đi, có thể từ đó phỏng đoán ra rất nhiều mấu chốt tính tin tức!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện