Chương 1690: Kim Tâm Nguyệt biện pháp
 
 	Thiên Nguyên giới, Thiên Đô thành phố Đông Nam 150 km chỗ, tọa lạc lấy một tòa khéo léo đẹp đẽ, hoàn cảnh đẹp và tĩnh mịch vệ tinh thành, là hoàn thủ đô kinh tế vòng chủ yếu Yêu tộc khu quần cư.
 
 	Trong thị trấn nhỏ ương đứng sừng sững lấy lưỡng tòa nhà cao lớn nguy nga Ma Thiên lâu, một tòa là "Huyết Yêu đồng hương hội", một cái khác tòa nhà thì là "Huyết Yêu giới tất cả đại tập đoàn trú Thiên Nguyên giới phòng làm việc tổng hợp cao ốc" .
 
 	Hai tòa Ma Thiên cao ốc tầm đó, còn có một tòa nho nhỏ quảng trường, quảng trường cuối cùng, đứng sừng sững lấy nghiêm chỉnh khối Hắc Diệu Thạch phù điêu tường cao, trên tường tuyên khắc lấy vô số Yêu tộc thợ mỏ tại đường hầm trong mỏ ở chỗ sâu trong huy sái mồ hôi và máu, thu thập tài nguyên tràng diện.
 
 	Vô luận ngàn năm trước ân ân oán oán, thị thị phi phi, đến tột cùng ai đối với ai sai.
 
 	Ít nhất quá khứ bách niên, vì mới Liên Bang quật khởi, vô số Yêu tộc đều tại bảy Đại Thế Giới từng cái tài nguyên trên tinh cầu bỏ ra mồ hôi, nước mắt thậm chí máu tươi, cũng làm cho huyết nhục của mình cùng hài cốt đều thật sâu vùi sâu vào mới Liên Bang sâu trong lòng đất, cùng "Tinh Diệu Liên Bang" bốn chữ dung làm một thể, giao phó cái này truyền thống trên ý nghĩa tinh khiết nhân loại quốc độ, hoàn toàn mới ý nghĩa.
 
 	Cái này tòa pho tượng, tựu là kỷ niệm tại mới Liên Bang bách niên quật khởi chi lộ bên trên, sở hữu đã chết tại mỏ việc khó cố Yêu tộc thợ mỏ.
 
 	Bên cạnh còn đứng thẳng một tòa nho nhỏ kỷ niệm quán, có thể tìm đọc đến sở hữu hi sinh người danh tự cùng sự tích.
 
 	Thường xuyên có tán lạc tại thất giới các nơi Yêu tộc hậu duệ, thậm chí những phục dụng kia "Hỗn Độn dược tề", lại cùng Nhân tộc mấy đời con lai về sau, căn bản nhìn không ra nửa điểm Yêu tộc đặc thù Liên Bang người, không xa vạn dặm, lại tới đây, kính hiến hoa tươi, nhớ lại tổ tiên cùng quá khứ.
 
 	Lướt qua hai tòa Ma Thiên lâu cùng nho nhỏ thợ mỏ kỷ niệm quảng trường, tại Tiểu Thành phương bắc, non xanh nước biếc vùng đồng nội , tọa lạc lấy một tòa bề ngoài bình thường hồi hương biệt thự.
 
 	Tại Liên Bang quá khứ vài chục năm thay đổi bất ngờ ở bên trong, cái này tòa dung mạo không sâu sắc biệt thự là ý nào đó bên trên Tuyền Qua trung tâm một trong, hoặc là nói —— chế tạo Tuyền Qua trung tâm.
 
 	Thủ đô hội nghị cao tầng, Tu Chân giả vòng tròn cường giả, đều muốn cái này ngôi biệt thự xưng là "Nguyệt Cung" .
 
 	Nơi này là Kim Tâm Nguyệt tư dinh.
 
 	"Liên Bang phát triển bộ" là chính phủ cơ cấu, cũng không thuộc về Kim Tâm Nguyệt sở hữu, mà "Ảm Nguyệt hội ngân sách" với tư cách Liên Bang thứ hai tổ chức tình báo, tuy nhiên che giấu cùng độc lập, nhưng như trước có chứa đầm đặc chính thức sắc thái, không thể hoàn toàn trở thành Kim Tâm Nguyệt tư binh.
 
 	Vô luận "Phát triển bộ trưởng" hay vẫn là "Ảm Nguyệt hội ngân sách Hội trưởng", đều là quốc gia giao phó chức vị của nàng cùng quyền lực, quốc gia tùy thời đều có thể thu hồi đi.
 
 	"Cửu Thiên Huyền Nữ" cái này danh xưng lại không giống với.
 
 	Kim Tâm Nguyệt đối với Yêu tộc trách nhiệm, nghĩa vụ cùng quyền lực, cũng không phải Liên Bang trao tặng nàng, mà là dựa vào phụ thân nàng uy vọng cùng với nàng thủ đoạn của mình có được, cho nên Liên Bang cũng không có biện pháp đem tầng này quyền lực đều tróc bong mất.
 
 	"Nguyệt Cung", đã Kim Tâm Nguyệt tư dinh, là nàng tại thủ đô gia.
 
 	Cũng nàng điều khiển Huyết Yêu giới cùng Yêu tộc lớn nhỏ sự vụ trung tâm chỉ huy, là nàng chính thức sào huyệt cùng lực lượng chi nguyên.
 
 	Nhưng là, tại phong bạo mang tất cả đại nửa tháng sau hôm nay, cái này sào huyệt lại tràn đầy nguy cơ.
 
 	Điểm này, theo "Nguyệt Cung" phụ cận tư nhân bãi đỗ xe lên lên xuống xuống Phi Toa xe số lượng cũng có thể thấy được đến.
 
 	Quá khứ trong mấy chục năm, Nguyệt Cung phụ cận tư nhân bãi đỗ xe luôn ngựa xe như nước, phi thường náo nhiệt, mỗi ngày đều có vô số đến từ thất giới các nơi xa hoa Phi Toa xe đến tại đây.
 
 	Nếu không có Yêu tộc khách đến thăm, càng kể cả vô số Liên Bang nổi danh tông phái, những quát tháo kia Liên Bang mấy trăm năm hào phú đoàn xe, đồng dạng không che dấu chút nào thân phận của mình, nghênh ngang đáp xuống "Nguyệt Cung" phía trên.
 
 	Mặc dù là gièm pha vừa mới bộc phát sơ kỳ, xa hoa Phi Toa xe số lượng cũng không có giảm bớt, ngược lại còn thoáng gia tăng lên.
 
 	Khi đó, không có bất kỳ người tin tưởng, đạt được hạch tâm thế giới đại bộ phận hào phú ủng hộ Kim Tâm Nguyệt, như vậy một cái "Cự đầu", sẽ bị một cái cọc nho nhỏ gièm pha đánh.
 
 	Nhưng theo tình thế chuyển tiếp đột ngột, đặc biệt là "Nguyệt Lạc muội muội" bộc quang cũng đã bị Bí Kiếm Cục nghiêm mật bảo hộ, ngắn ngủn vài ngày, Phong Vân Đột Biến, Kim Tâm Nguyệt rơi đài cùng Ảm Nguyệt hội ngân sách gây dựng lại tựa hồ cũng biến thành có thể đoán được sự thật, cái này một chỗ bãi đỗ xe lập tức trở nên không không đãng đãng, lãnh lãnh thanh thanh, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim rồi.
 
 	Bị vô số gièm pha quấn quanh Kim Tâm Nguyệt, phảng phất thật sự biến thành một khỏa tùy thời đều bạo tạc không bom hẹn giờ, mỗi người đều tránh không kịp, không có bất kỳ một cái đại nhân vật hoàn nguyện ý cùng nàng nhấc lên quan hệ, sợ bị nàng liên lụy, cùng một chỗ nổ thịt nát xương tan.
 
 	—— chỉ có vô khổng bất nhập, to gan lớn mật các phóng viên, như là ngửi được mùi thối bọ hung đồng dạng liên tục không ngừng chạy đến, tại vệ tinh thành tất cả hẻo lánh lén lén lút lút, cùng Kim Tâm Nguyệt người ủng hộ, những cao lớn thô kệch kia, hung thần ác sát Yêu tộc bọn bảo tiêu, chơi nổi lên mèo chuột trò chơi.
 
 	Bọn hắn tự nhiên là nghĩ đến chụp hình "Kim Tâm Nguyệt bị bắt" trân quý hình ảnh.
 
 	Thân là hội nghị thâm niên nghị viên, phát triển bộ bộ trưởng, đặc biệt là lần này cao nhất chủ tịch quốc hội tranh cử hai gã hậu tuyển người một trong, Kim Tâm Nguyệt tự nhiên đã bị luật pháp liên bang cao quy cách bảo hộ, không phải tùy tùy tiện tiện có thể trảo.
 
 	Thẳng đến gièm pha bộc quang ba cái cuối tuần về sau, nàng như trước có được cơ bản tự do, cũng có thể bình thường lui tới tại phát triển bộ cao ốc cùng Nguyệt Cung tầm đó, tiếp tục duy trì lấy lưỡng cái cơ cấu vận chuyển.
 
 	Chỉ là, nàng không có sẽ rời đi Thiên Nguyên giới, đi còn lại thế giới tiến hành lưu động diễn thuyết cùng bỏ phiếu —— có lẽ là bị độc lập kiểm sát tổ hạn chế xuất hành, càng có khả năng là chính cô ta đều dự liệu được đại thế đã mất, dù thế nào giãy dụa đều không có ý nghĩa.
 
 	Đối mặt tuyết cầu giống như càng lăn càng lớn gièm pha cùng vụ án áp lực, chức vị của nàng lại cao, thân phận lại đặc thù đều không làm nên chuyện gì, thất giới các nơi đã phát khởi nhiều lần nhằm vào nàng du hành thị uy, yêu cầu chính phủ liên bang lập tức đem nàng mất chức điều tra, thậm chí trực tiếp hạ ngục.
 
 	Tin tức linh thông nhân sĩ cùng chuyên môn chạy hội nghị phỏng vấn lộ tuyến lão các phóng viên tất cả đều phân tích, mặc dù nhất lạc quan đoán chừng, nhất nhiều trong một tuần lễ, Kim Tâm Nguyệt nhất định sẽ chủ động từ đi hết thảy chức vụ, phối hợp độc lập kiểm sát tổ điều tra.
 
 	Nói tóm lại, Kim Tâm Nguyệt đại thế đã mất, triệt để xong đời!
 
 	Biểu hiện ra, đúng là như thế.
 
 	Nhưng mà tại Nguyệt Cung dưới mặt đất rắc rối khó gỡ, giống như là mê cung phức tạp dưới mặt đất kiến trúc ở chỗ sâu trong, một hồi bí mật hội nghị chính đang tiến hành.
 
 	Tham dự hội nghị người cũng không phải cưỡi xa hoa Phi Toa xe tiến vào Nguyệt Cung, mà là thông qua một tòa bí mật Truyền Tống Trận bị trực tiếp truyền tống đến Nguyệt Cung lòng đất trọng yếu nhất mật thất, cũng sẽ không có bị bất luận cái gì phóng viên, Bí Kiếm Cục đặc công, độc lập kiểm sát tổ nhân viên công tác phát hiện.
 
 	Bộ này bí mật truyền tống hệ thống là ở Nguyệt Cung khởi công xây dựng mới bắt đầu tựu dự vùi ở bên trong, vài chục năm nay một lần đều không có bị động dùng qua, chính phủ liên bang phương diện cũng tựu tuyệt không có khả năng nắm giữ nó truyền thâu tần suất cùng Linh Năng chấn động đặc thù, ít nhất tại nó lần thứ nhất kích hoạt ngắn ngủn trong vòng vài ngày, không có người hội ý thức được sự hiện hữu của nó.
 
 	Thông qua bí mật Truyền Tống Trận, xâm nhập Nguyệt Cung hạch tâm, như cũ là lần trước cùng Kim Tâm Nguyệt gặp mặt ba Đại chưởng môn, ba gã giấu ở Liên Bang hội nghị đằng sau, chính thức đại lão.
 
 	Lúc này đây, bọn hắn đại biểu không chỉ là chính mình ba cái tông phái, còn kể cả sở hữu bị gièm pha ảnh hướng đến, gặp trầm trọng đả kích, lập tức muốn lung lay sắp đổ ngày cũ hào phú!
 
 	Cho nên, mặc dù dùng ba vị này đại lão, Nguyên Anh đẳng cấp lòng dạ cùng tâm tính, cũng không khỏi phập phồng không yên, thần sắc vô cùng lo lắng, nộ khí trùng thiên!
 
 	"Kim Tâm Nguyệt, ngươi đến tột cùng là làm sao bây giờ sự tình, hơn nửa tháng trước ngươi là như thế nào lời thề son sắt hướng chúng ta cam đoan, nhất định sẽ dọn dẹp hết thảy!
 
 	"Chúng ta đã tin tưởng ngươi, lại hướng ngươi cung cấp nhiều người như vậy lực cùng tài nguyên, kết quả ngươi lại càng làm càng hỏng bét, huyên náo một phát không thể vãn hồi!
 
 	"Hiện tại chúng ta nhiều như vậy tông phái đều cuốn vào trong đó, đều là có mấy trăm năm thậm chí hơn một ngàn niên lịch sử hào phú đại tông, lại bởi vì một mình ngươi liều lĩnh cùng lỗ mãng, tất cả đều bị đổ lên bên bờ vực, tràn đầy nguy cơ rồi!
 
 	"Độc lập kiểm sát tổ cùng Bí Kiếm Cục, còn có còn lại mười cái nghành đã thành lập một cái liên hợp đội hành động đặc biệt, chúng ta không ít cao tầng đều bị mang đi, hiện tại còn không biết bọn hắn đến tột cùng hội tuôn ra cái gì đó đến!
 
 	"Tựu liền mấy người chúng ta, cộng lại sống nhanh một thiên tuế, dù nói thế nào đều là Nguyên Anh cảnh giới lão đầu tử, hai ngày nữa đều muốn tại quy định thời gian đi quy định địa điểm tiếp nhận điều tra! Vô cùng nhục nhã, thật sự là vô cùng nhục nhã!"
 
 	Bàng chưởng môn, Triệu chưởng môn cùng Đồng chưởng môn, ba gã ngày cũ hào phú đại lão, như là ba tòa nổi giận núi lửa, thỏa thích phát tiết lấy phẫn nộ của mình, oán hận cùng sợ hãi.
 
 	Kim Tâm Nguyệt như cũ là một thân nhất tinh xảo cùng hoàn mỹ màu đen sáo trang, bề ngoài giống như thập phần tỉnh táo địa ngồi khi bọn hắn đối diện, không nói một lời, cúi đầu nhận sai.
 
 	Nhưng là, khóe miệng nàng tố chất thần kinh run rẩy, thoáng tán loạn lông mày tuyến, còn có màu đen tất chân bên trên cái kia một vòng nhỏ bé xé rách, đều hiện ra nội tâm của nàng sợ hãi cùng dữ tợn.
 
 	Chợt nhìn, tại trầm trọng áp lực cùng khó có thể nghịch chuyển thảm bại trước mặt, liền Kim Tâm Nguyệt đạo tâm đều triệt để không kiểm soát.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, nói những còn có cái gì này xử dụng đây?"
 
 	Nàng hít sâu một hơi, trắng trắng mềm mềm bàn tay nhỏ bé run rẩy lấy, vì chính mình chọn một căn vừa mịn lại dài phu nhân yên, lại không trừu, chỉ là kinh ngạc nhìn xem lúc sáng lúc tối tàn thuốc, buồn bã nói, "Ba vị chưởng môn tức sùi bọt mép, thần hồn bộc phát, chửi ầm lên, đem ta sống sống mắng chết, liền có thể cứu vớt tông phái của các ngươi cùng gia tộc sao?"
 
 	"Ngươi —— "
 
 	Ba gã đại lão đều là có uy tín danh dự nhân vật, đã tốt mấy trăm năm chưa từng nghe qua như vậy "Lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng", toàn bộ đều giận đến kinh mạch run rẩy, chân khí kích động, "Thảng nếu như thế, ngươi khóc hô hào cầu chúng ta nhất định phải tới cùng bàn đại kế làm gì, chuyện cho tới bây giờ, người là dao thớt, ta là thịt cá, còn có cái gì 'Đại kế ', có thể nghịch chuyển Càn Khôn, tuyệt xử phùng sanh!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt thảm cười rộ lên.
 
 	Trên mặt nàng hiện ra đến biểu lộ, có lẽ là ba gã đại lão cộng lại ngàn năm trong đời đã từng gặp nhất thê thảm, nhất xoắn xuýt, nhưng là nhất âm tàn dáng tươi cười.
 
 	"Giết ta đi."
 
 	Kim Tâm Nguyệt thật sâu hút một hơi thuốc, hướng ba gã đại lão chậm rãi nhổ ra một tầng biến hóa thất thường sương mù, "Xong hết mọi chuyện."
 
 	Ba gã đại lão đồng thời sửng sốt, sau một lát, càng cố gắng nộ: "Ngươi nói cái gì? Ngươi có phải điên rồi hay không! Ngươi đem sự tình triệt để làm hư, gây ra lớn như vậy cục diện rối rắm, liền mang bọn ta hết thảy đều bị ngươi kéo xuống nước, không biết chỗ hiểm chết bao nhiêu người, hiện tại vỗ vỗ bờ mông tựu muốn vừa chết chi? Nào có dễ dàng như vậy!
 
 	"Giết ngươi? Giết ngươi tựu có thể giải quyết vấn đề, chúng ta bây giờ sẽ đem ngươi phanh thây xé xác! Nhưng là của ngươi mệnh có như vậy đáng giá ấy ư, có tư cách kéo chúng ta nhiều như vậy hào phú đại tộc cùng một chỗ cho ngươi chôn cùng sao?
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi! Chúng ta như thế nào sớm không có nhìn ra, ngươi dĩ nhiên là như vậy một người điên!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt yên lặng địa trừu lấy phu nhân yên, lần này lại đem sương mù hết thảy nuốt đến trong bụng đi, nàng kiên nhẫn nghe xong được ba gã đại lão quát lớn, bỗng nhiên ngẩng đầu, đáy mắt tách ra điên cuồng hào quang, lại cười nói: "Hoặc là, ta trước hết giết các ngươi, cam đoan tiễn đưa các ngươi đi được dễ dàng, sung sướng mau mau, xong hết mọi chuyện, cái kia cũng không cần sống được thống khổ như vậy, còn muốn trơ mắt xem lại các ngươi tổ tông truyền thừa xuống mấy trăm năm cơ nghiệp, đều hủy ở các ngươi trên tay rồi!"
 
 	Ba gã đại lão đồng thời sửng sốt, lại đồng thời cảm giác đã đến Kim Tâm Nguyệt trên người không che dấu chút nào kinh người sát khí, rốt cục hồi tưởng lại lần trước cùng Kim Tâm Nguyệt một mình gặp mặt kết quả.
 
 	Hỏng bét, không xong, nữ nhân này là cái tên điên, bọn hắn như thế nào sẽ phạm cùng lần trước đồng dạng sai lầm?
 
 	"Chớ khẩn trương, cùng ba vị chưởng môn khai cái tiểu vui đùa mà thôi."
 
 	Kim Tâm Nguyệt mỉm cười, sát khí bỗng nhiên như là giội đến trong sa mạc nước, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nàng nhẹ nhàng bắn ra phu nhân yên cuối cùng tinh tế tỉ mỉ Như Ngọc khói bụi, đem hai chân thư thư phục phục địa điệp, "Xem ra, ba vị chưởng môn cũng không muốn ta chết, cũng không muốn chính mình chết, càng không muốn chứng kiến tông phái của các ngươi cùng gia tộc chết, còn hi vọng... Tuyệt địa phản kích, chết trong cầu sống?"
 
 	Ba gã đại lão hai mặt nhìn nhau, phảng phất tại lẫn nhau đáy mắt thấy được một đường hi vọng: "Ngươi có biện pháp?"
 
 	"Binh bại như núi đổ, vận chuyển không tự do, hiện tại toàn bộ Liên Bang cũng biết chúng ta làm hết thảy, mặc dù Đại La Kim Tiên đến thế gian lâm phàm đều hết cách xoay chuyển rồi, liền ba vị thúc phụ cùng tiền bối đều vô kế khả thi, ta chính là một cái yếu đuối nữ lưu, còn có thể có biện pháp nào?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhìn xem tàn thuốc, lại thông qua tàn thuốc bên trên màu vỏ quýt hào quang nhìn xem ba gã chưởng môn, giống như là thông qua kính ngắm đã tập trung vào ba đầu con mồi, "Đúng rồi, lại nói tiếp, ba vị chưởng môn, muốn hay không cùng ta cùng một chỗ đầu hàng đế quốc?"