Chương 1960: Phế vật cùng rác rưởi
 
 	Ba người nói, đem hai cỗ Thiên Hỏa sét đánh vòng thu nạp đến bối nang bên trong, lại đem bao khỏa pháp bảo bong bóng, vỏ kim loại tàn phiến thậm chí dù nhảy cùng dây thừng hết thảy thu nhặt lên nghiệt thổ chi bên trên, vật tư thiếu thốn, những vật này đều các chỗ hữu dụng, không thể lãng phí nửa điểm.
 
 	Thẳng đến trên mặt đất nửa khối vỏ kim loại tàn phiến đều không thừa, bọn họ mới một lần nữa phát động Phi Toa xe, tại trong hồ lớn bổ ra hai đạo sóng bạc, hướng mấy chục chiếc sắt xác thuyền lớn lập nên Thái Bình thành trại chạy tới.
 
 	Một đường thấy, thu lấy vật liệu thôn dân, cũng không phải là như ong vỡ tổ tranh đoạt, mà là ngay ngắn trật tự, mỗi người quản lí chức vụ của mình, có người cảnh giới, có người quan sát, có người điều hành, có người thì phụ trách kiểm kê từ trên trời giáng xuống vật tư, giống nhau chính là một chi kỷ luật nghiêm minh, nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.
 
 	Khó trách có thể tại mạnh được yếu thua, vô pháp vô thiên nghiệt thổ chi bên trên tồn tại mấy chục năm, từ chỉ là vài trăm người mở rộng đến mấy ngàn người quy mô, Hàn Đặc sư phụ, vị kia "Phá thiên chùy", ngược lại thật sự là chính là nhân vật số một.
 
 	Lý Diệu thả ra từng sợi như có như không suy nghĩ, như trận trận gió nhẹ, quấn quanh đến rất nhiều trên người thôn dân, tinh tế cảm giác tính mạng của bọn hắn từ trường.
 
 	Hắn phát hiện những thôn dân này đều khổng vũ hữu lực, Thần hồn lớn mạnh, linh năng giống như thủy triều cuồn cuộn không thôi, đều là đẳng cấp trở lên cao thủ, cho dù đặt ở Liên Bang, cũng tính là chính là nhất đẳng cường binh.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, thiên nhân tu tiên giả đối đãi tội dân phương pháp, tựa như chính là "Nuôi Cổ", chỉ có cường đại nhất "Cổ trùng" mới có thể tại mảnh này dị dạng nghiệt thổ bên trên sinh tồn được, những cái kia không đủ cường đại cùng may mắn, chỉ sợ sớm đã chết rồi.
 
 	Đương nhiên, thiên nhân ban cho tội dân, hết thảy đều là chưa kiểm trắc, có cực lớn thiếu hụt cùng tính nguy hiểm thần thông, Lý Diệu chỉ là thô thô quét qua, liền quét hình đến không ít thôn dân toàn thân, kỳ kinh bát mạch bên trong tồn tại rất nhiều ám thương, linh năng tuần hoàn cực không ổn định, tẩu hỏa nhập ma tỷ lệ, so bình thường tu luyện càng lớn hơn mười mấy gấp hai mươi lần.
 
 	Thuyền nhỏ dần dần tới gần Thái Bình thành trại.
 
 	Lý Diệu lại gặp được một bộ kỳ dị cảnh tượng, không ít thôn dân chủ yếu là lão nhân, nữ nhân cùng bẩn thỉu hài tử, chính trên boong thuyền đốt hương cầu nguyện, quỳ bái, bộ dáng thành kính tới cực điểm.
 
 	"Bọn họ ngay tại cảm tạ thiên nhân đại ân Đại Đức."
 
 	Lưu Ly nhỏ giọng nói, " cảm tạ thiên nhân ban cho chúng ta nhiều như vậy vũ khí cùng vật tư, cái này có lẽ bảo ngày mai người tại chiếu cố chúng ta cái thôn này, sẽ ở nửa tháng sau trời ban đại điển bên trên, tiếp tục phù hộ chúng ta, ban cho chúng ta càng nhiều đồ vật, để Thái Bình thành trại càng thêm thịnh vượng phát đạt."
 
 	Nghe Lưu Ly giải thích, lại nhìn thấy những cái kia quần áo tả tơi hài đồng cùng nữ nhân, "Đông đông đông đông" từng cái đầu cúi tại vết rỉ loang lổ boong thuyền, đập đến đầu rơi máu chảy đều không ngừng, thậm chí có mấy cái tuổi già sức yếu nữ nhân đập ngất đi, Lý Diệu Nguyên Thần, càng băng lãnh.
 
 	Ba người đem Phi Toa xe lái vào hai chiếc sắt xác thuyền lớn ở giữa bỏ neo khu, từ một đoạn rách rưới cầu thang mạn từng bước mà lên, vừa vặn gặp được một đám từ trong hồ lớn vớt không ít vật tư, thắng lợi trở về thôn dân.
 
 	Nhìn thấy Hàn Đặc cùng Lưu Ly trở về, không ít đang đánh vớt vật liệu thôn dân nhao nhao cười hì hì hướng bọn họ chào hỏi, hai người cũng từng cái đáp lễ, vô luận ngoại giới như thế nào Hỗn Loạn cùng hiểm ác, trong thôn bộ bầu không khí ngược lại có chút hòa hợp.
 
 	Lý Diệu gặp bọn họ vớt trở về rương kim loại bên trong, hoặc là liền chính là lạnh lóng lánh kiểu mới vũ khí, hoặc là liền chính là các loại dữ tợn bọc thép, hoặc là ẩn chứa bạo tạc tính chất năng lượng linh năng bổ sung bổng, chỉ có số rất ít rương kim loại bên trong, tồn trữ lấy độ cao áp súc, như màu xám trắng tấm gạch thức ăn tổng hợp.
 
 	Vũ khí nhiều mà đồ ăn ít, ý đồ rõ rành rành, những ngày kia người đám tu tiên giả, càng hy vọng tội dân dùng vũ khí đến cướp đoạt đồ ăn, mà không phải trực tiếp ngóng nhìn từ trên trời giáng xuống bánh nướng.
 
 	"Đi, ta mang Diệu lão đi gặp sư phụ!"
 
 	Hàn Đặc khôi phục ngày xưa ba thành thực lực, hưng phấn đến không thể tự kiềm chế, lập tức liền muốn cho sư phụ biết cái tin tức tốt này, đồng thời cũng làm cho "Diệu lão" điều tra một cái sư phụ tình huống.
 
 	Lý Diệu ngụy trang thành một bộ phổ phổ thông thông linh năng khôi lỗi, "Kẽo kẹt kẽo kẹt" chuyển động bánh xích, đi theo hai người đằng sau.
 
 	Nào có thể đoán được, đúng lúc này, đám người đằng sau truyền đến một tiếng không có hảo ý cao giọng thét lên: "Hàn Đặc , chờ một chút!"
 
 	Lại là bảy tám cái cùng Hàn Đặc tuổi không sai biệt lắm thiếu niên, lưng hùm vai gấu, khí diễm kiêu ngạo, trên thân đều mặc lấy khảm đầy đinh sắt giáp da, đế giày còn khảm nạm một tầng thật dày thép tấm, "Đăng đăng đăng đăng", nghênh ngang, không coi ai ra gì từ thôn dân ở giữa chen chúc tới.
 
 	Cầm đầu thiếu niên mọc ra một đôi tròng trắng mắt quá nhiều mắt tam giác, cùng một cái lệnh người vô pháp coi nhẹ cự đầu củ tỏi lớn mũi, trước dùng ánh mắt tham lam tại Lưu Ly trên mặt liếm lấy hai vòng, lúc này mới khinh miệt nhìn xem Hàn Đặc, "Nghe nói ngươi lại dám đến giáp ba khu đi thăm dò, nơi đó thế nhưng là cao phóng xạ khu, tràn ngập các loại biến dị hung thú, bằng ngươi bây giờ bộ này uất uất ức ức phế vật bộ dáng, thật dám đi a, hẳn là khoác lác a?"
 
 	Hàn Đặc cùng cái này mắt tam giác thiếu niên giống như là có thù, cổ trong nháy mắt thô to một vòng, trầm mặt nói: "Triệu Trùng, ta đi chỗ nào thăm dò, tựa hồ còn không cần hướng ngươi báo cáo!"
 
 	Tên kia gọi Triệu Trùng thiếu niên phát ra quạ đen cười quái dị, lại không để ý tới Hàn Đặc, mà là hướng Lưu Ly đi hai bước, mắt tam giác bên trong tỏa ra trắng bệch quang mang trở nên càng thêm cực nóng, "Ôn nhu" nói: "Lưu Ly, nếu quả thật muốn đi phế tích thành thị bên trong tìm chút đồ tốt trở về, đổi tiền cho thôn trưởng chữa bệnh, vì cái gì không cùng chúng ta cùng đi đâu? Ai cũng biết cha ta chính là chúng ta trong thôn nhất đẳng nhà thám hiểm, nếu không cũng sẽ không để hắn khi thăm dò đội đội trưởng mà! Ngươi đi theo chúng ta cùng đi thăm dò, đã an toàn, thu hoạch lại phong phú, chẳng phải là so đi theo cái phế vật này mạnh hơn gấp mấy chục lần? Nhìn xem ngươi, đều thụ thương. . ."
 
 	Hắn nuốt nước bọt, đem ưng trảo tay đưa về phía Lưu Ly bị trầy da cánh tay.
 
 	"Ngươi làm gì!"
 
 	Lưu Ly hét lên một tiếng, lui lại hai bước, nhìn đối phương bị phóng xạ biến dị đến có chút dị dạng tay, mặt mũi tràn đầy vẻ chán ghét, "Đừng đụng ta!"
 
 	Hàn Đặc cũng tức sùi bọt mép, ngăn tại Triệu Trùng cùng Lưu Ly ở giữa: "Triệu Trùng, ngươi không nên quá phận!"
 
 	"Hừ, ta nói đều là sự thật, ngươi chính là cái phế vật, chẳng lẽ còn sai lầm rồi sao?"
 
 	Triệu Trùng rút về ưng trảo, đáy mắt hiện lên một tia ngoan độc chi ý, mắt tam giác vòng vo hai vòng, lại đem ánh mắt phóng tới Lý Diệu trên thân.
 
 	Lý Diệu giờ phút này vết rỉ loang lổ, bề ngoài xấu xí bề ngoài , khiến cho hắn trước chính là nao nao, lập tức phình bụng cười to: "Ha ha ha ha, Hàn Đặc, đây chính là ngươi ra ngoài ba ngày ba đêm, tại giáp ba khu phát hiện bảo vật a? Một đài dân sự sạch sẽ cùng sửa chữa khôi lỗi, còn rách tung toé, thủng trăm ngàn lỗ, ngay cả bánh xích đều muốn rơi mất, cái này, đây chính là cái rác rưởi mà!
 
 	"Tới tới tới đến, các huynh đệ, xem thật kỹ một chút Hàn Đặc thiên tân vạn khổ, cửu tử nhất sinh phát hiện bảo bối, ai da da, cái này lung lay sắp đổ cánh tay máy, xoay thành một đoàn Ăn-ten chảo, hoảng hoảng du du bánh xích, lấy tới trên chợ đen, sợ là chí ít có thể bán chừng trăm cái lớn hạt bụi a?
 
 	"Bất quá, cùng Hàn Đặc nhưng thật ra vô cùng phối, một cái phế vật, một đài rác rưởi, phế vật phối rác rưởi, chẳng lẽ không phải vừa vặn?"
 
 	Đông đảo ác hình ác trạng thiếu niên, hết thảy cười vang.
 
 	Hàn Đặc tức giận đến cái trán toát ra mấy chục đạo thô to gân xanh, nắm đấm nắm đến "Khanh khách" rung động, liếc qua Lý Diệu, không chắc "Diệu lão" thái độ, hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Lưu Ly, đừng lý bọn họ, chúng ta đi!"
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Triệu Trùng trên mặt toát ra mèo con đùa bỡn chuột biểu lộ, lần nữa duỗi ra cánh tay tráng kiện, ngăn lại Hàn Đặc cùng Lưu Ly.
 
 	Hàn Đặc giận đến cực hạn: "Triệu Trùng, ngươi đến tột cùng muốn làm gì, khó nói chúng ta còn không thể đi rồi sao?"
 
 	"Các ngươi muốn đi, đương nhiên có thể."
 
 	Triệu Trùng dữ tợn cười một tiếng, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm hai người bối nang, "Bất quá, các ngươi vừa mới vật phát hiện nhất định phải lưu lại."
 
 	Nguyên lai hắn chính là từ kính viễn vọng bên trong thấy được Hàn Đặc cùng Lưu Ly tại bên bờ nhặt được "Thiên Hỏa sét đánh vòng", đánh hai kiện pháp bảo kia chủ ý.
 
 	Triệu Trùng lạnh lùng nói: "Các ngươi hẳn là rõ ràng, tất cả từ trên trời giáng xuống vật tư đều là muốn phân phối theo nhu cầu, hợp lý, cũng không phải là ai trước cướp được liền về ai như thế còn không lộn xộn sao? Đây chính là chúng ta trong thôn quy củ, quy củ này hay là sư phụ của ngươi, phụ thân của Lưu Ly, chúng ta coi trọng nhất công đạo đại thôn bậc cha chú tự chế đặt, làm sao, các ngươi hiện tại là muốn tàng tư sao?"
 
 	"Ngươi không nên ngậm máu phun người!"
 
 	Việc quan hệ Thái Bình thành trại quy củ, lập tức liền nghiêm nặng, Hàn Đặc mặt đỏ tới mang tai nói, " trong thôn chính là có quy củ như vậy không sai, nhưng quy củ này chỉ là tại hồ lớn phạm vi bên trong mới thông hành, nếu như là rớt xuống trên bờ vật tư, người phát hiện có ưu sử dụng trước quyền, chỉ cần dùng khác vật tư hạn mức đến trao đổi liền tốt!"
 
 	Hai cỗ Thiên Hỏa sét đánh vòng, đều là uy lực khá cường đại nhất một đời mới pháp bảo, dưới mắt lại là "Trời ban đại điển" sắp đến, Hàn Đặc tự nhiên không nguyện ý đem bọn họ đổi đi.
 
 	"Chính là có đầu quy củ này, nhưng ta làm sao thấy được, cái kia đỉnh dù nhảy rõ ràng là rớt xuống trong hồ nước, chính là các ngươi từ bên bờ đem nó vớt đi lên?"
 
 	Triệu Trùng quay đầu, hỏi bên người ác hình ác trạng các thiếu niên, "Uy, các ngươi nói, có phải hay không chuyện như vậy?"
 
 	"Không sai, chúng ta đều thấy rõ ràng, chính là như vậy!"
 
 	"Rõ ràng là trước rớt xuống trong hồ nước, sau đó bị ngươi từ trên bờ đánh vớt lên!"
 
 	"Phế vật, đây chính là trong thôn đồ vật, nhanh đem đồ vật giao ra, sau đó ngoan ngoãn xéo đi!"
 
 	Đông đảo thiếu niên đều ở bên cạnh mồm năm miệng mười cho Triệu Trùng hát đệm, người đông thế mạnh phía dưới, cũng có vẻ Hàn Đặc cùng Lưu Ly đuối lý.
 
 	"Các ngươi "
 
 	Hàn Đặc hết đường chối cãi, mặt đỏ lên.
 
 	"Phế vật, làm người đừng như thế tự tư, coi như đem tốt nhất pháp bảo giao cho trong tay ngươi thì có ích lợi gì, ngươi biết dùng sao, ngươi phối dùng sao?"
 
 	Triệu Trùng tiếp tục dùng lỗ mũi nhìn xem Hàn Đặc, vênh vang đắc ý nói, " ngươi cũng biết, mấy ngày nữa liền chính là trời ban đại điển, chỉ có đem tốt nhất pháp bảo, tập trung cho mạnh nhất chiến sĩ đến sử dụng, mới có thể giúp trong thôn đoạt lại nhiều tư nguyên hơn đến, cái này cũng là vì thôn tốt, ngươi còn có lời gì có thể nói!"
 
 	"Đúng a, các ngươi đến tột cùng còn muốn dông dài tới khi nào?"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần cũng ngáp, đem hết thảy yếu ớt ba động trực tiếp truyền đưa đến Hàn Đặc vỏ đại não phía trên, "Xin nhờ, các ngươi nhanh đánh có được hay không, đừng phế vật đến phế vật đi, nói cũ kỹ như vậy đối trắng, lãng phí mọi người thời gian!"
 
 	Hàn Đặc giật nảy mình: "Ai, ai tại ta trong đầu nói chuyện?"
 
 	Lý Diệu: "Chính là ta, Diệu lão a!"
 
 	Hàn Đặc: "Diệu lão, ngài, ngài muốn ta cùng hắn đánh?"
 
 	Lý Diệu: "Nói nhảm, không phải đâu, muốn ngươi mời hắn ăn cơm sao? Từ hắn ban đầu một bên nhe răng cười một vừa đi tới thời điểm, ngươi nên một quyền đỗi đi qua nha, kéo nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"