Chương 1955: Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa
 
 	Hoang vu thành thị, đứt gãy đường cái, thủng trăm ngàn lỗ cao lầu, dày đặc bầu trời mây đen từng tia buông xuống dưới, tựa như chính là từng con đá lởm chởm trách trảo, muốn đem thê lương đại địa bên trên hết thảy sinh linh hết thảy bắt vào đến điền vào miệng bên trong.
 
 	"Oanh! Ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Gần gần xa xa ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng bạo tạc, xen lẫn nhà cao tầng sụp đổ oanh minh, trên đường chân trời dâng lên từng đoàn từng đoàn màu xám cùng màu đỏ sương mù, tựa như chính là từng khỏa trôi nổi ở giữa không trung to lớn khối u.
 
 	Một cỗ đi qua điên cuồng cải tiến, mặt ngoài rách tung toé, nhưng lao vùn vụt vô thanh vô tức Phi Toa xe, ghé qua tại thành thị hài cốt ở giữa, tại sau lưng lôi ra một đạo cột khói thật dài.
 
 	Con đường hai bên cao lầu hài cốt bên trong, thỉnh thoảng chui ra mọc ra hai ba cái đầu cùng toàn thân u ác tính thằn lằn, mười phần tham lam nhìn chằm chằm Phi Toa xe.
 
 	Nhưng còn không chờ bọn họ phóng xuất ra nọc độc, Phi Toa xe liền chợt lóe lên, biến mất tại trong bụi mù.
 
 	Lý Diệu bị hai cái tiểu gia hỏa mang lên Phi Toa xe ghế sau vị bên trên, lấy một loại hoàn toàn mới góc độ, đánh giá thế giới này.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa hôm nay tao ngộ, có thể nói là phong hồi lộ chuyển, đại hỉ đại bi vừa mới tuyệt xử phùng sinh, lại lọt vào đánh đòn cảnh cáo, mới bị kinh thiên tin dữ chấn động đến không biết làm sao, nhưng lại bị "Diệu lão" nhóm lửa một tia hy vọng mong manh.
 
 	Giờ phút này, Hàn Đặc cùng Lưu Ly đều cảm xúc chập trùng, thật lâu không thể bình tĩnh, nắm chặt lẫn nhau hai tay, không biết chính là ấm áp hay là lạnh buốt.
 
 	"Thế giới vậy mà biến thành cái bộ dáng này. . ."
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói.
 
 	"Theo chúng ta, thế giới vẫn luôn là cái bộ dáng này, u ám, cằn cỗi, khắp nơi là đấu tranh cùng giết chóc, mỗi một giây đồng hồ đều phải trừng to mắt, cảnh giác bốn phương tám hướng uy hiếp, cũng tìm kiếm phế tích cùng khe đá bên trong mỗi một điểm con mồi, bất quá không quan hệ, Diệu lão lợi hại như vậy, quả thực là đặc cấp lão gia gia, nhất định có thể ở chỗ này sinh hoạt rất khá."
 
 	Hàn Đặc nhún vai , nói, "Nghe nói tại cực kỳ lâu trước kia, Đại Thẩm Phán còn không có phát sinh thời điểm, thế giới đã từng là khác biệt dáng vẻ, có cái gì. . . Non xanh nước biếc, chim hót hoa nở, ta tại sư phụ nơi đó thấy qua mấy trương tàn khuyết không đầy đủ bức tranh được in thu nhỏ lại, liền chính là miêu tả như vậy, ai da da, thật để cho người khó mà tin được a, như thế một cái thế giới, thật có khả năng tồn có ở đây không?
 
 	"Diệu lão, ngài có thể nói cho ta biết, loại kia non xanh nước biếc, chim hót hoa nở thế giới là thế nào sao?"
 
 	Lý Diệu trầm mặc không nói.
 
 	Lưu Ly nhẹ nhàng thọc hắn một cái, còn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Hàn Đặc dùng sức gãi tóc, đỏ mặt nói, "Không có ý tứ, Diệu lão, kém chút quên ngài đã mất đi thân thể của mình ngay cả dẫn đi ký ức, chỉ còn lại có cuối cùng một sợi tàn hồn, lẻ loi hiu quạnh ẩn núp mấy trăm năm. . . Ai nha, Lưu Ly, ngươi lại đâm ta!"
 
 	Đến cùng chính là thiếu niên tâm tính, nghe nói Lý Diệu có thể giúp đỡ đại ân của bọn họ, Hàn Đặc lại dần dần khôi phục bình thường không sợ trời không sợ đất bộ dáng.
 
 	Lý Diệu lơ đễnh, cười cười, ném ra ngoài một cái mười phần vấn đề mấu chốt: "Ta phát hiện nơi này vật tư mười phần thiếu thốn, to như vậy một tòa thành thị phế tích bên trong, ngay cả một đài sạch sẽ cùng sửa chữa dùng linh năng khôi lỗi đều rất khó tìm tới; mà lại khắp nơi đều là phóng xạ, đại địa lại không có một ngọn cỏ, rất khó trồng ra lương thực loại hình; nghe ngươi mới vừa nói, chỉ là Thái Bình thành trại liền có tốt mấy ngàn người, trong vòng phương viên mấy trăm dặm còn có mười cái thôn các ngươi làm sao sinh tồn, ăn, uống, bình thường tu luyện dùng tài nguyên, các loại vũ khí cùng sửa chữa pháp bảo, đều từ đâu tới đây đâu?"
 
 	"Một phần nhỏ, là dựa vào nhặt ve chai cùng đi săn."
 
 	Hàn Đặc nói, " bất quá Diệu lão nói không sai, Đại Thẩm Phán đã qua hơn mấy trăm năm, cơ hồ tất cả thành thị phế tích đều bị người nhặt rác thăm dò ba năm trăm lượt, có thể tìm tới nửa cái bánh xích coi như vận khí không tệ rồi ; còn đi săn a, dễ dàng săn giết dã thú cũng đều bị đuổi một cái bảy tám phần, còn dư lại dã thú đều là người cùng hung cực ác, cùng vừa rồi Lôi Đình lửa rắn mối cực không dễ chọc, muốn liều rơi nửa cái mạng già mới có thể bắt đến, thực sự không quá có lời.
 
 	"May mắn, trên trời còn biết định kỳ rơi xuống đại lượng tài nguyên xuống tới, ăn, uống, dùng, cái gì cũng có, chúng ta chủ yếu liền dựa vào cái kia kiếp sau sống."
 
 	"Trên trời?"
 
 	Lý Diệu nao nao, "Trên trời chẳng những có thể rơi lão gia gia xuống tới, còn biết rơi đại lượng tài nguyên xuống tới, đây không phải quá kì quái sao?"
 
 	"Cũng không kỳ quái a, đây đều là thiên nhân đối với chúng ta tội dân không ràng buộc viện trợ."
 
 	Hàn Đặc nheo mắt lại, ánh mắt ở trên đường chân trời trầm thấp mây đen bên trong băn khoăn, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, chỉ về đằng trước bầu trời xám xịt nói, " Diệu lão, mau nhìn, cái kia chính là trời quỹ !"
 
 	Lý Diệu dõi mắt trông về phía xa, đem cảm giác lực thả bỏ vào cực hạn, liền gặp được trời u ám ở giữa, lờ mờ hiển lộ ra một đầu ngang qua cả mảnh trời trống không siêu cự hình quỹ đạo, từ phía sau hắn đường chân trời, một đường kéo dài đến hắn phía trước đường chân trời phía dưới.
 
 	Vậy liền giống như là một thanh đâm rách Thương Khung lợi kiếm, một đầu nối thẳng tinh thần đại hải vô tận chi cầu, không nói ra được rộng lớn bao la hùng vĩ, muôn hình vạn trạng!
 
 	Lý Diệu lập tức nghĩ đến, mình tại đột nhập Vũ Anh tinh tầng khí quyển lúc, đã từng nhìn thấy qua những cái kia vờn quanh cả hành tinh hình khuyên quỹ đạo không gian đứng.
 
 	Hàn Đặc cực kỳ hưng phấn, một tay chỉ bầu trời, lớn tiếng nói: "Cái kia chính là trời quỹ, thường xuyên sẽ có đại lượng tài nguyên thậm chí người sống từ phía trên bị ném buông ra, giúp chúng ta vượt qua nan quan, mà trời quỹ giăng khắp nơi cuối cùng, liền chính là Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, thiên nhân chỗ ở! Một ngày nào đó ta cũng sẽ cùng tỷ tỷ, rời đi mảnh này đáng chết nghiệt thổ, đi Thiên Không thành, đi Mạn Châu Sa Hoa, đi bên ngoài vô cùng xán lạn Vũ Trụ!"
 
 	Đây là Lý Diệu lần thứ hai nghe được "Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa" danh tự.
 
 	Hắn ngắn gọn nói: "Xin giải thích."
 
 	Lưu Ly nói: "Thiên Không thành Mạn Châu Sa Hoa, chính là thiên nhân nhóm kiến tạo cùng chỗ ở, cũng là từ nghiệt thổ thông hướng vũ trụ môn hộ.
 
 	"Lão nhân trong thôn nhóm nói cho chúng ta biết nói, cực kỳ lâu trước kia, Vũ Anh giới tuyệt đại đa số người đều là tội ác tày trời, lòng tham không đáy gia hỏa, bọn họ từ tương tàn giết, công kích lẫn nhau, đưa đến hủy diệt cả cái hành tinh mặt ngoài Đại Thẩm Phán những người này, liền chính là tổ tiên của chúng ta.
 
 	"Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người giống bọn họ tham lam mà tà ác, như cũ có một phần nhỏ tâm địa thiện lương, đầu não thanh tỉnh đám người, kịp thời đào thoát mấy trăm năm hạo kiếp, kiến tạo phi thuyền khổng lồ, tại Đại Thẩm Phán giáng lâm trước đó liền chạy ra ngoài, đi tinh thần đại hải bên trong xông xáo."
 
 	Lý Diệu nói: "Các ngươi biết tinh thần đại hải bên trong có đồ vật gì sao?"
 
 	"Không quá rõ ràng."
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa lắc đầu, Lưu Ly tiếp tục nói, " vô luận Tinh Hải bên trong có đồ vật gì, những này tâm địa thiện lương người tốt đều không hề từ bỏ nhà của bọn hắn cùng đồng bào, tại Đại Thẩm Phán về sau, lại về tới cảnh hoàng tàn khắp nơi, sinh linh đồ thán Vũ Anh tinh.
 
 	"Hiện tại, bọn họ tự xưng thiên nhân, kiến tạo lên quy mô khổng lồ trời quỹ cùng Thiên Không thành Mạn Châu Sa Hoa, ý đồ thanh trừ đại địa ô nhiễm cùng phóng xạ, chữa trị viên này vết thương chồng chất tinh cầu.
 
 	"Tại nghiệt thổ chưa bị triệt để khôi phục hình dáng cũ trước đó, bọn họ còn thông qua trời quỹ, liên tục không ngừng hướng chúng ta đưa lên các loại cần thiết tài nguyên, vũ khí cùng tu luyện công pháp, giúp chúng ta tại mảnh này tàn khốc thổ địa bên trên, khó khăn sinh tồn được.
 
 	Lý Diệu nói: "Các ngươi thật tin tưởng loại này truyền thuyết? Đã thiên nhân có thể ngao du Tinh Hải, vì cái gì không đem các ngươi tất cả mọi người mang đi?"
 
 	Lưu Ly cắn môi nói: "Thiên nhân năng lực cũng có cực hạn a, có lẽ phi thuyền của bọn hắn cũng không lớn, cũng không có vô cùng vô tận tài nguyên, tự nhiên không có khả năng chửng cứu tất cả chúng ta.
 
 	"Huống chi. . . Chúng ta đều là tội dân, thể nội lưu động tổ tiên tội ác huyết dịch, trong máu lại ẩn chứa bạo ngược thừa số, chỉ muốn nhìn mảnh này nghiệt thổ bên trên phát sinh từng màn liền biết, cướp bóc, giết chóc, đốt cháy, chiến tranh, tuyệt đại bộ phận tội dân đều muốn so hung tàn nhất phóng xạ biến dị thú càng thêm hung tàn, tại không có bị triệt để tịnh hóa trước đó, tự nhiên không xứng đạp bên trên Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, nếu không, vạn nhất tại thiên nhân thế giới bên trong náo sai lầm, lại nên làm cái gì bây giờ?
 
 	"Cái gọi là Đại Thẩm Phán, đều là tổ tiên của chúng ta tự làm tự chịu, thiên nhân nguyên vốn cũng không thiếu chúng ta cái gì, chịu xuất ra đại lượng tài nguyên đến vô tư viện binh giúp bọn ta, để cho chúng ta có thể giãy dụa lấy sống sót, đã rất tốt, chúng ta những này gánh vác lấy nguyên tội mà thành tội dân nhóm, lại có tư cách gì hướng lên trời người đi đòi hỏi càng nhiều đồ đâu, đây không phải là biến thành lòng tham không đáy tiểu nhân sao?"
 
 	Lý Diệu cười lạnh nói: "Đây cũng là lão nhân trong thôn nói cho các ngươi biết, bọn họ lại từ đâu biết được đâu? Hỏi lần nữa, các ngươi thật tin tưởng loại này truyền thuyết sao?"
 
 	"Lão nhân trong thôn, tự nhiên là từ lão nhân lão nhân nơi đó nghe được, một đời một đời truyền thừa xuống, loại này nói nhảm cũng không biết truyền mấy trăm năm á!"
 
 	Hàn Đặc tùy tiện nói, " tin tưởng hoặc là không tin, lại có ý nghĩa gì? Dù sao vô luận như thế nào, hiện tại chúng ta những này tại nghiệt thổ bên trên giãy dụa tội dân, đều muốn dựa vào cao cao tại thượng thiên nhân bố thí đến sống sót, có tiền liền chính là đại gia, tùy tiện bọn họ nói thế nào tốt!
 
 	"Bất quá, không quan hệ, hắc hắc hắc hắc, hiện tại ta đã sơ bộ khôi phục thực lực, một ngày nào đó ta cũng sẽ giống tỷ tỷ, tiến vào Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, trở thành một tên cao cao tại thượng thiên nhân, để trong thôn hết thảy mọi người, đều có ngày sống dễ chịu, có mãi mãi cũng ăn không hết lương thực, uống không hết thanh thủy, cùng hút không đủ sạch sẽ không khí!"
 
 	Lý Diệu hiếu kỳ nói: "Tỷ tỷ ngươi. . . Liền tại Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, tội dân cũng có thể biến thành thiên nhân sao?"
 
 	Lưu Ly trọng trọng gật đầu nói: "Đúng vậy a, Hàn Đặc tỷ tỷ rất lợi hại, đó là chân chính thiên tài trong thiên tài, so cha ta đều cường đại hơn, rất sớm trước kia liền đi Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, chính là chúng ta Thái Bình thành trại lớn nhất kiêu ngạo!"
 
 	Lý Diệu kỳ quái nói: "Nghe các ngươi vừa rồi khẩu khí, Thái Bình thành trại giống như là gặp cái gì nguy cơ, như vậy không thể xin Hàn Đặc tỷ tỷ đến giúp đỡ sao?"
 
 	Lưu Ly khuôn mặt đỏ lên, không biết nên trả lời thế nào.
 
 	Hàn Đặc cũng trướng đến đỏ mặt tía tai, nhẫn nhịn nửa Thiên Đạo: "Thiên Không thành cùng nghiệt thổ ở giữa liên hệ rất ít, ta cũng không biết tỷ tỷ hiện tại cụ thể ở nơi nào, không, bất quá không quan hệ, dù sao một ngày nào đó, ta nhất định sẽ đi Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, tìm tới tỷ tỷ hỏi thăm rõ ràng!"