Chương 1248: Tận thế chiến dịch!
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, nhíu mày hỏi: "Một cái không có tật bệnh thế giới, cái kia có vấn đề gì?"
 
 	"Có vấn đề gì?"
 
 	Tô Trường Phát mỉa mai cười rộ lên, "Vấn đề lớn nhất ngay tại ở, Tu Chân giả nghịch thiên mà đi, phá vỡ tự nhiên pháp tắc, cũng triệt để đánh nát nhân thể cùng thiên nhiên ở giữa cân đối quan hệ!"
 
 	"Nhân loại là vạn vật chi linh, là sở hữu than cơ tánh mạng trải qua trăm triệu năm tiến hóa, cuối cùng nhất sinh ra đời siêu hoàn mỹ tiến hóa thể! Mặc dù dùng nhân loại sinh ra đời mấy chục vạn năm qua tính toán, đang cùng thiên nhiên, cùng vi khuẩn, virus cùng tật bệnh đấu tranh ở bên trong, chúng ta cũng sinh ra một bộ hành chi hữu hiệu miễn dịch hệ thống!"
 
 	"Mặc dù không thuận theo lại bất luận cái gì dược vật cùng chữa bệnh thủ đoạn, chỉ dựa vào nhân thể bản thân miễn dịch cơ chế, cũng có thể chiến thắng đại bộ phận vi khuẩn cùng virus, hơn nữa tại đây một quá trình ở bên trong, đem người thể bản thân rèn luyện được càng cường đại hơn, loại này cường đại thậm chí hội in dấu thật sâu khắc ở gien bên trong, nhiều đời truyền thừa xuống dưới!"
 
 	"Cái này, tựu là cái gọi là tiến hóa!"
 
 	Lý Diệu nói: "Không đúng a, nếu như sinh ra bệnh trễ xem bác sĩ, vẫn có rất lớn tỷ lệ sẽ chết mất!"
 
 	Tô Trường Phát hừ lạnh một tiếng nói: "Tật bệnh bản thân tựu là thiên nhiên ban cho nhân loại sàng chọn cơ chế, có thể đem loại kém gien mang theo người đều sàng chọn mất, cam đoan toàn bộ tộc đàn hướng phương hướng chính xác phát triển!"
 
 	"Với tư cách chỉnh thể mà nói nhân loại văn minh, phải cam đoan trình độ nhất định 'Tỉ lệ đào thải ', đem những không thích hợp kia sinh tồn được người hết thảy sàng chọn mất, mới có thể đạt tới tài nguyên tối ưu hóa phối trí."
 
 	"Đối với thân thể mà nói, tử vong đương nhiên là một loại bi kịch; nhưng là đối với một cái văn minh mà nói, nếu như chết tiệt không chết, một mực kéo dài hơi tàn lấy lãng phí tài nguyên, càng là lớn lao bi kịch rồi!"
 
 	Lý Diệu thật sự nhịn không được, giả trang ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: "Thì ra là thế, ta hiểu được, nói cách khác, chân nhân loại thủ đô đế quốc không có 'Bệnh viện' loại địa phương này sao?"
 
 	Tô Trường Phát cười cười, nói: "Bệnh viện đương nhiên là có, bất quá chủ yếu thiên về tại trị liệu ngoại thương! Nếu như là virus lây, ung thư hoặc là cái khác tật bệnh, chúng ta sẽ vì người bệnh tiêm vào một ít 'Miễn dịch hệ thống kích hoạt tề ', kích phát bệnh hoạn bản thân sinh mệnh tiềm năng, đến chống cự tật bệnh."
 
 	"Nói cách khác, tại bệnh viện của chúng ta ở bên trong, chủ yếu hay vẫn là dựa vào người bệnh bản thân miễn dịch hệ thống cùng sức chống cự, đến đối kháng vi khuẩn, virus cùng tế bào ung thư, bác sĩ chỉ là phát ra nổi 'Tỉnh lại' cùng 'Tăng phúc' tác dụng."
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên nói: "Cái này hữu hiệu sao?"
 
 	"Đương nhiên là có hiệu."
 
 	Tô Trường Phát nói, "Tuy nhiên so ra kém quỷ sứ văn minh khoác lác 100% trị hết suất, nhưng tế bào ung thư cùng virus lây các loại, vẫn là có thể bị người bệnh của mình Sinh Mệnh lực cho giết chết!"
 
 	"Nếu như thật sự giết không chết, chúng ta cũng rất ít chọn dùng ngoại bộ tham gia thủ đoạn đến trị liệu, vì vậy bệnh hoạn Sinh Mệnh Chi Hỏa như thế yếu ớt, vốn sẽ không có sống sót tư cách!"
 
 	Lý Diệu không phản bác được, đành phải tiếp tục vãnh tai nghe.
 
 	"Nhưng là quỷ sứ văn minh những Tu Chân giả kia mạch suy nghĩ, lại cùng chúng ta Tu Tiên giả hoàn toàn bất đồng."
 
 	Tô Trường Phát khinh miệt nói, "Bọn hắn cho rằng, nhân loại văn minh là một cái chỉnh thể, tất cả nhân loại đều là huynh đệ tỷ muội, vô luận nam nữ lão ấu, vô luận giàu nghèo giá cả thế nào, vô luận người bình thường hay vẫn là Tu Chân giả, vô luận gien có bao nhiêu chỗ thiếu hụt, vô luận sức miễn dịch đến cỡ nào thấp, đều đáng giá không tiếc bất cứ giá nào đi cứu vớt!"
 
 	"Vì vậy, bọn hắn không tiếc vốn gốc cải tạo cả khỏa quỷ sứ tinh, đã thành lập nên một bộ không có trí mạng vi khuẩn cùng virus, cũng tựu trở nên yếu ớt không chịu nổi sinh thái hệ thống, lại dùng đại lượng hoóc-môn kích thích, chất kháng sinh cùng hóa học dược tề, rót vào từng cái quỷ sứ trong cơ thể con người, đã thành lập nên một bộ 'Không gì phá nổi' nhân tạo miễn dịch hệ thống!"
 
 	"Khi đó quỷ sứ người, vẫn còn trong bụng mẹ lúc tựu muốn tiến hành các loại dược vật tiêm vào, theo sinh ra đến nay tựu ngâm mình ở ấm sắc thuốc ở bên trong, mới đổi lấy cả đời nhìn như khỏe mạnh trường thọ sinh hoạt!"
 
 	"Chỉ tiếc, loại này lưu tại mặt ngoài 'Khỏe mạnh trường thọ ', nhưng lại thành lập tại cực độ yếu ớt nhân tạo nền tảng phía trên, vậy là tốt rồi như tu chân người tân tân khổ khổ vì tất cả người bình thường đều đã thành lập nên một gian thủy tinh nhà ấm, đưa bọn chúng một mực bảo hộ ở bên trong, làm cho bọn hắn miễn ở ngoại giới gió táp mưa rào xâm nhập đồng dạng!"
 
 	"Ngắn hạn ở trong, loại làm này hoàn toàn chính xác hữu hiệu."
 
 	"Nhưng tác dụng phụ nhưng lại, kể cả Tu Chân giả mình ở nội tất cả mọi người, đều biến thành nhà ấm ở bên trong đóa hoa!"
 
 	"Bởi vì cái gọi là 'Ra thì không địch quốc hoạ ngoại xâm người, quốc hằng vong ', những lời này đặt ở một người trên người, cũng là đồng dạng đạo lý!"
 
 	"Không có tật bệnh, vi khuẩn cùng virus công kích, cũng cũng chưa có 'Thực chiến diễn tập' cơ hội, hoàn toàn dựa vào dược vật đến duy trì khỏe mạnh, giống như là dựa vào từ bên ngoài đến lính đánh thuê bảo vệ quốc gia, sao có thể đi?"
 
 	"Cứ như vậy, quỷ sứ ảnh hình người là ở một tòa cự đại 'Không khuẩn thất' ở bên trong lớn lên, một đời phục một đời, bọn hắn miễn dịch hệ thống càng ngày càng suy nhược, cuối cùng nhất đánh mất dựa vào bản thân, tại trong thiên nhiên rộng lớn sinh tồn năng lực!"
 
 	"Chúng ta chân nhân loại đế quốc nhà sử học, tại nghiên cứu quỷ sứ văn minh cái này đoạn lịch sử lúc, cho quỷ sứ người bệnh trạng lấy một cái tên, gọi là 'Miễn dịch nhận được chỗ thiếu hụt hội chứng ', tựu là chỉ bọn hắn bởi vì vô cùng 'Sạch sẽ' ngoại giới hoàn cảnh, cùng siêu phụ tải tham gia tính dược vật phòng ngự thủ đoạn, làm cho bản thân miễn dịch hệ thống triệt để sụp đổ, thậm chí theo gien di truyền bên trên đã bị cải biến!"
 
 	"Bọn hắn miễn dịch hệ thống, giống như là chúng ta 'Ruột thừa' cùng 'Cái đuôi' đồng dạng, biến thành hào không một chút tác dụng khí quan, chậm rãi tựu thoái hóa thậm chí biến mất!"
 
 	"Ha ha, bởi vì 'Miễn dịch nhận được chỗ thiếu hụt hội chứng ', là nguồn gốc từ Tu Chân giả đối với sở hữu 'Nhân loại đồng bào' cái loại nầy 'Vô tư đại yêu' mới sinh ra tật bệnh, cho nên chúng ta lại xưng nó vi 'Yêu chết bệnh' !"
 
 	"Toàn dân được 'Yêu chết bệnh' chỉ là một phương diện, đáng sợ hơn chính là, bởi vì Tu Chân giả cái loại nầy 'Một cái cũng không thể thiếu, tất cả mọi người muốn cứu vớt' nghĩ cách, không ít mang theo loại kém gien, căn bản không thích hợp sinh tồn, ít nhất là không thích hợp lưu lại hậu đại người, cũng hết thảy bị bọn hắn cứu giúp trở lại, như người bình thường như vậy kết hôn sinh con, lưu lại càng thêm loại kém hậu duệ."
 
 	"Bọn hắn có thể dựa vào tinh diệu tuyệt luân y thuật cùng không thể tưởng tượng nổi dược vật, cưỡng ép áp chế những loại kém này gien mang theo người lộ ra tính bệnh trạng, lại rất khó theo chuỗi gien chỗ sâu nhất bổn nguyên bên trên, giải quyết một vấn đề này."
 
 	"Kết quả chính là, đại lượng loại kém gien tại quỷ sứ người chính giữa khuếch tán, tiềm hành, ẩn núp, giống như một tòa tùy thời hội thức tỉnh hôn mê núi lửa, còn đang không ngừng bành trướng!"
 
 	"Đã làm áp chế loại kém gien đủ loại bệnh trạng, tựu không thể không tăng lớn dược vật liều thuốc, tăng lớn dược vật liều thuốc, lại hội làm cho 'Yêu chết bệnh' càng ngày càng nghiêm trọng... Như vậy tuần hoàn ác tính, không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn cản!"
 
 	"Cứ việc quỷ sứ văn minh chạy tới hủy diệt biên giới, nhưng là biểu hiện ra thoạt nhìn, bọn hắn văn minh hay vẫn là phồn vinh hưng thịnh, sáng lạn vô cùng!"
 
 	"Bọn hắn cũng không giống như Bàn Long người ngu xuẩn như vậy, dùng mấy trăm năm thời gian tựu phát triển ra tương đương tiên tiến Tinh Hải đi thuyền kỹ thuật, có thể triển khai vượt qua Đại Thiên Thế Giới Tinh Không khiêu dược rồi!"
 
 	"Khi đó, là quỷ sứ văn minh thời đại hoàng kim ngọn núi cao nhất, dừng ở bao la bao la bát ngát tinh thần đại hải lúc, sở hữu quỷ sứ người đều tràn ngập tin tưởng, tin tưởng mình có thể chinh phục kể cả thiên nhiên ở bên trong hết thảy địch nhân!"
 
 	"Nhưng là, bọn hắn không nghĩ tới một sự kiện."
 
 	"Đương bọn hắn miễn dịch hệ thống từng bước một thoái hóa lúc, bọn hắn nguy hiểm nhất đối thủ, những vi khuẩn kia hoặc virus, nhưng lại đang không ngừng biến dị, hoặc là nói... Tiến hóa!"
 
 	"Quỷ sứ người luyện chế các loại dược vật cùng quấy nhiễu tố, có thể diệt sát một vạn loại virus bên trong 9999 loại, lại hội kích thích còn lại cuối cùng một loại, làm cho nó sinh ra kinh người biến dị, trở nên càng thêm âm hiểm, quỷ bí cùng trí mạng!"
 
 	"Ha ha, khôn sống mống chết, thích giả sinh tồn, cái này vốn chính là vũ trụ pháp tắc, Tu Chân giả dưới sự lãnh đạo quỷ sứ văn minh, vô cùng ngạo mạn địa dầy xéo cái này đầu pháp tắc, nhưng quỷ sứ tinh bên trên vi khuẩn cùng virus, lại thủy chung tuần hoàn theo cái này một 'Luật trời ', hơn nữa tại dược vật cùng quấy nhiễu tố dưới sự kích thích, dùng đi qua gấp trăm lần tốc độ, không ngừng giãy dụa lấy, biến dị lấy, tiến hóa lấy!"
 
 	"Quỷ sứ người cũng phát hiện vi khuẩn chịu được thuốc càng ngày càng mạnh, virus biến dị tốc độ càng lúc càng nhanh, một loại phát hiện mới virus thường thường không xuất ra tầm năm ba tháng, có thể biến dị ra mười mấy cái á loại."
 
 	"Nhưng bọn hắn như cũ không có tỉnh ngộ, mà là làm trầm trọng thêm địa luyện chế ra thêm nữa dược tề, vắc-xin phòng bệnh, chất kháng sinh cùng quấy nhiễu tố, giống như là đối mặt không chỗ thổ lộ hồng thủy lúc, chỉ muốn không ngừng thêm cao đê đập, đạt được trước mắt an ổn, lại không để ý ngày sau chạy bại!"
 
 	"Có như vậy một thời gian ngắn, loại này sách lược tựa hồ có hiệu quả rồi."
 
 	"Lục địa bên trên sở hữu vi khuẩn cùng virus đều bị bọn hắn nghiên cứu được nhất thanh nhị sở, hơn nữa nghiên cứu ra tương ứng vắc-xin phòng bệnh cùng quấy nhiễu tố, đối với tất cả mọi người tiến hành tiêm vào."
 
 	"Nhưng bọn hắn không để ý đến Đại Hải."
 
 	"Ngay tại quỷ sứ văn minh đệ nhất chi Tinh Hải đi xa hạm đội, sắp xuất phát đi thăm dò tinh thần đại hải thời điểm, quỷ sứ tinh tây trong nước, một tòa ngủ say mấy chục vạn năm đáy biển núi lửa bỗng nhiên bộc phát, đem đại lượng đáy biển vật chất phun ra đã đến giữa không trung."
 
 	"Ở trong đó tựu kể cả một loại, tại đáy biển núi lửa phụ cận lưu huỳnh nước bùn nghỉ tay ngủ mấy chục vạn năm cổ xưa virus."
 
 	"Mấy chục vạn năm qua, loại này virus chưa bao giờ tại quỷ sứ tinh bên trên xuất hiện qua, quỷ sứ văn minh đối với nó hoàn toàn không biết gì cả, cũng không có tính nhắm vào dược vật."
 
 	"Loại này virus giống như là vòi rồng mang tất cả toàn bộ quỷ sứ tinh, hơn nữa cùng những trải qua kia mấy trăm đại chất kháng sinh cùng quấy nhiễu tố đều không thể giết chết vi khuẩn cùng virus xen lẫn cùng một chỗ, diễn biến thành một hồi tận thế ôn dịch!"
 
 	"Tu Chân giả tốn hao gần ngàn năm thời gian, vi quỷ sứ văn minh dựng lên 'Thủy tinh nhà ấm' rốt cục bị vô tình đánh tan, trong những thể này ẩn núp lấy đại lượng loại kém gien, vừa rồi không có miễn dịch hệ thống 'Bông hoa ', tội nghiệp địa bạo lộ tại gió táp mưa rào bên trong!"
 
 	"Ngắn ngủn trong vòng ba tháng, quỷ sứ văn minh tựu tổn thất một phần năm miệng người, xã hội trật tự gần như sụp đổ, theo lên chín từng mây ngã rơi xuống Cửu U Hoàng Tuyền!"
 
 	"Kỳ thật, vào lúc đó, vẫn có biện pháp có thể cứu vớt toàn bộ văn minh."
 
 	Tô Trường Phát mặt mũi tràn đầy lãnh khốc, dùng bàn tay khoa tay múa chân một cái bổ chém động tác, từng chữ nói ra nói, "Giết, giết, giết! Thành lập đại lượng cách ly khu, sức chống cự so sánh mạnh Tu Chân giả đều tụ tập cùng một chỗ, duy trì cơ bản trật tự, đối với sở hữu bệnh hoạn cùng hư hư thực thực bệnh hoạn đều giết không tha, đem trọn cái quỷ sứ tinh triệt để tẩy trừ một lần!"
 
 	"Dù là tổn thất một nửa, thậm chí ba phần tư miệng người, lại có quan hệ gì? Tu Luyện giả tại, văn minh ngay tại! Về sau lại chậm rãi chữa trị sụp đổ miễn dịch hệ thống, trùng kiến văn minh tốt rồi!"