Chương 2132: Sấm sét giữa trời quang!
 
 	Bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, tại chân nhân loại đế quốc nội địa, bám theo một đoạn cùng đuổi giết Lệ Linh Phong, dĩ nhiên là thân muội muội của hắn, đế quốc hoàng hậu lệ Linh Hải!
 
 	Đây là một cái long trời lở đất, ra ngoài ý định, nhưng lại đương nhiên, thuận lý thành chương đáp án. ? ? ? ?
 
 	Ngoại trừ đường đường đế quốc hoàng hậu bên ngoài, còn có ai có thể có được thực lực như vậy, trong nháy mắt tựu đánh cho Lệ Linh Phong té cứt té đái, chạy trối chết?
 
 	Lý Diệu trong nội tâm, đối với vị này hư hư thực thực nghĩa phụ "Tình nhân cũ" đế quốc hoàng hậu lệ Linh Hải tràn ngập tò mò.
 
 	Hắn biết rõ, từ khi hơn một nghìn năm trước, một đời kiêu hùng Võ Anh Kỳ cường thế quật khởi, thành lập chân nhân loại đế quốc đến nay, đế quốc tựu không còn có xuất hiện qua "Hắc Tinh Đại Đế" mạnh như vậy thế Hoàng đế.
 
 	Về sau Hoàng đế là một đời không bằng một đời, hơn nữa Tinh Hải mênh mông Tiên Thiên tính hạn chế, hoàng quyền không ngừng sụp đổ cùng co rút lại.
 
 	Cho đến ngày nay, đã tạo thành Đế Tinh ảm đạm, chư hầu quật khởi, đảo khách thành chủ, chia cắt đế quốc trạng thái.
 
 	Hoàng đế phải do "Tứ đại tuyển đế hầu" tuyển ra, tự nhiên cũng nhận được những cường thế này chư hầu khống chế, là bọn hắn Khôi Lỗi.
 
 	Lệ Linh Hải cái này đế quốc hoàng hậu, dĩ nhiên là là Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc dùng để giám thị cùng khống chế Hoàng đế công cụ.
 
 	Nhưng là theo Lệ Linh Phong giữa những hàng chữ lại có thể nghe ra, trong miệng hắn vị này đế quốc hoàng hậu tựa hồ cũng không cam lòng chính mình biến thành "Giam khống công cụ" vận mệnh, có dã tâm của mình đấy!
 
 	Còn có, đã Hoàng đế chỉ là chư hầu Khôi Lỗi, làm sao có thể thống soái đại quân ở tiền tuyến đánh ra nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại thắng, lấy được đối với Thánh Minh chiến lược tính thắng lợi?
 
 	Mặc dù như Lý Diệu cùng Hắc Phong hạm đội phó thống soái Địch Phi Văn chỗ suy đoán cái kia dạng, có Thánh Minh "Lấy lui làm tiến, lạt mềm buộc chặt" âm mưu ở bên trong, nhưng Hoàng đế đối với đế quốc đại quân chỉ huy lực cũng là không thể nghi ngờ ở trận này trước sau tiếp tục mấy năm, khí thế rộng rãi, quy mô to lớn "Đế quốc phản kích chiến" ở bên trong, hoàng hậu lệ Linh Hải lại sắm vai một cái dạng gì nhân vật, tại đánh cái gì bàn tính đâu?
 
 	Trận này "Đế quốc phản kích chiến", chỉ là nhằm vào Thánh Minh, hay vẫn là. . .
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, biểu hiện ra lại bất động thanh sắc, khẽ cười nói: "Đã minh bạch, âm mưu của ngươi quỷ kế bị hoàng hậu nhìn thấu, ngươi xong đời!"
 
 	"Không sai, ta xong đời."
 
 	Lệ Linh Phong vậy mà không phản bác, ngược lại dùng ánh mắt tuyệt vọng chằm chằm vào Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng, nhe răng cười nói, "Nhưng các ngươi cũng muốn cho ta chôn cùng, một cái đều trốn không thoát!"
 
 	"Lệ đại nhân, ta nhớ được trước kia chúng ta đã chân thành câu thông qua rồi."
 
 	Lý Diệu con mắt chuyển vài vòng, không chút hoang mang nói, "Ngươi sẽ không ngây thơ đến cho rằng, tại dưới mắt loại tình huống này, còn có thể giấu diếm chính mình, lệ Linh Hải cùng Lệ Gia Lăng quan hệ trong đó a? Ngươi tự nhiên chạy trời không khỏi nắng, nhưng chúng ta tại sao có thể có sự tình đâu?"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Lệ Linh Phong cười to, tại mưa to gió lớn, sấm sét vang dội ở bên trong, hắn loạn rối tung ra, cuồng loạn múa lấy, "Cho nên nói, các ngươi những tên ngu xuẩn này, đối với chân tướng hoàn toàn không biết gì cả! Đặc biệt là ngươi, Lệ Gia Lăng! Ta hảo ý tài bồi ngươi, đem tốt nhất tài nguyên hết thảy đều ban cho ngươi, đối với chính mình con nối dõi đều không có tốt như vậy qua, cuối cùng đem ngươi điều chế thành Lệ gia trẻ tuổi bên trong đệ nhất cao thủ! Ngươi rõ ràng cứ như vậy báo đáp ta? Thật sự là hảo tâm trở thành lòng lang dạ thú, càng là không biết sống chết tới cực điểm!"
 
 	"Không cần dùng nói dễ nghe như vậy!"
 
 	Lý Diệu xoải bước một bước, ngăn tại Lệ Gia Lăng trước mặt, lạnh lùng nói, "Âm mưu của ngươi quỷ kế, chúng ta hết thảy cũng biết rồi, thế nào, về Lệ Gia Lăng thân phận chân thật, đến tột cùng ngươi nói, hay vẫn là ta nói?"
 
 	"Ta. . . Cũng không có bất kỳ có thể giấu diếm, vốn là liền định tìm cơ hội thích hợp nói cho Lệ Gia Lăng, mặc dù hiện tại rõ ràng không công nói ra, thì như thế nào?"
 
 	Lệ Linh Phong thản nhiên tới cực điểm, không biết là cố giả bộ đi ra, hay vẫn là nội tâm thật sự như thế ý định, ngừng lại một chút, lại nói, "Bất quá, tại nói rõ ràng cả kiện sự tình trước khi, có một điểm các ngươi nhất định phải biết rõ các ngươi cho rằng, ta vị này tâm ngoan thủ lạt muội muội lệ Linh Hải là tới làm gì, là tới giết ai hay sao?"
 
 	Lý Diệu nói: "Tự nhiên là tới giết ngươi, cái này còn phải hỏi sao?"
 
 	Lệ Linh Phong cười thảm nói: "Sai, nàng có lẽ là đã biết ta làm hết thảy, hơn nữa đối với ta sinh ra rất mạnh sát ý, nhưng nàng muốn muốn giết ta, tự nhiên có vô số một cơ hội có thể ra tay, không cần dùng lựa chọn như vậy mạo hiểm phương thức."
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn nói: "Chẳng lẽ là tới giết ta hay sao?"
 
 	"Lại sai!"
 
 	Lệ Linh Phong dồn dập địa thở hào hển, vô cùng oán độc địa nhìn chằm chằm Lý Diệu liếc, yết hầu khàn khàn nói, "Ta thừa nhận ngươi rất cường, có lẽ tại sau lưng ngươi còn có một thần bí đến cực điểm, bụng dạ khó lường thế lực, không thể đem ngươi trở thành bình thường vô danh tiểu tốt đến đối đãi nhưng tựu tính toán thực lực của ngươi cường thịnh trở lại, đều khó có khả năng gây động đế quốc hoàng hậu tự mình ra tay!"
 
 	Lý Diệu tưởng tượng cũng thế, trừ phi lệ Linh Hải có biết trước thần thông, nếu không tuyệt đối tính toán không đến chính mình sẽ xuất hiện tại Võ Anh giới, lại khiêu dược đến Sa Man giới.
 
 	Nhưng Sa Man giới là ít ai lui tới vứt đi thế giới, chỉ có ba người bọn hắn Thiên Ngoại khách đến thăm, lệ Linh Hải mục tiêu không phải là Lệ Linh Phong, cũng không phải Lý Diệu, vậy cũng chỉ có
 
 	"Lệ Gia Lăng?"
 
 	Lý Diệu trừng to mắt, không thể tin được nói, "Nàng là tới giết Lệ Gia Lăng hay sao?"
 
 	"Không sai, chính là như vậy!"
 
 	Lệ Linh Phong cười ha ha, như một giương nanh múa vuốt tên điên, "Ta muôn vàn tính toán, vạn chủng mưu đồ, hay vẫn là quá đánh giá thấp ta cái này dã tâm bừng bừng, tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình muội muội! Ta vốn cho là tựu tính toán tin tức để lộ, bị nàng đã nghe được ngọn gió nào thanh âm, nàng cũng tuyệt không có khả năng từ trong tay của ta cứu đi Lệ Gia Lăng! Nhưng không nghĩ tới, nhưng không nghĩ tới nàng căn bản không muốn qua muốn cứu người, chính là nó tới giết người, giết chết chính mình thân cốt nhục!"
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Một đạo thê lương vô cùng tia chớp theo ba người đỉnh đầu xẹt qua.
 
 	Hoặc như là tại Lệ Gia Lăng trên mặt hung hăng chém một đao.
 
 	"Ngươi, ngươi nói cái gì?"
 
 	Thiếu niên sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, nói khẽ.
 
 	Lý Diệu lướt ngang một bước, nhẹ nhàng đáp ở bả vai của thiếu niên, hướng trong cơ thể hắn đưa vào một đạo Linh Năng, giúp hắn củng cố thần hồn, ổn định cảm xúc.
 
 	"Ta nói, ngươi là lệ Linh Hải thân cốt nhục, thì ra là của ta thân cháu ngoại trai, hiện tại mẹ ruột của ngươi muốn giết người diệt khẩu, đem ta và ngươi hai người hết thảy tiêu diệt, vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn!"
 
 	Lệ Linh Phong cười đến vô cùng điên cuồng, vô cùng dữ tợn, lại không có so hung ác lệ, "Thế nào, có đủ hay không tinh tường?"
 
 	Dù là Lý Diệu trước đó cho Lệ Gia Lăng đánh qua dự phòng châm, làm hắn đối với chính mình cùng Lệ Linh Phong huynh muội quan hệ đã có mơ hồ nhận thức, nhưng cái này Hắc Ám tới cực điểm đáp án, hay vẫn là làm cho thiếu niên rung động thật sâu, trong lúc nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, nói không nên lời nửa câu lời nói đến.
 
 	Lý Diệu biểu lộ âm tình bất định, nhanh chóng suy tư về Lệ Linh Phong lời nói này bên trong sơ hở.
 
 	"Như thế nào, hoài nghi ta đang nói láo?"
 
 	Lệ Linh Phong lập tức cảm giác đã đến Lý Diệu thần hồn biến hóa vi diệu, hắc hắc cười lạnh nói, "Hiện tại nên đến phiên ngươi động Hóa Thần đẳng cấp tính toán lực hảo hảo suy nghĩ một chút rồi, kỳ thật cả kiện sự tình rất đơn giản, Lệ Gia Lăng là chúng ta đường đường đế quốc hoàng hậu thân cốt nhục, nhưng phi thường, phi thường, phi thường đáng tiếc, ta cái này hay cháu ngoại trai phụ thân lại không phải chúng ta 'Bách chiến bách thắng, không gì không đánh được, chí cao vô thượng, công tích thẳng truy Hắc Tinh Đại Đế' Hoàng đế bệ hạ, chậc chậc chậc sách, lớn như vậy gièm pha một khi đâm bạo, đến tột cùng ai xui xẻo nhất?
 
 	"Vâng, chúng ta Lệ gia đương nhiên sẽ gặp thụ trọng thương, thậm chí ngay cả ta đều bị cái này kinh thiên động địa gièm pha ảnh hướng đến, nhưng trong khi xông, còn không phải hoàng hậu bản thân sao?
 
 	"Ta cô muội muội này dã tâm thậm chí áp đảo ta phía trên, quá khứ hơn 100 năm qua, nàng biểu hiện ra đối với gia tộc ta cần ta cứ lấy, trung thực hoàn thành gia tộc giao cho nàng sở hữu nhiệm vụ, phảng phất thật sự đối với gia tộc, đối với chư hầu đều trung thành và tận tâm, cam nguyện đương một cái khống chế Hoàng đế công cụ.
 
 	"Nhưng trong bóng tối, nàng lại nuôi dưỡng tử sĩ, nuôi trồng cánh chim, kết giao đế quốc bên ngoài thế giới những trong kia tiểu chư hầu cùng Tinh Hải trong hạm đội cơ sở thanh niên quan quân, dần dần tạo thành chính mình một cỗ thế lực, chờ bị gia tộc mơ hồ hiện dã tâm của nàng lúc, đã hình thành đuôi to khó vẫy xu thế!
 
 	"Tuy nhiên ta cô muội muội này thâm bất khả trắc, ngay cả ta cũng không biết nàng chỗ truy cầu đến tột cùng là cái gì, nhưng ta phi thường khẳng định, vô luận đó là cái gì, đều cần chí cao vô thượng quyền lực làm cơ sở!
 
 	"Nếu như lúc này thời điểm, nàng lưng cõng Hoàng đế có một cái con riêng gièm pha bị đâm bạo, nàng khổ tâm kinh doanh bách niên cục diện sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, quyền thế của nàng, địa vị, lực lượng cùng dã tâm, hết thảy đều sụp đổ rồi!
 
 	"Cho nên, thông minh thần bí nhân, ngươi nói cho ta biết, chúng ta vị này hoàng hậu điện hạ, có lý do gì muốn lưu như vậy một cái thiên đại phiền toái tại trong cuộc sống, mà không phải đưa hắn triệt để tru diệt, không lưu nửa điểm sơ hở đâu?"
 
 	Lý Diệu khóe mắt nhảy loạn, cắn răng nói: "Giết Lệ Gia Lăng có làm được cái gì, thậm chí đem ngươi giết đều không có a, chuyện lớn như vậy, chẳng lẽ hội không ở lại nửa điểm chứng cớ sao? Nói ví dụ ngươi, chẳng lẽ tựu cũng không lưu lại các loại thí nghiệm số liệu, huyết dịch hàng mẫu các loại thứ đồ vật, uy hiếp nàng nói, một khi ngươi chết, sẽ đem những chứng cớ này hết thảy công khai?"
 
 	"Những điều này đều là gián tiếp chứng cớ, không có khả năng vặn ngã một gã đường đường lo sợ không yên hoàng hậu điện hạ."
 
 	Lệ Linh Phong cười lạnh nói, "Đế quốc cao tầng, những đường hoàng kia các đại lão, bí mật nhận không ra người hoạt động quá nhiều, nhưng chỉ cần không có trực tiếp chứng cớ, tự nhiên có biện pháp che lấp thậm chí triệt để lau đi mất.
 
 	"Mà bây giờ, chỉ có một kiện trực tiếp chứng cớ, tựu là Lệ Gia Lăng bản thân!
 
 	"Chỉ cần giết chết Lệ Gia Lăng, lại hủy thi diệt tích, tựu tính toán người khác xuất ra nhiều hơn nữa gián tiếp chứng cớ, đều có thể nói là giả tạo, là hướng hoàng hậu trên người giội nước bẩn dùng hoàng hậu giờ này ngày này địa vị cùng lực lượng, loại này mềm yếu vô lực công kích, thương không đến nàng căn bản.
 
 	"Cho nên, nàng hôm nay thậm chí có thể buông tha ta, để cho ta như đầu chó nhà có tang giống như xám xịt địa chạy trốn, dù sao ta đã mất đi hết thảy, không có khả năng đối với nàng tạo thành quá lớn uy hiếp, không có người hội, hoặc là nói không có người 'Dám' tương tin lời của ta.
 
 	"Nhưng nàng tuyệt đối sẽ không buông tha Lệ Gia Lăng, bởi vì Lệ Gia Lăng là một người duy nhất có khả năng uy hiếp được địa vị của nàng, quyền thế cùng dã tâm người!"
 
 	Lệ Gia Lăng nghe đến đó, rốt cục nhịn không được kêu rên một tiếng, nhổ ra một ngụm ảm đạm máu tươi, mềm nhũn muốn ngã vào Lý Diệu trên người.
 
 	"Ngươi không sao chớ?"
 
 	Lý Diệu vội vàng đỡ lấy thiếu niên, nghĩ nửa ngày cũng không biết phải an ủi như thế nào, "Đừng, đừng quá để ở trong lòng, kỳ thật loại sự tình này. . . Rất bình thường a, rất nhiều người đều gặp được qua!"
 
 	"Không có ý tứ, của ta 'Tốt cháu ngoại trai ', vốn là muốn tìm một cái càng cơ hội thích hợp, lại chậm rãi nói cho ngươi biết hết thảy."
 
 	Lệ Linh Phong lạnh lùng nói, "Bất quá, đây là các ngươi bức ta đó, hơn nữa gọn gàng mà linh hoạt làm cho ngươi biết hết thảy, có lẽ càng có trợ giúp ngươi nhìn rõ ràng vận mệnh của mình, cùng đỉnh đầu âm lãnh ngôi sao!"