Chương 1192: Lão gia gia kế hoạch!
 
 	Lý Diệu há to miệng, thực không biết nên nói cái gì tốt.
 
 	Cũng không phải không cách nào phản bác, mà là hắn phát hiện mình cùng cái này đầu lão ô quy hoàn toàn không tại một cái kênh bên trên, mọi người truy cầu, căn bản không phải cùng một loại thứ đồ vật.
 
 	Quy mặc dù thọ trên mặt hiện ra kiêu ngạo hào quang, nói: "Quên lịch sử chẳng khác nào hủy diệt, mặt khác, thành lập thậm chí sáng tạo ra lịch sử, vậy thì chờ tại Vĩnh Sinh! Ta cái này nhất tộc tổ tiên, tại vài ngàn năm trước sẽ hiểu đạo lý này, theo một khắc này lên, chúng ta tựu không hề chấp nhất tại Yêu tộc văn minh dưới mắt tồn vong, mà là đem chú ý lực chuyển dời đến rồi' như thế nào là yêu tộc văn minh lưu lại hỏa chủng' thượng diện."
 
 	"Tại chúng ta xem ra, vô luận là U Tuyền Lão Tổ ý đồ sáng tạo 'Loại thứ ba tánh mạng hình thái' cố gắng, hay vẫn là Kim Đồ Dị đùa cái kia ít trò mèo, đều là buồn cười mà không có chút ý nghĩa nào, chỉ có đem 'Yêu tộc văn minh hỏa chủng' dùng nào đó phương thức bảo tồn xuống, bảo tồn trăm triệu năm, Yêu tộc văn minh mới thật sự là vĩnh sinh bất diệt, thậm chí có thể dùng hoàn toàn mới phương thức đạt được truyền thừa, tại một ít mới văn minh trên người đạt được trùng sinh!"
 
 	"Cho nên, ta cái này nhất tộc tổ tiên tựu không hề chấp nhất tại cùng Nhân tộc văn minh đấu tranh, mà là đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào kéo dài tánh mạng bên trên, chúng ta bỏ qua hết thảy, thậm chí đem tánh mạng 90% thời gian đều dùng để ngủ đông, rốt cục đem tánh mạng kéo dài đến ngàn năm lâu."
 
 	"Chúng ta cũng không truy cầu chính mình Trường Sinh, chỉ là vì theo một cái thời gian dài hơn khoảng cách, đến nghiên cứu chúng ta cái này văn minh hưng suy cùng tinh túy mà thôi."
 
 	"Tại kéo dài sinh mệnh, chúng ta sưu tập về Yêu tộc văn minh hết thảy lịch sử mảnh vỡ, đưa bọn chúng tỉ mỉ địa chải vuốt tinh tường, xâu chuỗi đến cùng một chỗ, cấu trúc khởi lịch sử, truyền thuyết cùng Thần Thoại hệ thống cao ốc."
 
 	"Chúng ta còn tỉ mỉ xác thực ghi chép đang tại phát sinh hết thảy, ghi chép cái này thống trị Tinh Hải ba vạn năm vĩ đại văn minh, cuối cùng suy vong cùng hủy diệt."
 
 	"Chúng ta hội đem những lịch sử này, cùng với Yêu tộc văn minh là tối trọng yếu nhất sử thi, điển tịch, công pháp, từ điển, tác phẩm nghệ thuật các loại hết thảy văn minh tinh hoa, đều thích đáng địa bảo tồn xuống, trở thành nguyên một đám 'Hỏa chủng' hoặc là 'Mộ bia ', sau đó đem những vật này bắn về phía tinh thần đại hải bốn phương tám hướng, tùy ý bọn hắn tại thâm thúy bao la bát ngát trong vũ trụ dài đằng đẵng phiêu lưu, thẳng đến trăm triệu năm về sau, bị mới văn minh hoặc là chuẩn văn minh phát hiện, đem Yêu tộc văn minh tinh túy, lại lần nữa phát dương quang đại!"
 
 	"Cái này, chính là ta cái này nhất tộc sứ mạng, cũng là chúng ta ý đồ đánh thắng trận này 'Văn minh cuộc chiến' phương thức!"
 
 	Lý Diệu nghe được sững sờ sững sờ, cả buổi hồi thẫn thờ.
 
 	Vị này lão gia gia đại não đường về cấu tạo thật sự thật là quỷ dị, hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.
 
 	Lý Diệu bên người Liên Bang nhà lịch sử học thứ hai phu, nhưng lại hô hấp dồn dập, kích động nói: "Nói như vậy lời nói, Quy lão, ngài cũng có thể xem như Yêu tộc văn minh nhà lịch sử học?"
 
 	Thứ hai phu năm nay hơn một trăm tám mươi tuổi, bình thường cũng bị Nhân Tôn xưng là "Chu lão", bất quá tại hơn tám trăm tuổi quy mặc dù mì thọ trước, đương nhiên hay vẫn là bi bô tập nói con nít chưa mọc lông rồi!
 
 	Quy mặc dù thọ nhàn nhạt cười: "Có thể nói như vậy, tại Yêu tộc văn minh ở bên trong, kiềm giữ ta loại này quan điểm nhà lịch sử học được xưng là 'Mộ bia học phái ', chúng ta cho rằng, bất luận cái gì văn minh theo vừa ra đời bắt đầu, tựu không thể tránh né địa tại chạy về phía tử vong, cho nên là tối trọng yếu nhất cũng không phải như thế nào còn sống, mà là như thế nào chế tạo một khối đồ sộ, to lớn, tinh xảo, ngưng tụ lấy văn minh sở hữu tinh hoa mộ bia!"
 
 	"Mộ bia tại, văn minh vĩnh tồn; mộ bia bị hủy diệt, văn minh tựu thật sự vạn kiếp bất phục, Vĩnh Bất Siêu Sinh rồi!"
 
 	"Từ góc độ này mà nói, phụ trách chế tạo mộ bia nhà lịch sử học, chính là một cái văn minh trong là tối trọng yếu nhất chức nghiệp, hai cái đối địch văn minh nhà lịch sử học, giúp nhau chế tạo lấy hoàn toàn trái lại lịch sử quan, tiến hành kịch liệt nhất va chạm, loại này không có khói thuốc súng chiến tranh, xa xa so hai tộc chiến sĩ trên chiến trường giết được huyết nhục bay tứ tung, càng thêm kinh tâm động phách gấp trăm lần!"
 
 	Thứ hai phu liên tục gật đầu, rất có tri âm gặp nhau cảm giác, cung kính nói: "Như vậy, Quy lão lúc này đây tới tham gia Nguyên Anh đại hội, cũng là vì ghi chép cái này lịch sử tính một khắc?"
 
 	"Đây chỉ là một phương diện."
 
 	Quy mặc dù thọ cười nói, "Một phương diện khác, ta cũng muốn mượn Nguyên Anh đại hội cơ hội này, khuyên bảo tam giới tất cả mọi người, đặc biệt là các ngươi những này nhân tộc văn minh cường giả, cũng cùng chúng ta đồng dạng, sớm chế tạo thuộc về mình 'Hỏa chủng' cùng 'Mộ bia' ."
 
 	"Ân?"
 
 	Lý Diệu cùng thứ hai phu hai mặt nhìn nhau, Lý Diệu có chút phát mộng, thứ hai phu nhưng lại như có điều suy nghĩ.
 
 	"Ta là một cái kiên định thất bại chủ nghĩa người, quá khứ là, hiện tại cũng thế."
 
 	Quy mặc dù thọ thản nhiên nói, "Đi qua, ta không tin Yêu tộc văn minh có thể chiến thắng Nhân tộc văn minh, hiện tại, ta đương nhiên cũng không tin bằng chính là ba cái Đại Thiên Thế Giới, có thể chiến thắng tinh trong nước vô cùng cường đại chân nhân loại đế quốc cùng thánh mời đi cùng minh rồi!"
 
 	"Ta biết rõ, các ngươi chắc chắn sẽ không hết hy vọng, vô luận như thế nào đều mơ tưởng vùng vẫy giãy chết thoáng một phát, tựa như U Tuyền Lão Tổ làm giãy dụa đồng dạng."
 
 	"Nhưng là tại giãy dụa đồng thời, ngại gì đem chính mình văn minh hảo hảo chải vuốt cùng tổng kết thoáng một phát, cô đọng ra một ít tinh hoa nhất thứ đồ vật, muốn một cái biện pháp thích đáng địa phong tồn, bắn về phía Tinh Hải ở chỗ sâu trong, cho rằng nguyên một đám 'Hỏa chủng' cùng 'Mộ bia' đâu?"
 
 	"Bởi như vậy, tựu tính toán cuối cùng nhất chống cự đã thất bại, Tinh Diệu Liên Bang cùng tam giới đều bị triệt để hủy diệt, ít nhất đều có như vậy một đinh điểm thứ đồ vật, chứng minh chúng ta đã từng tồn tại qua."
 
 	Lý Diệu rất nhanh nắm đấm, cắn răng nói: "Chúng ta tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không thua!"
 
 	Quy mặc dù thọ cười cười, tâm bình khí hòa nói: "Lý Diệu tiểu hữu, biết không, đương ngươi nói chuyện lúc dùng 'Tuyệt đối' cái từ này tần suất càng cao, tựu đại biểu ngươi đối với chuyện này càng không có có lòng tin, chỉ có thể không ngừng dựa vào hai chữ này đến thôi miên chính mình."
 
 	Lý Diệu nghẹn lời, dùng sức vò đầu.
 
 	Thứ hai phu trầm ngâm nói: "Ta cũng tin tưởng vững chắc thắng lợi nhất định thuộc về Liên Bang, bất quá không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, tựu tính toán chúng ta chiến thắng xác suất cao đến 99%, vi cái kia 1% thất bại, phòng ngừa chu đáo một phen, tựa hồ cũng không có gì không tốt, không biết Quy lão cụ thể có kế hoạch gì, ngài 'Văn minh hỏa chủng' cùng 'Văn minh mộ bia' đến tột cùng là cái dạng gì nữa trời?"
 
 	"Hỏa chủng cùng mộ bia chỉ là một loại thuyết pháp, thậm chí nó đều không phải là một ít có thể bị đơn giản tìm được cỡ lớn di tích."
 
 	Quy mặc dù thọ sảng khoái địa nói ra phương án của mình, "Bởi vì cỡ lớn di tích rất dễ dàng bị địch nhân của chúng ta phát hiện, hơn nữa tại ức thời gian vạn năm Trường Hà ở bên trong, cũng rất dễ dàng bị thủy triều phá hủy rồi."
 
 	"Ta tưởng tượng chính giữa 'Văn minh hỏa chủng ', hẳn là một ít nhỏ nhất nhỏ nhất thứ đồ vật, cùng loại Tinh phiến hòa... Chiếc nhẫn, đúng, tựu là cùng loại Càn Khôn Giới đồng dạng thứ đồ vật."
 
 	"Chỉ có điều, Càn Khôn Giới chỉ dùng để đến tồn trữ đại lượng vật chất cùng thật thể, mà loại này mới chiếc nhẫn, thì là dùng để tồn trữ vô cùng lớn lượng tinh thần cùng tin tức."
 
 	"Chúng ta có thể đem riêng phần mình văn minh lịch sử, văn hóa nghệ thuật kết tinh, cường đại nhất kỹ thuật cùng công pháp... Rộng lượng tin tức, hết thảy áp súc đến loại này trong giới chỉ."
 
 	"Để cho tiện mới văn minh đối với chiếc nhẫn tiến hành phân tích cùng học tập, còn có thể tại trong giới chỉ tồn trữ nào đó 'Dẫn đạo giả' hoặc là 'Lão sư' ."
 
 	"Cái này 'Dẫn đạo giả' tồn tại hình thức, có thể có hai chủng phương án."
 
 	"Thứ nhất, đem đại lượng ý niệm trong đầu ngưng tụ đến cùng một chỗ, phụ dùng cường đại tính toán lực, luyện chế ra một loại độ cao phát đạt 'Trí tuệ nhân tạo' ."
 
 	"Thứ hai, trực tiếp đem một ít nguyện vọng người thần hồn bảo tồn xuống, tiến vào dài dòng buồn chán ngủ đông trạng thái, tại trong giới chỉ ngủ say trăm triệu năm quang âm, thẳng đến bị mới văn minh phát hiện."
 
 	"Lý Diệu tiểu hữu, đừng có dùng ánh mắt như vậy xem ta, ta cũng không có nói muốn rút ra người sống thần hồn đi ra a, Liên Bang không phải có rất nhiều quỷ tu sao? Bọn hắn bản thân sẽ không có thật thể, là ẩn chứa vô cùng lớn lượng tin tức Linh Năng chấn động tập hợp thể, nếu như có thể nghiên cứu ra một loại bí pháp, đưa bọn chúng chấn động tần suất đều lạc ấn xuống, bọn hắn có thể tại trong giới chỉ ngủ đông so người sống càng thời gian dài, mặc dù vượt qua ức vạn năm tuế nguyệt, đều có cơ hội thức tỉnh."
 
 	Lý Diệu hoàn toàn bị quy mặc dù thọ cái này điên cuồng nghĩ cách dọa sợ.
 
 	Yêu Hoàng tựu là Yêu Hoàng, nghĩ ra được kế hoạch thấy thế nào đều mạo hiểm tà khí!
 
 	Quy mặc dù thọ mỉm cười nói: "Nếu như chúng ta có thể luyện chế một vạn miếng như vậy chiếc nhẫn, ở bên trong phong ấn một vạn tên quỷ tu thần hồn, đưa bọn chúng đều bắn về phía Tinh Hải tứ phương, vậy cho dù chúng ta bây giờ bị chân nhân loại đế quốc hoặc là thánh mời đi cùng minh hủy diệt, thì như thế nào đâu?"
 
 	"Tưởng tượng thoáng một phát như vậy một bức họa mặt, đương trăm triệu năm về sau, cũ đích văn minh hết thảy chôn vùi tại bụi sao tầm đó, mới văn minh vừa mới nảy sinh, còn ở vào mông muội Hắc Ám thời đại."
 
 	"Lúc này thời điểm, mới văn minh bên trong một cái bình thường thiếu niên, có lẽ là một cái gia đạo sa sút, bị người chế ngạo, chịu khổ chà đạp thiếu niên."
 
 	"Chợt một ngày, hắn trong lúc vô tình đã nhận được một miếng thần bí chiếc nhẫn, trong giới chỉ còn nhớ lại một cái thần thông quảng đại, không gì không biết... Tựu xưng hô cái này 'Dẫn đạo giả' vi 'Lão gia gia' tốt rồi."
 
 	"Tại lão gia gia dưới sự trợ giúp, mới văn minh cái này chán nản thiếu niên, kế thừa chúng ta khổng lồ văn minh truyền thừa, nắm giữ ảo diệu vô cùng thần thông bí pháp, một đường quá quan trảm tướng, bão táp đột tiến, lên như diều gặp gió, cuối cùng nhất đã thành lập nên chính mình Vương Triều, chính mình thời đại!"
 
 	"Như vậy Vương Triều cùng thời đại, đương nhiên hội in dấu thật sâu ấn lấy chúng ta văn minh dấu vết rồi, ai có thể nói, đây không phải một loại hoàn toàn mới hình thái Nhân tộc văn minh hoặc là Yêu tộc văn minh đâu?"
 
 	Thân là quỷ tu Vệ Thanh Thanh, Tinh Nhãn xuất hiện vi diệu chấn động, lẩm bẩm nói: "Tinh Hải mênh mông, tựu tính toán thực sự một vạn miếng 'Văn minh hỏa chủng giới chỉ ', bị mới văn minh phát hiện tỷ lệ cũng quá thấp a?"
 
 	"Ngươi không rõ, tiểu cô nương."
 
 	Quy mặc dù thọ bình tĩnh nói, "Lại cực kỳ bé nhỏ tỷ lệ, nhân với trăm triệu năm dài dòng buồn chán quang âm về sau, cũng sẽ bành trướng đến vô cùng có khả năng thực hiện trình độ! Nói được đơn giản điểm, chỉ cần thời gian đầy đủ trường, bất luận cái gì kỳ tích cũng có thể phát sinh, chỉ là sớm muộn gì vấn đề."
 
 	"Đến lúc đó, chúng ta văn minh tựu lấy loại phương thức này trùng sinh, lại hiện ra trăm triệu năm trước huy hoàng, mà chúng ta bây giờ sợ như sợ cọp chân nhân loại đế quốc cùng thánh mời đi cùng minh, đã sớm liền một khỏa tro bụi đều không tồn tại rồi!"
 
 	"Cái này, chính là ta đối kháng chân nhân loại đế quốc cùng thánh mời đi cùng minh phương pháp, là một hồi muốn đánh 1 tỷ năm thậm chí mười tỷ năm đánh lâu dài!"
 
 	"Làm cho ta suy nghĩ, tựu đem cái này phương án xưng là 'Mộ bia kế hoạch' tốt rồi, nếu như các ngươi ngại quá bi quan, gọi 'Lão gia gia kế hoạch' cũng không sao cả."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: