Chương 1244: Yêu ngôn hoặc chúng!
 
 	"Ta đoán, Lý đạo hữu chính thức muốn hỏi chính là, tại chân nhân loại đế quốc, chân nhân cùng người vượn quan hệ trong đó, đặc biệt là những có kia huyết thống quan hệ chân nhân cùng người vượn tầm đó, như thế nào ở chung a?"
 
 	Tô Trường Phát khéo hiểu lòng người nói.
 
 	Lý Diệu gấp vội vàng gật đầu.
 
 	"Không sai, dựa theo chúng ta Tu Tiên giả lý luận, chân nhân cùng người vượn đích thật là hai cái bất đồng giống."
 
 	Tô Trường Phát êm tai nói tới, "Dựa theo sinh vật học chính xác phân loại, nghiêm khắc mà nói, là động vật giới, động vật có xương sống môn, nuôi bằng sữa mẹ cương, bộ linh trưởng, vượn người á mục, người khoa phía dưới hai cái bất đồng thuộc, một cái là 'Chân nhân thuộc ', một cái là 'Người vượn thuộc ', cái này hai cái thuộc tầm đó, mặc dù không có sinh sản cách ly, thậm chí có thể tự do trao đổi cùng chuyển hóa, nhưng cuối cùng có chỗ bất đồng."
 
 	"Bất quá đâu rồi, tuy nhiên chúng ta cho rằng người vượn chỉ là một loại hết sức đặc thù Cao cấp động vật, là của chúng ta 'Họ hàng gần ', tại đế quốc cảnh nội cũng bảo lưu lại nô lệ chế độ, nhưng trải qua hơn một ngàn năm phát triển, cái này một chế độ đã sớm thập phần hoàn thiện, cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi như vậy huyết tinh tàn bạo, hỗn loạn không tự rồi!"
 
 	"Người vượn dù sao là của chúng ta gien cung cấp người cùng ấp trứng trì, lại có các loại linh giới Khôi Lỗi đều so ra kém tính linh hoạt, dùng bền tính cùng tự chủ tính, tính giá so cực cao, là kiến thiết nhân loại văn minh không thể thiếu tốt nhất công cụ, cho nên, người vượn tại đế quốc cũng có được so bình thường động vật rất cao địa vị, luận pháp luật địa vị, không sai biệt lắm tương đương với gần như diệt sạch động vật quý hiếm a!"
 
 	"Gần như diệt sạch động vật quý hiếm, có 《 động vật quý hiếm bảo hộ pháp 》, mà người vượn đâu rồi, cũng có 《 người vượn bảo hộ pháp 》 đến bảo đảm bọn hắn cơ bản quyền lợi."
 
 	"Xem, chúng ta cũng không phải hoàn toàn không bảo vệ động vật nha, chỉ là phản đối cái loại nầy tẩu hỏa nhập ma, đặc biệt cực đoan cách làm mà thôi! Bảo hộ động vật tựu là bảo vệ tự chúng ta, như vậy đạo lý đơn giản, chúng ta như thế nào hội không hiểu?"
 
 	"Tóm lại, tuy nhiên người vượn không thể trở thành đế quốc công dân, nhưng chỉ cần biểu hiện ra ở một phương diện khác mới có thể, thể hiện ra đối với đế quốc giá trị, đồng dạng có thể vượt qua so sánh thoải mái thời gian, mặc dù là nô lệ, đó cũng là chủ nhân tài vật, cũng tìm được chủ nhân bảo hộ, miễn ở Tinh Hải trong các loại dị tộc cùng thiên tai xâm nhập! Sinh tồn suất hòa bình đồng đều tuổi thọ, so đế quốc bên ngoài hỗn loạn thế giới muốn cao hơn nhiều!"
 
 	"Về phần cùng Tu Tiên giả có huyết thống quan hệ người vượn, như là Tu Tiên giả người vượn cha mẹ cùng nhi nữ, thời gian tựu càng sẽ không khổ sở rồi! Bởi vì cái gọi là 'Một người đắc đạo, gà chó lên trời ', liền gà chó đều có thể thơm lây, chớ nói chi là cha mẹ cùng nhi nữ rồi!"
 
 	"Loại chuyện này, không có gì ám muội, đế quốc tuy nhiên coi trọng huyết mạch, nhưng càng coi trọng quân công, tôn trọng dùng đao của mình kiếm cùng nắm đấm, để chứng minh chính mình gien ưu tú! Đại bộ phận Tu Tiên giả cũng sẽ không phủ nhận loại này huyết thống quan hệ, còn có thể cho mình người vượn thân thuộc an bài một cái so sánh tốt chức vụ, như là quản lý nô lệ các loại."
 
 	"Cái khác Tu Tiên giả, cũng sẽ không quá mức khó xử như vậy người vượn."
 
 	"Dù sao, gia tộc chính giữa ra qua một cái Tu Tiên giả, tựu chứng minh cái này một hệ trong huyết mạch ẩn chứa tương đối cao chờ gien, tựu tính toán đời này đều là người vượn, sinh hạ hậu đại sẽ xuất hiện Tu Tiên giả tỷ lệ cũng càng cao! Từ nơi này một cái góc độ mà nói, ưu đợi bọn hắn, đối với nhân loại văn minh tương lai, cũng là có lợi thật lớn."
 
 	"Lui một vạn bước nói, tựu tính toán thật sự bất hảo không chịu nổi, cái gì cũng sai người vượn thân thuộc, vậy thì làm cái sủng vật đồng dạng nuôi tốt rồi, tốt xấu có thể thỏa mãn Tu Tiên giả tình cảm nhu cầu, có thể giết thì giờ giải buồn nha, chúng ta cũng không phải là Đoạn Tình tuyệt dục quái vật!"
 
 	"Đem mình người vượn thân thích, trở thành... Sủng vật?"
 
 	Lý Diệu thật sự khó có thể nhận đồng.
 
 	"Có phải hay không cảm thấy, hoàn toàn phá vỡ đạo đức của ngươi xem?"
 
 	Tô Trường Phát lơ đễnh mà hỏi thăm.
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, thành thành thật thật gật gật đầu.
 
 	Mặc dù dùng hắn giả tạo thân phận, nghe được như thế phá vỡ tính lý luận, cũng không có khả năng lập tức uốn éo qua cái này đầu gân đến.
 
 	Quả nhiên, Tô Trường Phát cũng không có tức giận, chỉ là cười cười, nói: "Cái gọi là đạo đức, là điều tiết người cùng quan hệ giữa người với người ********, là con người làm ra chế tạo ra đến pháp tắc cùng quy phạm, đương quan hệ giữa người với người phát sinh biến đổi lớn lúc, đạo đức bản thân cũng sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!"
 
 	"Từ xưa đến nay, đều không có vĩnh hằng bất biến đạo đức, người tại tiến hóa, thế giới tại tiến hóa, đạo đức tự nhiên đã ở tiến hóa!"
 
 	"Đơn giản nhất ví dụ, xa muốn sổ 10 vạn năm trước, nhân loại văn minh chi hỏa vừa mới nhen nhóm không lâu, khi đó là 'Mẫu hệ thị tộc xã hội ', tất cả mọi người chỉ biết mẹ hắn, không biết hắn phụ, như vậy, dùng mẫu vi tôn tựu là lớn nhất đạo đức, mà không biết lại càng không thiệm dưỡng phụ thân của mình, tựu không tính là 'Không đạo đức' rồi!"
 
 	"Bảy tám vạn năm trước, nhân loại tiến vào xã hội nô lệ, khi đó áp dụng nô lệ chế độ, đem nô lệ trở thành chết theo phẩm là thiên kinh địa nghĩa sự tình, vây quanh chết theo chế độ, còn phát triển ra trọn vẹn quy củ sâm nghiêm, bao hàm toàn diện lễ phép, thậm chí có 'Dùng lễ trị quốc' thuyết pháp, chúng ta có thể chỉ trích khi đó cổ nhân không đạo đức sao?"
 
 	"Cổ tu thời đại, khai hóa không lâu, thường thường mười hai mười ba tuổi có thể kết hôn sinh con, đây là lúc ấy người đồng đều tuổi thọ đoản, hài nhi tỉ lệ tử vong cao, phải mau chóng sinh dục các loại khách quan nhân tố quyết định, lại có cái gì không đạo đức đâu?"
 
 	"Những tại này chúng ta trong mắt tuyệt không có thể tiếp nhận sự tình, đều phù hợp ngay lúc đó hình thái xã hội, tại lúc ấy mà nói, đều là văn minh phát triển thiết yếu."
 
 	"Mặt khác, chúng ta đương nhiên không thể dùng hôm nay đạo đức quan niệm đi thẩm phán cổ nhân, chẳng lẽ cổ nhân có thể đem đạo đức của bọn hắn xem bộ đồ đến trên đầu chúng ta sao?"
 
 	"Ngẫm lại xem, nếu như hiện tại có một cái Thì Không Chi Môn, có thể làm cho người xuyên thẳng qua quá khứ tương lai, có ba gã phân biệt đến từ mười mấy vạn năm trước mẫu hệ thị tộc xã hội, tám vạn năm trước xã hội nô lệ, năm vạn năm trước cổ tu thời đại cổ nhân, càng không tới, đi vào thế giới của chúng ta, gặp được chúng ta tuân theo phụ họ, chưa thành nhân không thể giao hợp, mặc dù lại quyền cao chức trọng người sau khi chết đều không yêu cầu người tuẫn... Các loại 'Thiên kinh địa nghĩa' chế độ, lại chỉ vào cái mũi của chúng ta chửi ầm lên, nói chúng ta không hề liêm sỉ, đạo đức không có, Lý đạo hữu, ngươi làm cảm tưởng gì?"
 
 	"..."
 
 	Lý Diệu không phản bác được.
 
 	Tô Trường Phát nhẹ nhàng gõ chính mình huyệt Thái Dương, nói: "Tu Chân giả vấn đề lớn nhất, tựu là nhân loại rõ ràng đã tiến hóa đã đến hoàn toàn mới hình thái xã hội, bắt đầu ở càng thêm bao la Tinh Hải trong thế giới giãy dụa muốn sống, bọn hắn lại làm như không thấy, như trước chết ôm ngày cũ đạo đức quan niệm bên trong bã không phóng!"
 
 	"Nói thực ra, ta đi qua cũng gặp phải qua một ít 'Chính khí nghiêm nghị ', 'Thà chết chứ không chịu khuất phục' Tu Chân giả, bọn hắn đều rất có khí tiết a, sắp chết đến nơi, còn muốn chửi ầm lên, đem chúng ta Tu Tiên giả đều mắng thành là đạo đức không có, không hề nhân tính, tội ác tày trời ma đầu! Lý đạo hữu, ngươi biết ta mỗi lần nghe đến mấy cái này lời nói, trong lòng là nghĩ như thế nào đấy sao?"
 
 	Lý Diệu đại dao động đầu của nó.
 
 	Tô Trường Phát cười nói: "Ta thật giống như nhìn xem một cái xuyên việt đến hiện đại mẫu hệ thị tộc thủ lĩnh, lên án mạnh mẽ chúng ta vì cái gì không tôn sùng lão tổ tông lưu lại 'Đạo đức ', dùng mẫu vi tôn, cũng dám quan dùng phụ họ như vậy 'Tà ác' !"
 
 	"Ngươi, nghe rõ ý tứ của ta sao?"
 
 	"Minh bạch."
 
 	Lý Diệu yết hầu vô cùng khô khốc, thanh âm giống như là hư mất Truyền Âm Phù trong trận phát ra tới, "Ý của tiền bối là, một cái thời đại có một cái thời đại đạo đức quan, bây giờ là Đại Vũ Trụ Thời Đại, Tu Chân giả cái kia một bộ đạo đức quan, giống như là mẫu hệ thị tộc xã hội đạo đức quan đồng dạng, đã sớm lạc đơn vị rồi!"
 
 	"Ngươi thật sự rất có ngộ tính!"
 
 	Tô Trường Phát dáng tươi cười càng phát sáng lạn, "Tuy nhiên chúng ta là tại lợi dụng ngươi, bất quá nói thật, ta cũng đích thật là càng ngày càng coi trọng ngươi, tin tưởng ngươi có thể trở thành một gã ưu tú Tu Tiên giả rồi!"
 
 	Nghe thế câu "Khích lệ", Lý Diệu giống như là vừa mới nuốt một đám con ruồi, mà bọn này con ruồi lại đang trong đầu "Ông ông" loạn hưởng như vậy buồn nôn.
 
 	Chân nhân loại đế quốc, thật không hổ là phát triển hơn một ngàn năm uy tín lâu năm cường quốc, ngạnh thực lực như thế nào còn khó mà nói, ít nhất, phần này cổ mê hoặc lòng người nhuyễn thực lực, thật sự là cực kỳ nguy hiểm!
 
 	Trách không được, thờ phụng loại này dị dạng lý niệm Tu Tiên giả, cũng có thể có được như thế kiên định đạo tâm, thậm chí sinh ra đời đại lượng Nguyên Anh!
 
 	Đối với Tô Trường Phát cùng Đường Thiên Hạc lý luận, Lý Diệu còn cần phải thời gian để tiêu hóa hấp thu, nghĩ ra ứng đối kế sách.
 
 	Kế tiếp, hắn giả trang ra một bộ nhất thành khẩn bộ dáng, như một học sinh tiểu học tựa như đi theo Đường Thiên Hạc phía sau cái mông, nghe nàng Thiên Hoa Loạn Trụy, chém gió, đem chân nhân loại đế quốc cái này "Nhân loại văn minh cuối cùng Thủ Hộ Giả" thổi trúng bầu trời ít có, trên mặt đất vô song.
 
 	Chưa qua một giây, chiến tranh căn cứ "Thanh Dương số" gần ngay trước mắt.
 
 	Lý Diệu hoàn toàn đắm chìm ở Tu Tiên giả nguy hiểm lý luận ở bên trong, cũng chẳng quan tâm cẩn thận phỏng đoán Thanh Dương số vẻ ngoài, theo sau ba gã Tu Tiên giả nối đuôi nhau mà vào.
 
 	Bọn hắn tiến vào địa phương, như là một chỗ kho chứa máy bay, bốn phía vách khoang tản mát ra bạch sắc quang mang, sở hữu chỗ rẽ đều bày biện ra hoàn mỹ nhất đường vòng cung, toàn thân tìm không thấy nửa cái khe hở, cho người một loại không chê vào đâu được tương lai cảm giác.
 
 	Kho chứa máy bay có nửa cái tinh từ sân bóng lớn nhỏ, không không đãng đãng, trong góc nhưng lại khảm nạm lấy một tòa tản mát ra bích lục sắc quang mang "Quang trì", từ bên trong không ngừng toát ra một đài đài Thái Hư Chiến Binh, mở ra máy móc bộ pháp, đi đến kho chứa máy bay một góc đứng lại, như vậy tiến vào hôn mê trạng thái.
 
 	"Tốt tiên tiến cách âm cùng cách nhiệt phù trận!"
 
 	Lý Diệu âm thầm tự định giá.
 
 	Hắn biết rõ ba gã Tu Tiên giả tại điều chỉnh sách lược, chuẩn bị đi Côn Luân ở chỗ sâu trong thăm dò về sau, nhất định cũng cải biến chiến tranh căn cứ luyện chế hình thức, bắt đầu liên tục không ngừng luyện chế ra mới Thái Hư Chiến Binh, xâm nhập nguy cơ tứ phía lòng đất.
 
 	Nhưng mà, đại quy mô luyện chế ngay tại phụ cận triển khai, hắn có thể cảm giác đến tạp âm, chấn động, nhiệt lượng cùng Linh Năng chấn động, lại cực kỳ yếu ớt.
 
 	Cái này đã nói lên, đế quốc tại cách âm cách nhiệt cùng ngăn cách Linh Năng lĩnh vực, cũng có được vượt lên đầu Liên Bang mấy cái thời đại kỹ thuật trình độ.
 
 	"Lý đạo hữu bên này thỉnh!"
 
 	Ba gã Tu Tiên giả châu đầu ghé tai một hồi, Đường Thiên Hạc cùng Khấu Như Hỏa phân biệt tiến nhập một đầu bị màu ngà sữa hào quang bao phủ đường hành lang, Tô Trường Phát nhưng lại ở lại Lý Diệu bên người, cười mỉm địa thò tay.
 
 	"Ta người này, kỳ thật cũng không thích nói bốc nói phét quá nhiều lý luận, dù sao lý luận loại vật này, công nói công hữu lý, bà nói bà có lý, đến tột cùng ai đúng ai sai, kết quả là còn không phải xem nắm tay người nào lớn?"
 
 	"Ta thích nghiên cứu thảo luận một ít, càng thêm cụ thể cùng thật sự vấn đề!"
 
 	"Đã Lý đạo hữu ngộ tính như vậy cao, đối với tu tiên Đại Đạo cũng không bài xích, mọi người có thể câu thông, ta đây xin mời Lý đạo hữu đến xem, mấy cái dùng 'Thủ hộ người bình thường' làm nguyên tắc Tu Chân giả thế giới, là như thế nào mình hủy diệt tốt rồi!"