Làm Lý Diệu tại tinh hạm bảo trì sổ tay cuồn cuộn thế giới trung tung hoành phi là lúc, Kim Giác hào khải sư đoàn cao nhất phòng hội nghị nội, nhưng là mây đen rậm rạp, liên Lôi Đại Lục tươi cười, đô có vẻ có phần cứng đờ.
 
 	Hắn cùng Bạch Khai Tâm phía trước, bãi bày đặt tam cụ tinh khải hài cốt, vẫn có một chút hoàn toàn tan về sau vừa cứng lại, nhìn không ra phạm vi sử dụng pháp bảo cấu kiện.
 
 	Trước mặt, Hùng Đào mặt không chút thay đổi nói : "Cương nhìn đến Quỷ Ngục hào hạm kiều nổ mạnh cảnh tượng, ta thì lâm râm hiểu được có phần cổ quái, cho nên mấy ngày nay trừ bảo trì Kim Giác hào ở ngoài, ta còn tìm một chút thời gian, tại Quỷ Ngục hào mấy cái mấu chốt vị trí, sưu tầm tới rồi một chút pháp bảo hài cốt."
 
 	"Đưa bọn họ bính hiểu ra lời nói, thì có rồi một chút khiến người ta sợ phát run phát hiện."
 
 	"Đầu tiên, thị này khối titan lưu kim luyện chế mà thành tấm hộ tâm tàn phiến."
 
 	"Titan lưu kim bản thân chính là một loại phi thường hiếm thấy đặc chủng kim loại, giá trị cực cao, này mặt trên lưu lại phòng ngự phù trận tuyên khắc thủ pháp, lại là con nhện sào tinh thượng từng trải khải tượng gió lạnh độc môn thủ pháp."
 
 	"Gió lạnh mặc dù thân ở tinh trộm phe cánh, nhưng cả Phi Tinh Giới luyện khí sư vòng tròn dặm, hắn kỹ thuật, nhưng là chiếm được công nhận, thị siêu nhất lưu cao thủ."
 
 	"Hắn tại con nhện sào tinh thượng địa vị cao quý, chưa bao giờ sẽ vì binh tôm tướng tép ra tay, chỉ có tối cùng hung cực ác tinh trộm, tài có tư cách ăn mặc gió lạnh luyện chế ra tinh khải."
 
 	"Theo ta được biết, tại chúng ta đuổi giết Phong Vũ Ngục tinh trộm trung, trang bị titan lưu kim tấm hộ tâm tinh khải chỉ có nhất đài, đó chính là Phong Vũ Minh Ám Hỏa chiến khải "
 
 	Bạch Khai Tâm nói : "Tấm hộ tâm thị tinh khải thượng là tối trọng yếu phòng ngự pháp bảo, tìm được rồi tấm hộ tâm, cũng thì tìm được rồi Phong Vũ Minh, gấu bá, ngươi là ở nơi nào phát hiện này mai tàn phiến?"
 
 	Hùng Đào mặt không chút thay đổi nói : "Nhất đài lò phản ứng dưới đáy tàn tro trong."
 
 	Bạch Khai Tâm tức thì sửng sốt.
 
 	Lôi Đại Lục tảo đem giống nhau lông mày, cũng hướng thượng nhất thiêu.
 
 	Hùng Đào tiếp tục nói : "Ta tại tàn tro dặm, lần lượt tìm ra rồi một chút cùng loại tinh khải tàn phiến gì đó, bất quá phần lớn đô hóa thành bùn nhão giống nhau, chỉ có số rất ít kháng nhiệt độ cao tài liệu tài duy trì ở căn bản hình dạng, từ tàn phiến số lượng đến xem. Vừa khít có thể tạo thành nhất cụ đầy đủ Ám Hỏa chiến khải."
 
 	Bạch Khai Tâm nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Phong Vũ Minh đem chính mình tinh khải quăng đáo lò phản ứng bên trong đi hủy diệt rồi?"
 
 	Hùng Đào lắc đầu: "Ta còn phát hiện rồi một đoạn nhiên liệu ống vận chuyển vách ống, mặt trên lưu lại trứ phi thường rõ ràng ngọ ngoạy dấu vết, vẫn có một chút toái cốt cùng rất nhiều vết máu."
 
 	Bạch Khai Tâm trầm ngâm khoảnh khắc. Con ngươi càng trừng càng lớn: "Cho nên, Phong Vũ Minh thị ăn mặc Ám Hỏa chiến khải, bị người ngạnh sinh sinh nhét vào rồi nhiên liệu ống vận chuyển dặm, đầu nhập đáo lò phản ứng trong, tươi đốt thành tro tẫn?"
 
 	Hùng Đào gật đầu: "Đây là duy nhất khả năng."
 
 	Bạch Khai Tâm cùng Lôi Đại Lục liếc nhau. Đô thấy được hai bên tầm mắt không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Phong Vũ Minh mặc dù bất là cái gì siêu cấp cao thủ, nhưng hắn mặc "Ám Hỏa chiến khải" đích thực thị một bộ uy lực cường đại cải trang tinh khải, kết quả là ai có thể thần không biết quỷ không hay địa lén vào đáo Quỷ Ngục hào thượng, đưa hắn nhét vào lò phản ứng bên trong?
 
 	Hùng Đào sắc mặt ngưng trọng nói : "Còn không chỉ như thế."
 
 	"Làm Phong Vũ Trọng độc nhất, Phong Vũ Minh lần đầu tiên ra săn thú, trên mình dám chắc hội mang theo vài mai Càn Khôn Giới, lấy bị bất cứ tình huống nào."
 
 	"Càn Khôn Giới loại này pháp bảo cường độ cực cao, luyện chế tài liệu thậm chí so sánh ngọc giản đều phải chắc chắn, bình thường mà nói, cho dù cận vạn độ nhiệt độ cao. Cũng không có khả năng hoàn toàn tổn hại."
 
 	"Hơn nữa Càn Khôn Giới dám chắc thị mang bên mình mang theo, đặc biệt thị Phong Vũ Minh loại này người nào cũng tin không nổi tinh trộm, tuyệt không khả năng đem Càn Khôn Giới đặt ở chỗ khác, ít nhất trên mình sẽ không một quả cũng không lưu."
 
 	"Chính là, ta không có tại tàn tro trung, tìm được cho dù một quả Càn Khôn Giới."
 
 	"Duy nhất khả năng, chính là giết chết hắn thần bí nhân, đem Càn Khôn Giới cầm đi."
 
 	"Phong Vũ Minh thị rành rành bị người đầu nhập lò phản ứng, cho nên Càn Khôn Giới tại hắn chết trước khi đã bị người nọ vơ vét chạy, mà khi đó. Bên ngoài còn có rất nhiều tinh trộm, người nọ tuyệt không có nhiều lắm thời gian lai tra hỏi bức cung, tối đa bất vượt quá mười phút mà thôi."
 
 	"Đã được người nọ bắt được, Phong Vũ Minh nên đã sớm cắt đứt rồi sinh cơ. Vậy vấn đề đến rồi."
 
 	"Đổi thành chúng ta trung bất luận cái gì một người, có hay không nắm giữ tại ngắn ngủi mười phút dặm, làm cho một cái tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ gì tinh trộm, ngoan giao ra trên mình sở hữu Càn Khôn Giới?"
 
 	Bạch Khai Tâm cùng Lôi Đại Lục cái trán đô chảy ra mồ hôi lạnh, bọn họ đô làm thịt quá vô số tinh trộm, biết những cái này cùng hung cực ác vừa gian giảo xảo quyệt tinh trộm. Thị bao nhiêu khó mà ứng phó.
 
 	Nghĩ muốn giết chết bọn họ dễ dàng, muốn phải để cho bọn họ ngoan giao ra tình báo pháp bảo cùng Càn Khôn Giới, quả thực so sánh lên trời vẫn khó khăn.
 
 	Đặc biệt thị Càn Khôn Giới, thể tích tiểu, độ cứng cao, dễ dàng ẩn dấu, kinh nghiệm phong phú tinh trộm, quả thực hữu một vạn chủng phương thức lai giấu khởi bọn họ.
 
 	Hơn nữa Càn Khôn Giới dặm, có thể tồn trữ rất nhiều vật tư thậm chí pháp bảo, thị tinh trộm chuyển bại thành thắng duy nhất hy vọng, không phải được giày vò đáo sống không bằng chết mức độ, thị tuyệt đối sẽ không giao ra đây.
 
 	Ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, tên này thần bí nhân kết quả làm sao bây giờ chiếm được?
 
 	Bạch Khai Tâm cùng Lôi Đại Lục, sống lưng mặt sau đô dâng lên rồi thấy lạnh cả người, trước mặt dường như xuất hiện một bộ hình ảnh tại âm u khủng bố khoang động lực nội, nhất mạt quỷ quái u ảnh, đang lấy bọn họ hoàn toàn không cách nào tưởng tượng phương thức, đối Phong Vũ Minh làm tàn ác vô nhân đạo giày vò, mấy phút đồng hồ bên trong, khiến cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong.
 
 	"Phong Vũ Minh sự tình, trước thả vừa, nữa đến xem này tam đài tinh khải."
 
 	Hùng Đào chuyển hướng về phía ngoài ra tam đài tinh khải hài cốt, chỉ vào mặt trên vết thương đạo, "Thiết hổ chiến khải, hung giáp nhất chắc chắn, ngực còn có hai cái cỡ nhỏ phi kiếm bắn sào, nhưng là bị người dùng trảo loại pháp bảo, tránh được sở hữu chắc chắn kết cấu, nhất trảo xé rách, bên trong khải sư, trái tim hoàn toàn phá hoại."
 
 	"Kim điêu chiến khải, bị người từ vai trái giáp khởi đầu, một đường trảm khai, mãi đến phía bên phải sườn hạ, chỉnh cụ tinh khải nối liền chỗ tất cả trảm khai, liên sau lưng áo giáp đều bị chặt đứt, đương nhiên bên trong khải sư, cũng là bị chết không thể chết lại."
 
 	"Huyễn chu chiến khải, mũ trùm đầu cơ hồ được đánh trở thành rồi tổ ong, chúng ta tìm được rồi non phân nửa mai không trọn vẹn không được đầy đủ đầu đạn, phân tích về sau, cũng không cách nào hoàn toàn mổ xẻ ra trong đó vật chất "
 
 	"Xem những cái này sạch sẽ nhanh nhẹn vết cắt, cho ta cảm giác, này căn bản không phải một hồi chiến đấu, thậm chí đô không tính là thị đồng thời giết hại, mà là giải phẫu "
 
 	"Đối, chính là giải phẫu, những cái này cùng hung cực ác tinh trộm, tại đối mặt này thần bí nhân thì, giống như là nằm ở giải phẫu trên đài thi thể, đối mặt sắc bén vô cùng dao mổ "
 
 	"Ta kết luận thị "
 
 	"Đầu tiên, tên này thần bí nhân cận chiến thực lực rất mạnh, có lẽ tu vi còn không có đạt đến Kết Đan Kỳ. Nhưng thực tế chiến đấu kinh nghiệm hết sức phong phú, ra tay cũng tàn nhẫn tới cực."
 
 	"Hơn nữa, hắn đối tinh khải hữu một loại vượt khỏi bình thường khải sư hiểu rõ, hoặc là nói là một loại cùng sinh câu tới thiên phú. Giống như là có thể nhận biết đáo mấy trăm km ngoại mùi máu tanh tức cá mập, có thể tinh chuẩn vô cùng địa nhận biết đáo mỗi một đài tinh khải khe hở cùng điểm yếu "
 
 	"Quang là như thế này, vẫn không đủ để tạo thành như thế hoàn mỹ thương tích."
 
 	"Hắn nên vẫn có được vài món uy lực vô song pháp bảo, thậm chí thị tùy những cái này pháp bảo tạo thành siêu cấp tinh khải, này đài tinh khải thải dùng một chút chúng ta đều không thể mổ xẻ tài liệu lai luyện chế. Ngoài cấp bậc, ta đều không thể đánh giá."
 
 	"Nếu làm cho ta tổng hợp đánh giá lời nói, này người chính là. . . Cực độ nguy hiểm "
 
 	Bạch Khai Tâm chậm rãi phun ra một câu trọc khí: "Vẫn có hay không?"
 
 	"Hữu "
 
 	Hùng Đào gật đầu, từ cỡ nhỏ tinh trong đầu tập hợp ra tam trương màn sáng, nhanh chóng lộ ra ra hơn mười phúc hình nổi tượng, "Đây là ta quay phim Quỷ Ngục hào nội bộ nổ mạnh hiện trường, ta sơ bộ tìm được rồi ba mươi ba cái tạc điểm."
 
 	"Muốn phải đem một con thuyền tinh hạm tạc điệu, cho dù là từ nội bộ bộc phá, cũng là cực bất chuyện dễ dàng, tinh hạm bản thân đối nổ mạnh thì có nhất định lực phòng ngự. Coi như được phun bỏ thêm vào bong bóng lai nhanh chóng áp chế."
 
 	"Những cái này tạc điểm, cũng không qua loa rải rác, mà là trải qua dày công tính toán, an trí tại tối mấu chốt chỗ hiểm vị trí, có thể dùng số lượng tối thiểu tinh thạch thuốc nổ, tạo thành tối đại quy mô phá hoại, thậm chí vẫn lợi dụng rồi tinh tuyến ống dẫn hướng, đạt đến sát thương tối đa địch nhân mục đích "
 
 	"Chuyên nghiệp tuyệt đối là một cái phi thường chuyên nghiệp bộc phá chuyên gia "
 
 	Bạch Khai Tâm lưỡng đạo bạch mi không gió tự, chìa tam căn ngón tay, bình tĩnh nói : "Cho nên. Hữu một cái tra hỏi chuyên gia, một cái có được siêu cấp tinh khải cận chiến cao thủ, còn có một cái bộc phá chuyên gia, tại chúng ta đi tới trước khi. Nhanh chân giành trước, tiêu diệt Phong Vũ Minh, càng làm Quỷ Ngục hào cho tới rồi nửa tàn?"
 
 	Lôi Đại Lục nhưng là liệt rồi nhếch mép, tự tiếu phi tiếu nói : "Chưa hẳn thị ba cái, có lẽ thị một cái Quỷ Ngục hào chủ khống tinh não nội, nên hữu chỉnh chiếc tinh hạm thượng theo dõi video. Tính là được nổ mạnh phá hoại rồi, lấy gấu bá thủ đoạn, nên cũng có thể khôi phục rất nhiều tin tức, điều ra đến xem, tổng có thể tìm được người này dấu vết."
 
 	Hùng Đào nheo lại con mắt, điềm nhiên nói: "Đây là ta muốn nói mấu chốt rồi."
 
 	Màn sáng thượng hiện ra Quỷ Ngục hào chủ khống tinh não hài cốt tranh ảnh, rồi trải qua sơ bộ thanh lý, chủ khống tinh trong đầu gian nhưng xuất hiện rồi một cái lọt vào tầm mắt kinh tâm lỗ.
 
 	Hùng Đào chỉ vào lỗ nói : "Các ngươi xem, Quỷ Ngục hào chủ khống tinh não tin tức tồn trữ tinh phiến tổ, vốn nên tại vị trí này, nhưng hiện tại, nơi này được khiến cho lộn xộn, giống như là có người đem hai tay sáp rồi vào vào trong, ngạnh sinh sinh đem cả tin tức tồn trữ tinh phiến tổ đô vặt rồi."
 
 	Lôi Đại Lục lưỡng điều lông mày đô phi lên, cũng còn có tâm tình thổi thanh huýt sáo.
 
 	Hùng Đào than thở nói : "Này cũng tối làm ta ngạc nhiên địa phương."
 
 	"Tối làm ta chấn động chính là Quỷ Ngục hào chủ khống tinh não bên trong, vốn xây dựng hữu thập cửu tổ cảnh giới phù trận, trong đó mười sáu tổ ở ngoài sáng chỗ, còn có tam tổ hết sức ẩn nấp."
 
 	"Những cái này cảnh giới phù trận, bình thường bị vây ngủ đông trạng thái, làm có người cần bạo lực phá hoại chủ khống tinh não thì, sẽ tự kích thích, đem sở hữu mấu chốt số liệu đô biến mất."
 
 	"Chính là hiện tại, tin tức tồn trữ tinh phiến tổ bị người vô cùng thô bạo địa vặt, những cái này phù trận, nhưng là một tòa cũng không có kích động."
 
 	"Các ngươi hiểu không, này thật giống như, hữu một cái nhìn như điên ma người oai phong như hùm, cầm một bả rỉ sắt đại đao, giết lung tung chém lung tung, không ngừng chém ngươi một trăm tám mươi đao, nhưng là đao đao đô tránh ra rồi trí mạng chỗ hiểm, liên nửa căn tĩnh mạch cũng không có chém tới "
 
 	"Đây là một cái chân chính pháp bảo cao thủ, đối pháp bảo kết cấu hết sức hiểu rõ, rất lợi hại, thật sự rất lợi hại."
 
 	Lôi Đại Lục cười mỉm nói : "Chẳng lẽ so sánh gấu bá ngươi vẫn lợi hại?"
 
 	Hùng Đào lắc đầu nói : "Không thể như vậy dường như."
 
 	"Pháp bảo thế giới, muôn vàn đại đạo, thâm không lường được, cho dù càng cường đại luyện khí sư, cũng không có khả năng thông thạo mỗi một chủng loại hình pháp bảo."
 
 	"Ta nghiên cứu phương hướng thị siêu cỡ lớn pháp bảo, mũi tiến công chính chính là tinh hạm, tại tinh hạm luyện chế bảo trì cùng cải trang thượng, đương nhiên tự tin không thua cho bất luận kẻ nào."
 
 	"Tên này thần bí cao thủ nên là nghiêng về cho đơn vị bị cô lập pháp bảo, cũng chính là đối phi kiếm chiến đao súng ống tinh khải nghiên cứu, thị một gã tinh khải chuyên gia."
 
 	"Chúng ta Đại Giác khải sư đoàn dặm, lão kiệt cùng lúa mì, đô xưng được với thị tinh khải chuyên gia, bất quá bọn họ đều tại thượng một lần đại nổ mạnh trung tạc đã chết."
 
 	"Ta lời nói, tại tinh khải chi đạo thượng, chân thực không tin tâm, nhất định có thể thắng được người này."
 
 	Lôi Đại Lục cùng Bạch Khai Tâm đô lộ vẻ xúc động.
 
 	Chỉ có hiểu rõ Hùng Đào nội tình, tài năng biết, từ hắn trong miệng nói ra này phiên nói, kết quả đại biểu trứ bao nhiêu cao đánh giá chưa hết còn nữa.
 
 	. . .
 
       Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện