Chương 1981: Cha cùng con
 
 	Triệu Liệt, Triệu Trùng cùng sáu tên tội phạm lấy họng súng chống đỡ Cổ Chính Dương, Hàn Đặc cùng Lưu Ly ba người, từng bước một hướng boong thuyền bò đi.
 
 	Bên ngoài yên tĩnh im ắng, bị một tầng hư vô mờ mịt khói đen che phủ, tựa như chính là sắt xác thuyền lớn không gió mà bay, chạy đến một mảnh quỷ mị thế giới.
 
 	Dù là mấy tên tại huyết chiến trong thế giới thân kinh bách chiến hung nhân, cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, răng không tự chủ được va chạm.
 
 	Cho dù đem Cổ Chính Dương, Hàn Đặc cùng Lưu Ly đẩy lên phía trước sung làm khiên thịt, đều triệt tiêu không được bọn họ đáy lòng bất an.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, người đều đi đến nơi nào rồi?"
 
 	"Vì cái gì ngay cả tiếng chém giết đều hoàn toàn bình ổn lại, Hắc Thủy bang không phải ở phía trước tấn công mạnh sao?"
 
 	"Ma Khô cùng Phí Trọng, đến tột cùng ở nơi nào!"
 
 	Đám người nơm nớp lo sợ đạp vào hắc vụ quấn boong thuyền, chỉ cảm thấy trên bầu trời tinh mang cùng mình tinh khải bắn ra huyền quang hết thảy bị sương mù thôn phệ, hai ba mét có hơn sự vật liền lờ mờ, mơ mơ hồ hồ, căn bản không nhìn thấy mạn thuyền ở nơi nào.
 
 	Một đường hướng đầu tàu thăm dò, rốt cục phát hiện hắc vụ bên trong giống như có một đài tinh khải đứng đấy, cái kia bọn giặc tiểu đầu mục vui mừng quá đỗi, đưa tay đi bắt, tinh khải lại giống như là pha lê chế tạo ầm vang sụp đổ, biến thành đầy đất sáng lấp lánh mảnh vỡ cùng cấu kiện!
 
 	"Đinh đinh đang đang" âm thanh loạn hưởng, phảng phất giống như một trận mưa đá oanh kích lấy lòng của mọi người bẩn.
 
 	Một cỗ băng trùy hàn ý, tại bọn giặc tiểu đầu mục cùng Triệu Liệt trái tim chỗ sâu đồng thời dâng lên.
 
 	Cùng "Thế giới cực lạc" bên trong phiên vân phúc vũ siêu cấp thế lực so sánh, Xích Hỏa bang nắm giữ tinh khải mặc dù đều là cấp thấp nhất sản xuất hàng loạt hình, tuyệt đại bộ phận hay là trải qua qua nhiều lần sửa chữa cùng đổi mới tạp bài hóa, nhưng chung quy là kín kẽ, vòng vòng khảm bộ, lực phòng ngự cực kỳ cường đại "Pháp bảo chi vương" .
 
 	Giờ phút này, lại bị người lấy đầu bếp róc thịt trâu phương thức, trở lại như cũ thành cơ bản nhất cấu kiện, ngay cả to bằng móng tay thấu kính đều bị hủy đi tháo xuống.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, phân giải về sau tinh khải cấu kiện, lại còn có thể giống một đài hoàn hảo không chút tổn hại tinh khải như thế đứng vững, thẳng đến ngoại lực thôi động, lúc này mới ầm vang sụp đổ!
 
 	Mà tinh khải mảnh vỡ ở giữa, đã không có thi khối, cũng không có vết máu, thật giống như nguyên bản mặc bộ này tinh khải tội phạm, trực tiếp bốc hơi.
 
 	Bọn giặc tiểu đầu mục cùng Triệu Liệt liếc nhau, không hẹn mà cùng nuốt nước miếng một cái, chân không cách mặt đất, từng tấc từng tấc hướng về phía trước xê dịch.
 
 	Bọn họ vẫn không có phát hiện nửa bộ thi thể, lại trên boong thuyền phát hiện một cái giương nanh múa vuốt màu đen hình người cắt hình, xem ra tựa như là một người từng nằm rạp trên mặt đất, phát sinh mãnh liệt thiêu đốt, ngay cả boong thuyền đều bị đốt ra một cái rõ ràng hình dáng, có chút lõm xuống dưới.
 
 	Boong thuyền chính là kim loại chế tạo, muốn đốt ra đen kịt ấn ký cũng không khó khăn, nhưng muốn thiêu đến có chút hòa tan cùng lõm, nhiệt độ kia nhất định cao đến tột đỉnh.
 
 	Mà tiếp nhận dạng này thiêu đốt huyết nhục chi khu, cuối cùng hạ tràng cũng không khó tưởng tượng sợ là triệt để hôi phi yên diệt, ngay cả nửa điểm cặn bã cũng sẽ không lưu lại.
 
 	Đang lúc bọn giặc tiểu đầu mục cùng Triệu Liệt nhao nhao lớn nuốt nước miếng, hãi hùng khiếp vía thời điểm, bốn phía hắc vụ rốt cục tiêu tán một chút , khiến cho bọn họ có thể nhìn thấy chỗ xa hơn, cũng nghe được từng tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.
 
 	Chính là Ma Khô thanh âm!
 
 	Đông đảo tội phạm quá sợ hãi, phá vỡ hắc vụ nhìn lại lúc, lần đầu tiên nhìn thấy lại không phải Ma Khô, mà là Phí Trọng.
 
 	Tên này tại song trong long cốc xú danh chiêu lấy, tâm lý biến thái tới cực điểm, thích nhất ngược sát người vô tội tuyệt thế hung nhân, trên người tinh khải bị đào đến sạch sẽ, lấy một cái cùng loại "Cầu xin tha thứ" cổ quái tư thế quỳ rạp xuống đất, trên mặt thịt mỡ không còn rung động, lại là đã sớm chết thảm.
 
 	Mặt mũi của hắn vặn vẹo tới cực điểm, tựa như chính là ngũ quan đều tranh nhau chen lấn từ thịt mỡ bên trong leo ra, nghĩ phải thoát đi đầu của hắn, hạ thân còn lây dính đại đoàn màu vàng nâu vết bẩn, tản mát ra hun người hôi thối, cũng là bị dọa đến cứt đái cùng lưu!
 
 	"Đến tột cùng cái gì lực lượng, có thể tại trong nháy mắt, vô thanh vô tức cởi xuống Phí Trọng tinh khải, giết chết cái này tuyệt thế hung nhân, hơn nữa còn để hắn tại trước khi chết, bị dọa đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cứt đái cùng lưu?"
 
 	Triệu Liệt, Triệu Trùng, bọn giặc tiểu đầu mục cùng tất cả tội phạm hết thảy giống như là rơi xuống một cái không thể tưởng tượng nổi ác mộng, đầu dây thần kinh như như kim đâm nhói nhói.
 
 	Đúng lúc này, Ma Khô từ hắc vụ bên trong lảo đảo vọt ra.
 
 	Trên người hắn tinh khải đồng dạng biến mất không thấy gì nữa, lộ ra không ngừng run rẩy cây gậy trúc thân hình, rõ ràng là hung hãn không sợ chết, hung tàn đến cực điểm đạo tặc, giờ phút này trên mặt biểu lộ lại giống như là cái thất kinh tiểu cô nương, tiếng kêu lại nhọn vừa mịn, tựa như chính là yết hầu bên trên bị cắt một đao gà mái.
 
 	"Ma lão đại!"
 
 	Gặp hắn bộ này hoàn toàn thay đổi bộ dáng, mấy tên tội phạm đều tê cả da đầu, không biết nên không nên tiến lên giúp đỡ, hay là co cẳng liền chạy.
 
 	Ma Khô hai mắt biến thành một mảnh huyết sắc, căn bản nhìn không ra con ngươi cùng tròng trắng mắt, nhìn thấy đám người tựa như chính là gặp được đáng sợ nhất Ác Quỷ, trên mặt thất kinh đều biến thành hoảng sợ muốn tuyệt, xoang mũi cùng trong miệng đều dâng trào ra đại đoàn huyết tương màu đen, chạy trước chạy trước, bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, thét to: "Đừng tới đây, các ngươi hết thảy đều đã chết, hết thảy đều bị ta giết chết, còn tới tìm ta làm gì? A a a a, đừng tới đây!"
 
 	Hắn đau đến lăn lộn đầy đất, trên thân vậy mà thật không lý do xuất hiện từng đạo bất quy tắc vết thương, không giống như là bị lưỡi dao cắt thương, giống như là bị người ngạnh sinh sinh dùng răng cắn, dùng móng tay xé rách, da tróc thịt bong, Tiên huyết bão táp, vô cùng thê thảm.
 
 	Tại "A a" loạn trong tiếng kêu, Ma Khô hai tay gắt gao chế trụ đầu của mình, tròng mắt càng trống càng ra, cuối cùng "Ba ba" hai tiếng bạo liệt.
 
 	Huyết thủy như suối phun, từ trong hốc mắt phun ra, không biết là hắn ngạnh sinh sinh đem đầu lâu của mình chen bể, hay là có khác một cỗ lực lượng quỷ dị tại trong đầu hắn quấy phá, tên này thừa hành "Kiên trì không ngừng, một ngày một giết" hung nhân chán nản ngã xuống đất, vẫn co quắp, tử tướng muốn bao nhiêu khó coi liền có bao nhiêu khó coi.
 
 	Một màn này lệnh tất cả tội phạm hai chân đều bị đông cứng.
 
 	Hoặc là nói, cứng rắn boong thuyền phảng phất biến thành sền sệt đầm lầy, từ trong đầm lầy lại duỗi ra trên trăm con tái nhợt hư thối Quỷ Thủ, đem hai chân của bọn hắn gắt gao dây dưa kéo lại , khiến cho bọn họ làm sao đều bước không ra bước chân.
 
 	"Đảo quanh, đảo quanh."
 
 	Hắc vụ bên trong, có một tôn tựa như pháp đàn quái vật khổng lồ chậm rãi di động qua đến, lại là một đài bộ dáng có chút vụng về kiểu bánh xích linh năng khôi lỗi.
 
 	Màu đỏ thẫm đèn chỉ thị vụt sáng chợt diệt, thần bí khó lường; liên cưa cùng mũi khoan trán phóng bóng đêm không che giấu được hàn mang; phun vẽ tại sắt thép vỏ ngoài, cười hì hì "Yêu Tinh", lây dính một chuỗi nhỏ vụn vết máu về sau, thấy thế nào đều giống như tại nhe răng cười.
 
 	"Sao, làm sao có thể?"
 
 	Vô luận tội phạm, Triệu Liệt hay là Cổ Chính Dương, hết thảy đều trợn mắt hốc mồm, làm sao đều không thể tin được, trên boong thuyền vô thanh vô tức ngược sát Ma Khô cùng Phí Trọng hai đại hung nhân, vậy mà lại chính là một đài nhìn như vụng về thô ráp linh năng khôi lỗi?
 
 	"Xử lý nó, không phải tất cả mọi người đừng nghĩ đi!"
 
 	Triệu Liệt điên cuồng gầm rú, cái thứ nhất hướng linh năng khôi lỗi khai hỏa.
 
 	Tất cả tội phạm thần kinh đều căng cứng đến cực hạn, có người dẫn đầu, trong chốc lát tất cả mọi người phát tiết ra cường đại nhất hỏa lực cùng sâu nhất tầng sợ hãi, phía trước boong thuyền nhấc lên một mảnh bão kim loại!
 
 	Triệu Liệt lại tại tất cả mọi người khai hỏa sát na, kêu lên một tiếng đau đớn, giống như bị một cỗ vô hình quái lực hướng (về) sau hung hăng đánh bay.
 
 	Lại không quên ở bay ra ngoài sát na, túm bên trên con của mình, lại đang Cổ Chính Dương, Hàn Đặc cùng Lưu Ly phía sau trùng điệp xô đẩy một thanh, đem ba người đẩy hướng trong chiến trường lúc, lại đem mình chạy trốn tốc độ, càng tăng lên một bậc thang.
 
 	Triệu Liệt dắt lấy Triệu Trùng, liều lĩnh hướng đuôi thuyền bỏ chạy.
 
 	Sau lưng truyền đến trận trận yếu ớt tiếng kêu thảm thiết, đạn phong bạo nhiều nhất chỉ kéo dài nửa giây liền im bặt mà dừng.
 
 	Bộ kia linh năng khôi lỗi đồ sát tội phạm, tựa như chính là chụp chết mấy con phiền lòng con muỗi.
 
 	Triệu Liệt dọa đến tâm can đều nứt, Triệu Trùng càng là hồn phi phách tán, mặt không còn chút máu.
 
 	Hai cha con lộn nhào lẻn đến đuôi thuyền lúc, liền bị mười cái phương hướng phóng tới đạn hung hăng xuyên thủng bốn chân.
 
 	"Ba ba ba ba!"
 
 	Tinh khải chân khớp nối ngay tiếp theo bọn họ bốn cái đầu gối cùng mắt cá chân đều bị đánh bạo, hai người đồng thời phát ra tiếng kêu thảm, trên boong thuyền lăn thành một đoàn, lưu lại một đạo nồng đậm huyết tuyến.
 
 	Giương mắt nhìn lên, Thái Bình thành trại chính diện đại quy mô huyết chiến không biết lúc nào đã kết thúc, chỉ còn lại có lẻ tẻ bác lửa cùng đao kiếm giao phong, trên trăm đài đèn pha đem mặt hồ chiếu rọi giống như ban ngày, mấy chục chiếc chở đầy tinh từ pháo cùng hạng nặng mũi tên bạo thương ca nô vòng quanh Thái Bình thành trại từng vòng từng vòng đảo quanh.
 
 	Cho dù bọn họ có thể nhảy xuống nước đi, cũng không có trốn con đường sống.
 
 	"Ba ba!"
 
 	Triệu Trùng thất kinh tới cực điểm, chảy xuống hối hận nước mắt, cùng một lát trước đó vênh vang đắc ý bộ dáng so sánh, thật sự là tưởng như hai người, hắn run giọng gọi nói, " chúng ta làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ a!"
 
 	"Đừng nóng vội, ta tự có vạn toàn chuẩn bị!"
 
 	Triệu Liệt ánh mắt ảm đạm, khóe miệng cơ bắp run lên ba run, nhìn xem hắc vụ bên trong dần dần bức đi lên kiểu bánh xích linh năng khôi lỗi, sờ lấy nhi tử đầu, cắn răng nói, " ta đã tại đuôi thuyền làm chu đáo chặt chẽ bố trí, chỉ cần ngươi nhảy đi xuống liền có một chút hi vọng sống, ta ở chỗ này giúp ngươi ngăn cản một trận, ngươi mau trốn, chạy trốn tới huyết chiến thế giới đi thôi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Triệu Trùng lại là nghi hoặc, vừa mừng rỡ, lại là khổ sở, "Cái kia ba ba ngươi "
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đáy mắt tất cả quang mang hết thảy ngưng kết, chỉ còn lại có không nói ra được kinh khủng cùng ngạc nhiên.
 
 	Bởi vì Triệu Liệt đem một cây chủy thủ thuận cằm của hắn, trực tiếp cắm vào đầu của hắn, linh năng tuôn ra, trong nháy mắt phá hủy hắn tất cả não tổ chức.
 
 	Triệu Trùng rốt cuộc nói không nên lời nửa câu, mềm nhũn tê liệt ngã xuống tại phụ thân băng lãnh trong lồng ngực.
 
 	"Thật xin lỗi, nhi tử."
 
 	Triệu Liệt đáy mắt chảy ra huyết lệ, thì thào nói, " Phí Trọng nói không sai, nghiệt thổ chi bên trên, có một trăm vạn loại so chết càng đáng sợ đồ vật, ngươi dạng này tính cách cùng thực lực, tại huyết chiến thế giới chính là sống không nổi. . . Hai mươi năm trước, ta đã từng thưởng thức qua loại kia sống không bằng chết tư vị, ta tuyệt sẽ không để ngươi. . . Tiếp nhận ngày xưa ta, đã từng bị qua thống khổ!"
 
 	Vừa nói, một bên cười thảm, Triệu Liệt nhìn xem chậm rãi bò tới kiểu bánh xích linh năng khôi lỗi, cùng từ linh năng khôi lỗi sau lưng lóe ra tới Cổ Chính Dương, Hàn Đặc cùng Lưu Ly.
 
 	Cổ Chính Dương bọn người không nghĩ tới Triệu Liệt sẽ tàn khốc như vậy, nhìn thấy chạy trốn vô vọng, liền gọn gàng mà linh hoạt cho nhi tử một thống khoái!
 
 	Cổ Chính Dương trầm giọng nói: "Triệu đội trưởng. . ."
 
 	"Đừng nói nhảm, thôn trưởng, được làm vua thua làm giặc mà thôi, nghiệt thổ bên trên mỗi ngày đều đang phát sinh, có cái gì hiếm lạ?"
 
 	Triệu Liệt trên mặt hiện ra quỷ dị thanh quang, ngừng lại một chút, nhịn không được lại nói, " nếu như ta nói, ta làm hết thảy, cũng là vì để Thái Bình thành trại kéo dài tiếp, ngươi tin hay không?"
 
 	Cổ Chính Dương trầm mặc không nói.
 
 	Triệu Liệt lại nói: "Còn có, nếu như ngươi có thể sớm mấy năm tiếp thu đề nghị của ta, chúng ta trước tiên đem phương viên trăm dặm tất cả thôn trại hết thảy thu phục, đem Thái Bình thành trại thực lực mở rộng ba năm lần, ta tuyệt đối sẽ không đầu nhập vào Xích Hỏa bang hoặc là Hắc Thủy bang, mà là sẽ cùng ngươi kề vai chiến đấu, cùng những này bọn giặc đổ máu tới cùng, thành lập chúng ta bá nghiệp ngươi lại tin hay không?"
 
 	Cổ Chính Dương thở dài một tiếng, gật đầu nói: "Ta tin."
 
 	Triệu Liệt nao nao, ánh mắt dần dần ngưng kết, phun ra cuối cùng một ngụm trọc khí: "Được rồi, không quan trọng, ngươi biết không, thôn trưởng. . . Còn sống, thật mẹ hắn mệt mỏi a."
 
 	Ngay tại chủy thủ cắm vào nhi tử đầu trong nháy mắt, hắn liền cắn nát răng hàm bên trong túi độc.
 
 	Giờ phút này độc tính phát tác, cả khuôn mặt đều giống như bị ngọn lửa màu xanh đốt cháy, từng sợi cơ bắp cùng Thần hồn cùng một chỗ khô héo, chậm rãi rúc vào nhi tử trên thi thể, bất động.