Chương 1076: Quyết đấu bắt đầu!
 
 	Cái này cả ngày, Lý Diệu đều thập phần bận rộn.
 
 	Theo tiệm ăn nhanh cửa sau trượt sau khi đi, hắn trước như một chính thức học sinh trung học như vậy, tại một nhà có được toàn bộ phong bế thể cảm giác máy chơi game trò chơi trong phòng chờ đợi một giờ, tại máy chơi game trong tỉnh táo địa suy tư một phen, ứng làm như thế nào đi Thiên Đô thành phố.
 
 	Theo biên cảnh Tiểu Thành đến thủ đô, phương tiện nhất đích phương pháp xử lý tự nhiên là mặc vào Huyền Cốt chiến giáp trực tiếp bay qua.
 
 	Dùng hắn tu vi hiện tại, trên đường tối đa dừng lại điều tức hai lần, một cái ngày đêm, nhất định có thể đủ đến.
 
 	Bất quá, đất liền không thể so với Đại Hoang, nhân khẩu tại đây đông đúc, tông phái phần đông, khắp nơi đều có quân liên bang phòng không đại trận cùng Bí Kiếm Cục tai mắt.
 
 	Hiện tại Huyền Cốt chiến giáp, chọn dùng đại lượng sinh hóa tài liệu, tại vận chuyển lúc hội phóng xuất ra liên tục không ngừng yêu khí, mặc vào Huyền Cốt chiến giáp hắn, thấy thế nào đều giống như một đầu đại yêu, phòng không đại trận không đem hắn đánh rớt xuống đến, quả thực thực xin lỗi người đóng thuế hàng năm tân tân khổ khổ giao nộp nhiều như vậy "Chiến tranh đặc biệt thuế" rồi.
 
 	Hơn nữa, Lý Diệu tin tưởng, Quá Xuân Phong nanh vuốt nhất định ngay tại phía sau cái mông tìm kiếm hắn dấu vết để lại, một khi bị những người này đuổi theo, song phương triển khai kịch chiến, hắn liền cơ hội giải thích đều không có.
 
 	Thiên Đô thành phố đã muốn tiến hành mấy trăm vạn người cỡ lớn hội nghị, chủ tịch quốc hội, tổng tham mưu trưởng, tất cả Đại tông phái chưởng môn đều lộ diện, phòng ngự nhất định chưa từng có sâm nghiêm, tại "Không suy giảm tới người vô tội" điều kiện tiên quyết, muốn muốn mạnh mẽ đột phá đi vào nhìn thấy chủ tịch quốc hội, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	"Như vậy, dùng người bình thường thân phận, thông qua hợp pháp cách, lên tàu dân dụng phương tiện giao thông đi Thiên Đô thành phố đâu?"
 
 	Lý Diệu dùng 30 phút, sơ bộ chải vuốt rõ ràng toàn bộ kế hoạch, ly khai trò chơi phòng.
 
 	Trước khi rời đi, hắn và một gã vừa vừa đi vào trò chơi phòng thanh niên nhẹ nhàng va chạm, sờ đi đối phương túi tiền.
 
 	Hai ngón nhẹ nhàng sờ, thập phần ẩn nấp địa đem thanh niên CMND trộm đi ra. Bên trong tiền mặt cùng Kim Linh thông tạp nhưng lại xu bất động, đem túi tiền nhét vào trò chơi phòng cửa ra vào.
 
 	Rất nhanh, hắn nghe được trò chơi phòng lão bản kêu một tiếng: "Ai túi tiền?"
 
 	Xác định thanh niên nhặt được túi tiền. Sẽ không đem sự tình náo đại về sau, hắn tìm cái nhà vệ sinh công cộng. Thay hình đổi dạng, đại khái ngụy trang thành thanh niên bộ dạng.
 
 	Hắn tại tiệm bán báo dùng tiền mặt mua hai phần giấy chất bản toàn bộ Liên Bang dân dụng chiến hạm vận tải lộ tuyến đồ cùng tinh quỹ đoàn tàu giao thông đồ, sau đó tìm một gian rách rưới tiểu khách sạn, dùng thanh niên CMND mở cái gian phòng, tập trung tinh thần địa nghiên cứu.
 
 	Một giờ về sau, Lý Diệu xác định tiến về trước Thiên Đô thành phố lộ tuyến.
 
 	Một giờ chiều nửa, toàn thành tất cả lớn nhỏ ngân hàng cũng bắt đầu buôn bán, Lý Diệu ẩn núp tại "Liên Bang buôn bán ngân hàng" một cái buôn bán mạng quan hệ cửa ra vào. Kiên nhẫn cùng đợi.
 
 	Sở dĩ lựa chọn ngân hàng, là vì đến ngân hàng tiến hành nghiệp vụ người, đều mang theo thân phận của mình chứng nhận.
 
 	Lý Diệu dùng nửa cái giờ, đã chọn hai cái con mồi, thân hình của bọn hắn cùng tướng mạo đều cùng hắn không kém bao nhiêu, một cái là bảy tám chục tuổi trung niên nhân, cái khác thì là hai ba mươi tuổi người trẻ tuổi.
 
 	Hai người cách ăn mặc đều có chút hợp thời, nhìn về phía trên như là phụ gánh chịu nổi đường dài lữ hành người.
 
 	Lý Diệu dùng Tinh Nhãn, đem hai người bộ mặt biểu lộ, đi đường tư thái hết thảy ghi chép lại, cùng hai người sát bên người mà qua. Đem một miếng nghe trộm Tinh phiến đính vào cổ áo của bọn hắn bên trên, thu thập đã đến bọn hắn âm thanh văn tin tức.
 
 	Sau đó, hắn trộm đi thân phận của hai người chứng nhận.
 
 	Hắn trước trang điểm thành trung niên nhân bộ dáng. Đi vào "Bắc Ninh thành phố tinh quỹ đoàn tàu tây đứng", thông qua vé cửa sổ, dùng trung niên nhân CMND, dùng tiền mặt phương thức mua một trương ngày mai sáng sớm đi Thiên Đô thành phố vé xe.
 
 	Trăm ngày kỷ niệm nghi thức cùng Liệu Nguyên số công khai, là phấn chấn nhân tâm Liên Bang việc trọng đại, không ít Bắc Ninh thành phố thị dân thậm chí nghĩ trước đi tham gia, vé đại sảnh hối hả, phi thường náo nhiệt.
 
 	May mắn, đương cục đã sớm dự đoán đến nơi này một tình huống. Sớm ngay tại toàn bộ Liên Bang tất cả Đại Thành trấn đều tạm thời gia tăng lên không ít chiến hạm vận tải cùng tốc hành đoàn tàu.
 
 	Dù là như thế, Lý Diệu tại vội vàng phía dưới. Hay vẫn là không có mua đến vé ngồi, chỉ mua được một trương không có chỗ ngồi vé đứng.
 
 	Lý Diệu cũng không thèm để ý. Đem vé đứng ước lượng trong ngực, né tránh giam khống Tinh Nhãn, tại nhà ga bên ngoài một nhà mau lẹ khách sạn trong nhà vệ sinh lần nữa thay hình đổi dạng, một lần nữa đã đến vé đại sảnh, dùng một danh khác thân phận của người trẻ tuổi chứng nhận, lần nữa mua một cái khác chuyến hơi chút trì một ít tinh quỹ đoàn tàu vé đứng.
 
 	Hoàn thành đây hết thảy, bỏ ra 45 phân chung.
 
 	Hắn đến hai gã con mồi vừa rồi tiến hành qua nghiệp vụ ngân hàng, đem thân phận của bọn hắn chứng nhận đều ném đến trong góc.
 
 	Hai gã con mồi phát hiện CMND lúc không thấy, nhất định sẽ đến ngân hàng tìm kiếm, bởi vì vi ví tiền của bọn hắn đều êm đẹp mang tại trên thân thể, chỉ có tại ngân hàng tiến hành nghiệp vụ lúc, mới đưa CMND lấy ra qua, không phải đánh rơi ngân hàng, còn có thể ở đâu?
 
 	Chỉ cần bọn hắn đã tìm được CMND, cái kia cũng sẽ không sinh ra cái gì lòng nghi ngờ.
 
 	Tựu tính toán sinh ra lòng nghi ngờ, cũng không quan hệ đại cục, bọn hắn cũng không phải Lý Diệu trọng điểm.
 
 	Về sau, Lý Diệu tại nội thành ở bên trong lượn một vòng lớn, đi một cái khác gia "Bắc Ninh khai phát ngân hàng" buôn bán mạng quan hệ, đã tìm được danh thứ ba con mồi.
 
 	Đây mới là hắn chính thức mục tiêu, là một cái ba bốn mươi tuổi, nùng trang diễm mạt, thân hình có chút tráng kiện nữ tử.
 
 	Tại nàng tiến hành nghiệp vụ lúc, Lý Diệu vụng trộm nhìn lướt qua thân phận của nàng chứng nhận, giấy chứng nhận bên trên ảnh chụp cùng bản thân nàng một chút đều không giống.
 
 	Lý Diệu bắt chước làm theo, trộm được thân phận của cô gái chứng nhận về sau, đi "Bắc Ninh thành phố tinh quỹ đoàn tàu đông đứng" vé đại sảnh, dùng tiền mặt mua một trương ngày kế tiếp giữa trưa 11:30 vé xe.
 
 	Lại không phải đi Thiên Đô thành phố, mà là đi cùng Thiên Đô thành phố cách xa nhau 230 km một tòa khác thành phố lớn "Thanh Nguyên thành phố" .
 
 	Kế tiếp, hắn không có đem thân phận của cô gái chứng nhận trực tiếp ném ngân hàng, mà là đã đến lữ điếm.
 
 	Ly khai đông đứng thời điểm, hắn tùy ý theo một gã lữ khách trên người sờ soạng cái túi tiền, lấy hết bên trong tiền, Kim Linh thông tạp cùng CMND, đem rỗng tuếch túi tiền nhét vào đông đứng bên ngoài trong bụi cỏ.
 
 	Đây chỉ là một kiện hết sức bình thường nhà ga mất trộm án, mỗi ngày đều muốn phát sinh hơn mấy chục lần, cơ hồ sẽ không khiến cho bất luận cái gì hoài nghi.
 
 	Đến lữ điếm, Lý Diệu lấy ra lưỡng trương CMND cùng luyện khí pháp bảo, bắt đầu cải tạo.
 
 	Trên lý luận mà nói, "Tinh Diệu Liên Bang công dân CMND" cũng là một loại thập phần tinh vi pháp bảo, mặt ngoài tuyên khắc lấy hoàn hoàn đan xen mấy trăm đạo Linh Văn, bên trong càng khảm nạm lấy tồn trữ đại lượng thông tin cá nhân Tinh phiến.
 
 	Dùng Lý Diệu luyện khí thực lực, thông qua "Hai tay tốc độ siêu âm" "Siêu hơi tuyên khắc" thủ pháp, giả tạo một trương CMND xác ngoài, cũng không là vấn đề.
 
 	Vấn đề là, bên trong Tinh phiến ở bên trong tin tức. Là toàn Liên Bang network, không có một gã tinh não chuyên gia trợ giúp, hắn tựu không có biện pháp ngụy tạo.
 
 	Cho nên. Biện pháp của hắn là, đem một danh khác người xa lạ CMND. Giả tạo thành tên kia tráng kiện thân phận của cô gái chứng nhận, mà đem tráng kiện nữ tử thân phận thật sự chứng nhận, lưu tại trên người mình.
 
 	Không liên quan đến đến bên trong hạch tâm, chỉ là ngoại bộ xuyên tạc, Lý Diệu rất nhanh hoàn thành công tác, đuổi tại ngân hàng trước khi tan sở đem cái này trương giả tạo CMND ném đi đi.
 
 	Hắn biết rõ, ngân hàng tan tầm về sau, nhất định sẽ tiến hành toàn diện sạch sẽ cùng kiểm tra. Đến lúc đó, cái này trương giả tạo CMND cũng sẽ bị phát hiện, dựa theo mặt ngoài Linh Văn bên trên lưu lại tin tức, thông tri tên kia ném * phần chứng nhận tráng kiện nữ tử.
 
 	Về phần bên trong Tinh phiến, trừ phi là tiến hành trọng yếu nghiệp vụ, dừng chân lữ điếm, lên tàu đường dài phương tiện giao thông lúc, mới có thể bị quan sát.
 
 	Lý Diệu tin tưởng, gần kề một ngày thời gian, tráng kiện nữ tử có lẽ không đến mức phát hiện thân phận của mình chứng nhận bị đã đánh tráo.
 
 	Tựu tính toán phát hiện, Bắc Ninh thành phố cảnh sát cũng không có khả năng nhanh như vậy truy xét đến trên người hắn.
 
 	Đợi đến lúc lưỡng ba ngày sau đó, tựu tính toán bị phát hiện. Cũng không sao cả.
 
 	Tại lữ điếm bên cạnh tiểu tiệm mì ở bên trong ngon lành là hưởng dụng một chén đại sắp xếp mặt thêm trứng, Lý Diệu lại một lần xuất hiện ở Bắc Ninh thành phố tinh quỹ đoàn tàu tây đứng.
 
 	Lúc này đây, hắn nhưng lại đi tới xuất trạm khẩu. Chuyên môn chờ đợi thủy phát đứng vi "Thiên Đô thành phố" tinh quỹ đoàn tàu đến đứng, thập phần kiên nhẫn quan sát đến những lữ khách kia.
 
 	Dùng nửa đêm thời gian, hắn lại một lần đã tập trung vào ba cái mục tiêu, thông qua nghe trộm đối thoại, xem xét vật phẩm tùy thân chờ phương thức, xác định bọn họ đều là Thiên Đô thành phố thị dân, hơn nữa là đến Bắc Ninh thành phố đến khoảng cách ngắn đi công tác, đã mua trình phiếu vé, một hai ngày sau đó sẽ đi.
 
 	Nói cách khác, bảy ngày sau đó. Trăm ngày kỷ niệm nghi thức cử hành thời điểm, bọn hắn đều có lẽ tại thiên trong đô thị.
 
 	Lý Diệu lấy được ba gã con mồi âm thanh văn, vân tay, bộ mặt biểu lộ cùng tài liệu cá nhân các loại tin tức. Đến khách sạn, đêm đã khuya.
 
 	Kế tiếp. Hắn đem chính mình theo Tinh Đạo Phong Vũ Trọng cùng Thánh Nữ Kim Tâm Nguyệt chỗ đó học được thay hình đổi dạng chi thuật, phát huy đã đến cực hạn, rốt cục tại mặt trời mọc trước khi, chuẩn bị xong sáu bộ đồ âm thanh văn, vân tay cùng thân phận tin tức.
 
 	Hiện tại, hắn có thể tùy tâm sở dục địa ngụy trang thành sáu cái bất đồng thân phận người bình thường, ba vị Bắc Ninh thị dân, ba vị Thiên Đô thị dân.
 
 	Sáng sớm 7:30, Lý Diệu thông qua kiểm phiếu vé khẩu, dùng cái thứ nhất ngụy trang thân phận, tiến nhập đệ nhất lớp tinh quỹ đoàn tàu sân ga.
 
 	Dựa theo Tinh Diệu Liên Bang tinh quỹ đoàn tàu an toàn điều lệ, mua phiếu vé lúc cần đưa ra CMND, mà vào đứng kiểm phiếu vé lúc chỉ cần đưa ra vé xe là được.
 
 	Bất quá, chờ tinh quỹ đoàn tàu thúc đẩy về sau, ngược lại là có khả năng gặp gỡ tùy cơ hội kiểm tra bộ phận.
 
 	Chỉ là, lần này đoàn tàu kín người hết chỗ, từng thùng xe đều nhét được rậm rạp chằng chịt, liền cây kim đều chen vào không lọt nhập, Lý Diệu rất hoài nghi tùy cơ hội kiểm tra bộ phận hội như thế nào tiến hành.
 
 	Như thế nào tiến hành, đều không sao cả, bởi vì hắn căn bản không có ý định lên tàu lần này đoàn tàu.
 
 	Tại sân ga bên trên lung lay một vòng mấy lúc sau, hắn tựu thi triển đi như thân pháp quỷ mị, tránh qua, tránh né sở hữu giam khống Tinh Nhãn, nhảy ra khỏi nhà ga.
 
 	Sáng sớm chín giờ, rời xa nhà ga một gian tiểu siêu thị ở bên trong, Lý Diệu dùng siêu thị công cộng Truyền Âm Phù trận, bấm ở vào Thiên Đô thành phố một nhà xa hoa khách sạn phục vụ kênh.
 
 	"Ngài khỏe chứ, xin hỏi có cái gì có thể đến giúp ngài đây này?"
 
 	Đối diện truyền đến ngọt ngào thanh âm.
 
 	"Xin chào, ta tại trên mạng xem lại các ngươi tiệc cưới quảng cáo, tựu là một vạn tám ngàn 800 tám mốt bàn 'Thất Thải Linh Lung Hoàng Kim tôm yến' cái kia một cái, muốn hỏi một chút cái này tôm hùm đều là cam đoan mới lạ đấy sao? Con của ta lễ quốc khánh chuẩn bị kết hôn, con dâu tựu là bờ biển người, mới lạ không mới lạ ăn một lần tựu ăn được đi ra."
 
 	Lý Diệu cả tiếng nói.
 
 	"Vị tiên sinh này, xin ngài cứ việc yên tâm, chúng ta Quân Hào khách sạn toàn bộ hải sản tiệc cưới, chọn dùng đều là do ngày đó buổi sáng theo 'Đông âu cảng' cấp đống đưa đến thủ đô mới lạ hàng hải sản, bảo đảm theo ra biển đến bên trên bàn sẽ không vượt qua mười hai giờ, lại dùng tiên tiến nhất lập tức cấp đống kỹ thuật đến bảo tồn, tuyết tan về sau, sở hữu hải sản đều là vui vẻ, tiên sinh có hứng thú, không bằng lưu một cái phương thức liên lạc, sau đó mời chúng ta ăn uống bộ quản lý tự mình hướng ngài giới thiệu?"
 
 	Đối diện thanh âm càng phát ngọt ngào rồi.
 
 	"A, ta nhìn nhìn lại."
 
 	Lý Diệu thô lỗ địa cắt đứt truyền tin, quét một ít thời gian, chín điểm lẻ năm phân.
 
 	Chín điểm 55 phần đích thời điểm, hắn dùng thứ hai thân phận giả, đáp thượng thứ hai chuyến tinh quỹ đoàn tàu, nhưng lại theo toa-lét cửa sổ nhảy xuống tới, lần thứ hai ly khai tây đứng, thẳng đến đông đứng mà đi.
 
 	Tại đông đứng, hắn dùng nùng trang diễm mạt tráng kiện nữ tử thân phận, leo lên thứ ba lội ra hướng Thanh Nguyên thành phố đoàn tàu.
 
 	Thẳng đến đoàn tàu tại phản trọng lực phù trận khu động xuống, chậm rãi lơ lửng, dọc theo phù văn tinh quỹ hướng về phía trước lúc, hắn đều không có xuống xe, mà là tại chen chúc không chịu nổi đám biển người như thủy triều trong nước chảy bèo trôi.
 
 	Bị mồ hôi làm cho hoa trang cho phía dưới, là một vòng tự tin cùng khiêu khích cùng tồn tại vui vẻ.
 
 	Lý Diệu rất muốn biết, cái kia được xưng "Yêu Ma thợ săn" Bí Kiếm Cục chém yêu xử xử trưởng, thân là U Tuyền Lão Tổ đáng sợ nhất ám tử "Thâm Uyên" Quá Xuân Phong, giờ phút này đến tột cùng đang làm gì đó?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện