Chương 1061: Tro tàn lại cháy!
 
 	"Ta cũng nhớ ra rồi!"
 
 	Hàn Đồ Hổ hai mắt tỏa sáng, nói, "Đinh Linh Đang là Đại Hoang chiến viện xuất thân, Lý hội trưởng cũng là Đại Hoang chiến viện xuất thân, mười năm trước khi tại Đại Hoang chiến trong nội viện, các ngươi có lẽ có rất nhiều cùng xuất hiện a?"
 
 	Lý Diệu khóe mắt run rẩy, chậm rãi gật đầu: "Hoàn toàn chính xác có một ít cùng xuất hiện. "
 
 	Hàn Đồ Hổ hưng phấn nói: "Vậy là tốt rồi xử lý rồi! Chờ lần này đến Thiên Nguyên giới về sau, Lý hội trưởng tựu nghĩ biện pháp hỗn đến Đinh Linh Đang bên người đi, dùng Lý hội trưởng ánh mắt chi nhạy cảm, nhất định có thể phát hiện rất nhiều dấu vết để lại, triệt để vạch trần cái này đầu 'Bạo Viêm Ma Long' chân diện mục! Đúng rồi, Lý hội trưởng cùng Đinh Linh Đang đi qua là quan hệ như thế nào, có nắm chắc hỗn đến bên người nàng, tranh thủ tín nhiệm của nàng sao?"
 
 	Lý Diệu mặt không biểu tình: "Hỗn đến bên người nàng có lẽ vấn đề không lớn, chúng ta quá khứ là người yêu quan hệ, chuẩn xác hơn nói, nàng là vị hôn thê của ta, ta chuẩn bị lần này quê quán cùng với nàng kết hôn."
 
 	Hàn Đồ Hổ: " "
 
 	Sách Siêu Long: " "
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: "Khục khục, khục khục khục khục, thực, thật không hổ là Ngốc Thứu Lý Diệu, cũng chỉ có ngươi như vậy thiên chuy bách luyện hào kiệt, như thép như sắt anh hùng, mới xứng đôi Đinh nữ hiệp như vậy thiết cốt boong boong nữ tử hiếm thấy a!"
 
 	Sách Siêu Long lau mồ hôi: "Không, không có, cẩn thận ngẫm lại, Đinh Linh Đang hiềm nghi cũng không phải rất lớn, nàng dù sao cũng là đơn thuần chiến đấu hình Tu Chân giả, dựa vào mị lực cá nhân mới tụ tập nổi lên một đám người ủng hộ cùng người sùng bái, cũng không có quá mạnh mẽ tổ chức tính, chính thức 'Vực sâu' tựa hồ không quá hội là người như vậy!"
 
 	Hàn Đồ Hổ một vỗ bàn: "Không sai, vừa nói như vậy, ngược lại là còn có một hiềm nghi người, so Lý hội trưởng vị hôn thê càng đáng giá hoài nghi!"
 
 	"Người này là Lý hội trưởng cùng Đinh Linh Đang quật khởi trước khi, Liên Bang nhất vạn chúng chú mục chính là Tân Tinh, cũng trẻ tuổi nhất liên bang Kết Đan tu sĩ một trong."
 
 	"Đáng sợ hơn chính là, người này chẳng những chiến lực xuất chúng, tại đưa vào hoạt động quản lý phương diện cũng có thiên phú hơn người, là một gã chính cống hợp lại hình Tu Chân giả!"
 
 	"Mười mấy năm trước, người này mới 30 xuất đầu, tựu khai tông lập phái, trở thành đứng đầu một phái! Ngắn ngủn mười năm nội. Tông phái của hắn giống như là ăn hết Tinh Thạch quả Bom đồng dạng điên cuồng bành trướng, tổng hợp thực lực hàng năm đều trở mình vài phiên! Cho đến ngày nay, tông phái của hắn đã hấp dẫn vô số Liên Bang cực kỳ có thiên phú thanh niên tu sĩ gia nhập liên minh, hắn bản thân bị liên tục hai lần bình chọn vi 'Liên Bang nhân vật phong vân ', có thể nói là thanh niên Tu Chân giả ở bên trong, hoàn toàn xứng đáng lĩnh quân nhân vật!"
 
 	"Người này, tựu là có 'Yêu Đao' danh xưng là Bành biển! Tông phái của hắn 'Song Giao hội' . Tổng hợp thực lực xếp hạng Liên Bang 500 mạnh thứ chín mươi hai vị, sớm đã đã vượt qua vô số lịch sử đã lâu Đại tông phái!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương liên tục gật đầu nói: "Không sai. Yêu Đao Bành biển, hoàn toàn chính xác so Đinh Linh Đang càng có khả năng, hắn 'Song Giao hội ', thế lực khổng lồ, tổ chức nghiêm mật, liên quan đến đã đến quân liên bang trong không ít pháp bảo nghiên cứu phát minh, đặc biệt là bọn hắn lập nghiệp pháp bảo 'Yêu thú máy dò xét ', đã thăng cấp đến đời thứ chín, quân nhân liên bang tay một bộ. Cùng quân dụng tinh não tiếp nhận cùng một chỗ, là trọng yếu nhất tùy thân pháp bảo một trong!"
 
 	"Nếu như nói, Yêu Đao Bành biển tựu là 'Vực sâu ', hắn tại 'Yêu thú máy dò xét' bên trên hơi chút động điểm tay chân, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"
 
 	Hàn Đồ Hổ nhíu mày: "Đợi một chút, Yêu thú máy dò xét? Ta giống như không để ý đến một điểm gì đó "
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng: "Yêu thú máy dò xét là của ta phát minh, Yêu Đao Bành biển là sư huynh của ta. Coi như là ta đi đến con đường tu chân người dẫn đường, hơn nữa cái này 'Song Giao hội' ở bên trong, ta cũng không có thiếu công ty cổ phần, 'Song Giao ', chỉ chính là chúng ta hai cái."
 
 	Sách Siêu Long: " "
 
 	Hàn Đồ Hổ: " "
 
 	Kim Tâm Nguyệt: "Sư tôn, ngài thật xác định. Các ngươi không phải U Tuyền Lão Tổ phái ra 'Vực sâu' sao?"
 
 	"Tốt rồi, không muốn suy đoán lung tung rồi."
 
 	Một mực dùng Huyền Quang hư ảnh hình thái, lẳng lặng lắng nghe Kim Đồ Dị rốt cục mở miệng.
 
 	Ba tháng không thấy, hắn càng phát già nua, nếu không tóc đều trở nên một mảnh tuyết trắng, đôi má cũng bò lên trên từng đạo vằn, tách ra lấy ám quang mang màu vàng.
 
 	Dưới bình thường tình huống. Hắn đều nửa híp mắt, giống như ngủ không phải ngủ, phảng phất đối với ngoại giới hết thảy kích thích đều không phản ứng chút nào.
 
 	Chỉ có ngay tại lúc này, hắn mới có thể thoáng mở mắt ra, tách ra yếu ớt hào quang.
 
 	Kim Đồ Dị thản nhiên nói: "Vô luận Lý Diệu, Đinh Linh Đang hay vẫn là Yêu Đao Bành biển, đều không có vượt qua bốn mươi năm mươi tuổi, nếu như bọn họ là 'Vực sâu', cái kia bốn năm mươi năm trước U Tuyền Lão Tổ tựu là đưa một đứa con nít, hoặc là ba năm tuổi trẻ nhỏ tới."
 
 	"Như vậy chuyện xấu, thật sự quá lớn, một gã ba năm tuổi trẻ nhỏ, dù là mười mấy tuổi thiếu niên, mặc dù bất quá tiềm lực, ai dám cam đoan hắn nhất định có thể thuận lợi trở thành Tu Chân giả, thậm chí là Kim Đan cường giả, đánh vào Liên Bang hạch tâm tầng?"
 
 	"Huống chi, niên kỷ quá nhỏ, cũng không có khả năng hình thành đối với U Tuyền Lão Tổ tuyệt đối trung thành, U Tuyền Lão Tổ dựa vào cái gì có thể xác định như vậy 'Vực sâu' nhất định sẽ đối với hắn trung thành và tận tâm?"
 
 	"Thật muốn tiễn đưa, ít nhất phải tiễn đưa một cái hai ba mươi tuổi, thậm chí ba năm mười tuổi tới, dù sao Tu Chân giả có thuật trú nhan, nếu là tu luyện đặc thù bí pháp, 50-60 tuổi người, cũng có thể ngụy trang thành hơn mười hai mươi tuổi thanh thiếu niên."
 
 	Kim Đồ Dị lời nói này hợp tình hợp lý, mọi người một đầu.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ sâu xa nói: "Nói như vậy lời nói, hoài nghi phạm vi muốn mở rộng đến 50-60 tuổi đến 100 tuổi xuất đầu Tu Chân giả rồi."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, cái này phạm vi thật là lớn đến không có bên cạnh rồi.
 
 	50-60 tuổi đến hơn một trăm tuổi, đúng là một gã Tu Chân giả "Đương đánh chi niên", kinh nghiệm, lịch duyệt cùng tài nguyên tích lũy đều đạt đến đỉnh phong, mà thể năng cùng thần hồn cường độ chưa bắt đầu suy yếu, là quý giá nhất Hoàng Kim tuế nguyệt!
 
 	Liên Bang không ít hạch tâm nghành người lãnh đạo, đều là loại này "Trẻ trung khoẻ mạnh" Tu Chân giả.
 
 	Hơn nữa, có thể lên làm hạch tâm nghành người lãnh đạo, không người nào là theo núi thây biển máu trong giết đi ra, không người nào là chiến công hiển hách, kỳ ngộ liên tục, không người nào là "Phượng mao lân giác tu luyện thiên tài" ?
 
 	Dựa theo loại này tiêu chuẩn, quả thực muốn đem Liên Bang tất cả Đại tông phái chủ quản, quân liên bang trong cao tầng quan quân, chính phủ cơ cấu cục trưởng, trưởng phòng cái gì, bắt lại một nửa mới tính toán hết!
 
 	Kim Đồ Dị nhẹ nhàng ho khan lấy: "Chúng ta bây giờ không có chứng cớ, ngồi ở chỗ nầy nghĩ đến hừng đông đều khó có khả năng nghĩ ra xác thực kết quả, còn không bằng trước phân tích một chút U Tuyền Lão Tổ mục đích, phỏng đoán ra những này 'U Minh chi tử' cùng 'Vực sâu' đến tột cùng muốn làm gì tốt rồi."
 
 	Mọi người liên tục gật đầu, Lý Diệu nói: "Không sai, vô luận 'U Minh chi tử' cùng 'Vực sâu' che dấu nhiều lắm sâu, bọn hắn tóm lại muốn nhảy ra ngoài, chỉ cần sớm đã biết mục đích của bọn hắn, có thể áp dụng tính nhắm vào sách lược!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương ánh mắt sáng ngời: "Thống soái đã đoán được?"
 
 	Kim Đồ Dị cười cười, có chút cố hết sức địa lắc đầu: "U Tuyền Lão Tổ đã biến thành một đầu đến bước đường cùng chó dại, chó cùng rứt giậu, đến tột cùng như thế nào cái 'Nhảy' pháp, ai có thể đoán được?"
 
 	"Bất quá, có một việc nhưng lại khẳng định."
 
 	"Đối với Tinh Diệu Liên Bang trong cuồng nhiệt chủ chiến phái mà nói, giờ phút này, là năm trăm năm gian, tiến công Huyết Yêu giới thời cơ tốt nhất!"
 
 	Một câu nói được tất cả mọi người hơi kém đứng lên.
 
 	Kim Đồ Dị ồ ồ địa thở hào hển: "Đi qua bách niên, Huyết Yêu giới tổng hợp thực lực một mực tại Thiên Nguyên giới phía trên, đè nặng Thiên Nguyên giới đánh, mà Thiên Nguyên giới phát triển tốc độ nhưng lại nhanh hơn Huyết Yêu giới, cho nên Thiên Nguyên giới áp dụng thủ thế, dùng không gian đổi thời gian, muốn dựa vào kỹ thuật phát triển, tích lũy ra tuyệt đối ưu thế về sau, làm tiếp ra phản kích."
 
 	"Nếu như không có đột nhiên xuất hiện biến hóa, như vậy ưu thế tuyệt đối, tối thiểu muốn vài chục năm về sau mới có thể hình thành."
 
 	"Nhưng là, tình huống hiện tại bất đồng, 'Huyết Yêu chi nhãn' hủy diệt một hơi mang đi mười bốn người Yêu Hoàng cùng vô số tinh nhuệ, Yêu Thần virus tàn sát bừa bãi vừa lớn đại tiêu hao Huyết Yêu giới cơ sở lực lượng, kiềm chế đại lượng binh lực, mà ở cái này một quá trình ở bên trong, chúng ta lôi lệ phong hành địa cướp lấy quyền lực, cũng chế tạo ra vô số người phản đối!"
 
 	"Tứ đại yêu trong nước, muốn đối với chúng ta ngủ da ăn thịt cựu quý tộc, quả thực quá nhiều!"
 
 	"Nếu là có mấy năm thời gian, Huyết Yêu giới tự nhiên có thể theo như vậy loạn cục trong trì hoãn qua thần đến, nhưng mà, giờ này khắc này, đích thật là Huyết Yêu giới nhất gần ngàn năm đến, Yêu Hoàng ít nhất, quân đội hỗn loạn nhất, bên trong mâu thuẫn nhất bén nhọn, ôn dịch tàn sát bừa bãi lợi hại nhất một khắc!"
 
 	"Các ngươi cảm thấy, Tinh Diệu Liên Bang trong nhất kiên định chủ chiến phái, những đem kia toàn bộ thân gia, thậm chí toàn bộ tông phái đại bộ phận tài sản đều nện ở 'Thắng lợi quỹ ngân sách' bên trên người, sẽ bỏ qua cơ hội này sao?"
 
 	Mọi người tất cả đều hút một hơi hơi lạnh, Kim Tâm Nguyệt cau mày nói: "Tinh Diệu Liên Bang không có khả năng biết rõ chúng ta nội tình!"
 
 	Kim Đồ Dị cười cười: "Nếu như 'U Minh chi tử' nhường bọn hắn đã biết đâu?"
 
 	Mọi người trầm mặc, hào khí lập tức trở nên so vừa rồi càng thêm áp lực.
 
 	Kim Đồ Dị gian nan địa uống một hớp nước, thở dốc cả buổi, nhẹ nhàng mát xa lấy huyệt Thái Dương, nhắm mắt lại nói: "Bào tử kế hoạch hạch tâm, là muốn tìm khởi Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới ở giữa 'Thế chiến ', tại đây trường hủy thiên diệt địa trong chiến tranh, tìm cơ hội phóng thích Yêu Thần virus, sáng tạo ra, tạo ra một cái tàn khốc Tân Thế Giới."
 
 	"Bào tử kế hoạch đệ nhất phương án, tựu là thông qua Huyết Yêu chi nhãn, tại Thiên Đô thành phố triển khai trận này quyết chiến."
 
 	"Hiện tại, đệ nhất phương án đã thất bại."
 
 	"Thế nhưng mà, nếu như 'U Minh chi tử' có thể thuyết phục Tinh Diệu Liên Bang cao tầng, nhường bọn hắn tin tưởng bây giờ là Huyết Yêu giới suy yếu nhất một khắc, giờ phút này quy mô tiến công, nhất định có thể triệt để trấn áp Huyết Yêu giới, đem rất nhiều Yêu tộc bắt lại đương quáng nô, đi ứng đối trăm năm về sau chân nhân loại đế quốc viễn chinh như vậy, ai nói 'Bào tử kế hoạch' không thể tro tàn lại cháy đâu?"
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên đứng dậy: "Chúng ta cái này đi tìm Lục Vô Tâm, đem một nửa khác tình báo hết thảy móc ra, sau đó lập tức đến Thiên Nguyên giới, đem sở hữu tình báo đều giao cho Liên Bang cao tầng, nói cho bọn hắn biết hết thảy chân tướng!"
 
 	"Bang bang! Rầm rầm rầm phanh!"
 
 	Lý Diệu lời còn chưa dứt, phòng họp bên ngoài tựu vang lên hổn hển tiếng phá cửa, trầm trọng thép tấm đều bị ném ra nguyên một đám lồi ngấn.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đề cao cảnh giác, mở cửa xem xét, nhưng lại phụ trách trông coi Lục Vô Tâm Lang tộc Yêu Hoàng Vi Thiên Thanh.
 
 	"Vi Tướng quân, ngươi tới làm gì?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương đứng lên, trầm giọng nói, "Ngươi không phải có lẽ đang tại bảo vệ Lục Vô Tâm sao? Cái này 'Phong Y' âm hiểm xảo trá, quỷ kế đa đoan, tùy thời cũng có thể đào tẩu!"
 
 	Vi Thiên Thanh sắc mặt trắng bệch, lông xù đuôi chó sói như là trong cuồng phong cỏ đuôi chó đồng dạng chập chờn bất định, thở hổn hển cả buổi mới cắn răng nói: "Hắn, hắn trốn không thoát, hắn đã chết!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Diệu, Kim Tâm Nguyệt, Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long tất cả đều nhảy dựng lên!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện