Một giờ sau, bên trong phòng. (,
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã trên người ràng buộc tuy đã triệt hồi, lại bị gây vài Trọng cấm chế, ăn cơm uống nước không có vấn đề, nhưng chỉ có thể điều động lên yếu ớt nhất linh năng, một khi nàng muốn làm xuất từ tàn loại hình sự tình, liền sẽ lập tức bị điện lưu đả kích, ma túy ở trên giường.
 
 	Vì lẽ đó, Hoàng Phủ Tiểu Nhã chỉ có thể như một con cạm bẫy trung mệt thú, hai con mắt đỏ như máu, chết nhìn chòng chọc đối diện trên giường, chính đang dù bận vẫn ung dung, lật xem một bộ đóng buộc chỉ sách cổ Lý Diệu —— quyển cổ tịch này là Hoàng Phủ Thập Nhất tư nhân cất giấu, hôm nay tâm tình của hắn thoải mái vô cùng, chủ động mượn cho Lý Diệu đến xem.
 
 	Chết nhìn chòng chọc Lý Diệu nhìn rất lâu, thấy hắn vẫn diện hàm vi cười, nhẹ như mây gió, Hoàng Phủ Tiểu Nhã từ trong hàm răng bắn ra hai chữ: "Vô liêm sỉ!"
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, nói: "Chỉ có điều điểm ấy nhi trình độ, ngươi liền cảm thấy vô liêm sỉ? Còn có càng thêm vô liêm sỉ, có muốn nghe hay không nghe?"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã sửng sốt, không hiểu ý của hắn.
 
 	Lý Diệu Cố tự nói tiếp: "Kỳ thực hồi ức toàn bộ sự tình, có vài điểm ta trước sau không nghĩ ra, ngươi nhìn, Hoàng Phủ Thập Nhất sở dĩ đi tới không sơn vực, mục đích đúng rồi đem ngươi mời về đi, đưa ngươi chuyển hóa thành tu tiên giả, gia nhập Trường Sinh Điện, đúng không? Khi đó hắn còn không biết thực lực của ta, chỉ là vì cùng làm dạng là Trường Sinh Điện một thành viên Phong Vũ Trọng một vấn đề nhỏ, thuận lợi đem ta cái này 'Tiểu nhân vật' làm thịt mà thôi."
 
 	"Ta căn bản không phải hắn trọng điểm, ngươi mới phải."
 
 	"Như thế vấn đề đến rồi, như kéo người nhập hội chuyện như vậy, đặc biệt ngươi loại này sinh ra tại tu chân giới hạt nhân gia tộc, từ nhỏ đến lớn đều chịu đến Tu Chân giả lý niệm hun đúc ngoan cố nhân vật, đều là muốn từ cạn tới sâu, từng bước một từ từ đi chứ?"
 
 	"Nói cách khác, trước tiên hướng về ngươi trình bày một hồi, Trường Sinh Điện là cỡ nào chân thiện mỹ a, là vì vũ trụ hòa bình, muôn dân phúc lợi mới thành lập. Hoặc là lùi 10 ngàn bộ,
 
 	Chí ít nói một chút Trường Sinh Điện có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, là vì cứu thế a, sai không phải tu tiên giả, mà là ba ngàn đại thế giới a, mọi việc như thế."
 
 	"Sau đó. Lại cho ngươi xem một điểm Tu Chân Giới tấm màn đen, để ngươi biết Tu Chân giả kỳ thực đều là mặt người dạ thú, mặt ngoài ra vẻ đạo mạo, trong xương nhưng là nam trộm nữ xướng, từ từ."
 
 	"Như vậy nhiều lần hun đúc, tẩy não, bất tri bất giác, từng bước một chậm rãi đưa ngươi chuyển hóa quá khứ."
 
 	"Đây mới là bình thường kéo người nhập hội tiêu chuẩn quy trình ah!"
 
 	"Mà Hoàng Phủ Thập Nhất là làm sao làm ra đây?"
 
 	"Hắn vừa lên đến, ngay ở trước mặt ngươi hiện ra không sơn vực liên hoàn nổ tung hình ảnh. Thật giống là chỉ lo ngươi không thấy được hắn có cỡ nào độc ác như thế, hoàn toàn là ở gây nên ngươi đối với Trường Sinh Điện sự phẫn nộ cùng chống cự ah!"
 
 	"Mà hiện tại đây, chúng ta mới bị ép buộc hơn nửa tháng, hắn chỉ tìm ngươi hàn huyên hai, ba lần, theo lý thuyết thời gian ngắn như vậy, đầu óc của ngươi chuyển có điều đến, điều này cũng rất bình thường chứ? Tại sao không đem ngươi cho tới Trường Sinh Điện tổng bộ đi, lại tìm mấy cái khuôn mặt hiền lành. Tốt nhất là từ mi thiện mục trung lão niên nữ tu, một vai phản diện. Một vai chính diện, nhõng nhẽo đòi hỏi, nhiều quản chảy xuống ròng ròng đây?"
 
 	"Trường Sinh Điện kéo người nhập bọn thủ đoạn nếu là thật như thế thô ráp, ta rất khó tưởng tượng cái tổ chức này tại sao lại tồn ở đây sao lâu, còn mơ hồ có quật khởi thế."
 
 	"Hoàng Phủ gia tộc là ngàn năm đúc kiếm thế gia, trong Tu Chân giới hạt nhân gia tộc. ngươi nhưng là hạt nhân trong gia tộc, trẻ tuổi trung ưu tú nhất thiên tài, ở như ngươi vậy nhân vật trọng yếu trên người, coi như hoa cái một năm nửa năm, không nhiều lắm đâu?"
 
 	"Đệ tam. Coi như thật sự phải thay đổi tay, tất yếu như thế nôn nóng sao? Trên tinh hạm chữa bệnh điều kiện, khẳng định không có Trường Sinh Điện tổng bộ cao minh, tại sao không đợi được tổng bộ, xin mời chuyên môn Y sư đến làm giải phẫu đây? hắn liền ngay cả đợi thêm mười ngày nửa tháng, đều không chờ được sao?"
 
 	"Này ba cái điểm đáng ngờ , ta nghĩ một giờ đều không nghĩ rõ ràng, mãi đến tận vừa nãy ngươi nói ta 'Vô liêm sỉ' này một giây đồng hồ, mới rộng rãi sáng sủa!"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã có chút dại ra, chăm chú suy nghĩ rất lâu, vẫn không hiểu Lý Diệu muốn nói gì, lẩm bẩm nói: "Ngươi có ý gì?"
 
 	Lý Diệu cười híp mắt nói: "Rất đơn giản, nếu như Hoàng Phủ Thập Nhất mục đích là kéo ngươi nhập hội, như thế hắn cách làm là tuyệt đối ngu xuẩn, không hợp tình lý."
 
 	"Chỉ có điều, từ tối vừa bắt đầu, hắn liền xưa nay không nghĩ tới muốn ngươi gia nhập Trường Sinh Điện, thậm chí hắn rất sợ sệt ngươi hội gia nhập Trường Sinh Điện."
 
 	"Từ tối vừa bắt đầu, hắn đi tới không sơn vực mục đích, đúng rồi hai tay của ngươi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã hít sâu một hơi, trong đầu xẹt qua mấy đạo thiểm điện.
 
 	Lý Diệu vừa nói như thế, hết thảy đều rõ ràng, nhưng cũng càng thêm tuyệt vọng!
 
 	"Nguyên lai, tất cả những thứ này đều là hắn bố cục! hắn, hắn là ta thân thúc thúc, hắn nhưng luôn luôn ham muốn ta tay!"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã không thể át chế run rẩy lên, "Đáng sợ, các ngươi tu tiên giả, thực sự là thật đáng sợ, các ngươi không phải người, hoàn toàn không phải người!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói: "Hoàng Phủ Thập Nhất như vậy siêu nhất lưu luyện khí sư, mặc dù phải thay đổi tay, đương nhiên không thể đổi a miêu a cẩu tay, mà Hoàng Phủ gia tộc trung, cùng hắn cùng thế hệ hoặc là so tuổi tác hắn càng to lớn hơn thân tộc, hai tay tế bào cũng đã lão hóa, sử dụng niên hạn khẳng định không dài, vậy cũng chỉ có thể ở tiểu bối bên trong tìm kiếm."
 
 	"Mà rất nhiều tiểu bối bên trong, lại có ai tay, so được với ngươi tên thiên tài này người truyền thừa đây?"
 
 	"Vừa vặn, ngươi là hắn cháu gái ruột, phụ thân ngươi cùng hắn là anh em ruột, dòng máu của các ngươi, đều xem như là vô cùng gần gũi, huyết thống dung hợp được, chắc chắn sẽ không có vấn đề."
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi này đôi thanh xuân sức sống hai tay, quả thực chính là ông trời chuyên môn vì hắn chuẩn bị!"
 
 	"Hắn cố ý truyền phát tin không sơn vực nổ tung hình ảnh, từ vừa mới bắt đầu liền đoạn tuyệt ngươi nương nhờ vào Trường Sinh Điện tâm tư, mà sở dĩ vội vã không nhịn nổi hiện tại liền muốn động thủ, chính là vì tạo thành ván đã đóng thuyền kết quả."
 
 	"Nếu là trở lại Trường Sinh Điện tổng bộ, đêm dài lắm mộng, vạn nhất ngươi lại nhất thời nghĩ không ra, đồng ý trở thành tu tiên giả, vậy hắn hoàn toàn không có lý do gì, lại chém xuống hai tay của ngươi a, ha ha!"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã thực làm kinh ngạc đến ngây người, run giọng nói: "Ngươi, ngươi nếu đều nhìn thấu, còn nguyện ý khi loại này độc như rắn rết hạng người đệ tử?"
 
 	Lý Diệu cười lạnh một tiếng: "Vậy thì như thế nào? Ta trả lại không phải đã từng đâm quá sư phụ của chính mình? Ta cùng Hoàng Phủ Thập Nhất, có điều là lợi dụng lẫn nhau mà thôi, nếu hiện tại đại gia đều còn có giá trị lợi dụng, này liền sẽ không dễ dàng không nể mặt mũi, dùng lợi ích kết hợp lên quan hệ thầy trò, nhưng là so dùng tình nghĩa kết hợp lên, muốn vững chắc nhiều lắm a!"
 
 	"Đúng."
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã nhắm mắt, chảy xuống hai hàng lạnh lẽo nước mắt, lẩm bẩm nói, "Ta thiếu một chút đã quên, ngươi là một độc như rắn rết, chó lợn không bằng, rất sợ chết, vì tư lợi tu tiên giả!"
 
 	Phòng xép bên cạnh trong phòng tối.
 
 	Cứ việc Lý Diệu trung thành độ đã hoàn toàn không có vấn đề, nhưng Hoàng Phủ Thập Nhất cùng Tô Cửu Châm vẫn không hề từ bỏ đối với hắn quản chế.
 
 	Vẫn có ba viên tinh mắt cùng đặt máy nghe lén giấu diếm ở trong góc, thiết trí bí mật tính, so mới bắt đầu những kia tinh mắt cùng đặt máy nghe lén, muốn tăng lên năm lần trở lên!
 
 	Đây là một rất khéo léo tâm lý chiến thuật.
 
 	Lý Diệu vừa bắt đầu dỡ xuống nhiều như vậy tinh mắt cùng đặt máy nghe lén, thì sẽ theo bản năng cho rằng, Hoàng Phủ Thập Nhất thủ đoạn chỉ đến như thế, hắn lắp đặt tinh mắt cùng đặt máy nghe lén năng lực, chỉ có trình độ như thế này mà thôi.
 
 	Bởi vậy, đối với cuối cùng ba viên bí mật tính đột nhiên tăng lên tinh mắt cùng đặt máy nghe lén, Lý Diệu trước sau cũng không có phát hiện.
 
 	Nhưng mà chính là hắn không có phát hiện tinh mắt, trắng trợn không kiêng dè nói ra lời nói này, nhưng là khiến phòng tối rơi vào lúng túng trầm mặc.
 
 	Tô Cửu Châm lạnh lùng nói: "Lý Diệu từng nói, là có hay không?"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất đầu đầy đổ mồ hôi, lắp ba lắp bắp: "Này, cái này. . ."
 
 	Tô Cửu Châm lạnh rên một tiếng: "Ngươi muốn chém rớt Hoàng Phủ Tiểu Nhã hai tay, là ngươi sự, nhưng vận dụng tổ chức nhiều như vậy tài nguyên, nhưng không nói ra mình mục đích thật sự, loại này giả công tể tư hành vi, trước đó có hay không thông báo quá liên vương?"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất trong nháy mắt liền run rẩy lên, đắng gương mặt nói: "Ta, ta. . ."
 
 	"Vậy nếu không có?"
 
 	Tô Cửu Châm thở dài , đạo, "Yên tâm, ta sẽ không nói ra đi, nói thế nào, ngươi ta đều là liên Vương hệ thống nhân mã, lung tung nói ra, làm cho tự giết lẫn nhau, cho ta lại có ích lợi gì?"
 
 	"Chỉ có điều, vạn nhất chuyện này bị người khác biết, đem ra công kích liên vương, nói hắn quản giáo không nghiêm, lại nên làm gì?"
 
 	"Sau khi trở về, cho ngươi ba ngày, chính ngươi hướng đi liên Vương Giải thích đi, trong vòng ba ngày chính ngươi không nói, vậy ta chỉ có thể viết thành báo cáo, hướng về liên vương báo cáo."
 
 	"Hoàng Phủ Thập Nhất, thật không phải ta nói ngươi, muốn làm chuyện như vậy, ngược lại cũng không phải không được, nhưng là ngươi trước đó đúng là cùng liên vương câu thông một chút a! Tại sao muốn làm theo ý mình đây? Thực sự là hồ đồ!"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất sắc mặt như đất, hừ hừ nói: "Ta cho rằng, ta cho rằng. . ."
 
 	Tô Cửu Châm nhìn thẳng hắn: "Ngươi cho rằng, liên vương không hội giúp ngươi, có đúng hay không? Vậy ngươi liền mười phần sai! Nếu hiện tại, ngươi đã nương nhờ vào liên vương, mà liên vương ở trong tổ chức sức mạnh, ngươi không phải không biết, vậy thì nên trăm phần trăm tín nhiệm liên vương!"
 
 	"Liên vương đối với dưới cờ nhân mã làm sao, ta so ngươi càng thêm rõ ràng, chuyện này ngươi như sớm cùng liên vương nói, hắn bảo đảm giúp ngươi xử lý có được thỏa thỏa đáng làm, không để lại nửa điểm manh mối."
 
 	"Tốt rồi, việc đã đến nước này, không cần nhiều lời, ngày mai ngươi cùng Lý Diệu tranh tài sau khi, như thường để hắn chém tay, đổi tay, sau khi mình hướng đi liên vương thỉnh tội đi, ) ta hội giúp ngươi nhiều lời vài câu lời hay!"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất liên tục lau mồ hôi: "Đa tạ Tô lão, đa tạ Tô lão, sau khi trở về, hai tay huyết thống thông, ta lập tức mở lô luyện khí, bang Tô lão luyện chế một bộ hoàn mỹ nhất 'Mười ba quỷ mẫu âm hồn châm' đi ra!"
 
 	Tô Cửu Châm chính đang chờ câu này, không tỏ rõ ý kiến địa hừ một tiếng, hơi híp mắt lại, ánh mắt một lần nữa tìm đến phía màn ánh sáng, nhìn Lý Diệu nói: "Tiểu tử này đúng là thông minh, lại nhìn thấu ngươi bố cục!"
 
 	"Có điều, hắn đối với ngươi cái này 'Sư phụ', như vậy vạch trần ý đồ, đều cười toe toét nói ra, xem ra là thật không có ý thức được trong phòng còn có đặt máy nghe lén, cũng không nghĩ tới ngươi và ta cho tới giờ khắc này, trả lại ở vững vàng quản chế hắn!"
 
 	"Như thế hắn nói là vì lợi ích gia nhập Trường Sinh Điện câu nói này, nên có thể tin tưởng."
 
 	"Được, hiện tại, ta rốt cục có thể trăm phần trăm xác nhận, Lý Diệu là chân tâm gia nhập Trường Sinh Điện, là một tên chân chính tu tiên giả!"
 
 	"Quá tốt rồi, đã như thế, liên vương nhất hệ, lại thiêm một thành viên tướng tài, còn lại ba vị, như thế nào cùng liên vương đấu?
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện