Chương 2164: Ngũ đại phương lược, đế quốc tất thắng!
 
 	Lý Diệu đã sớm nghe nói, hiện tại đế đô "Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh" triều đình ở trong, trên lý luận tự nhiên là Hoàng đế bệ hạ miệng ngậm thiên hiến, nói một không hai, trên thực tế cầm giữ triều chính nhưng lại cái này "Đế quốc Nguyên Lão Viện", 500 đế quốc nguyên lão, không có gì ngoài một nắm trang điểm mặt tiền của cửa hàng bên ngoài, tuyệt đại đa số đều là tài phiệt, quý tộc cùng thế gia xuất thân, trong đó cùng Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc có ngàn vạn lần quan hệ, tựu chiếm đi một nhiều hơn phân nửa.
 
 	Nghe Lệ Linh Hải ý tứ, nhưng lại muốn đem đế quốc Nguyên Lão Viện cái này 500 nguyên lão đều nhổ tận gốc rồi, thật sự là to gan lớn mật, thậm chí phát rồ rồi!
 
 	Lệ Linh Hải công bằng, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, nhưng lại càng nói càng thống khoái, duỗi ra năm đầu ngón tay nói: "Tôn hoàng lấy nghịch, thành lập cường đại trung ương chính phủ, chỉ là bước đầu tiên.
 
 	"Nếu như một bước này có thể thành công, kế tiếp còn có Tứ đại bước phải đi.
 
 	"Đầu tiên là đại lực đến đỡ đế quốc công lập giáo dục, đặc biệt là nhằm vào người vượn giai tầng lúc đầu giáo dục, do quốc gia xuất tiền định chế chuyên môn tu luyện phần món ăn, kể cả các loại dinh dưỡng bổ tề, cường hóa dược tề cùng nguyên bộ thầy giáo lực lượng, không ràng buộc cung cấp cho bảy tuổi phía dưới người vượn hài đồng, bảo đảm từng cái có tu luyện tiềm lực người vượn đều có thể trổ hết tài năng.
 
 	"Nếu như tại loại này tuyệt đối công bình giáo dục trong hoàn cảnh, tu luyện tới bảy tuổi còn nhìn không ra quá nhiều tiềm lực, cái kia về sau vận mệnh như thế nào, cũng không thể quái quốc gia không chịu trách nhiệm đi à nha?
 
 	"Thứ hai, chính là muốn thành lập một cái do Hoàng đế bệ hạ bản thân hoặc là tối cao nghị hội nhất lệ thuộc trực tiếp trong sạch hoá bộ máy chính trị đôn đốc cơ cấu, trước mắt, có thể do đế quốc trong quân bách chiến tinh nhuệ cải biên mà thành, ban cho bọn hắn gần với hội nghị quyền lực, cầm trong tay thượng phương bảo kiếm, eo treo thêu xuân chiến đao, mặc phi ngư Kim Giáp, băn khoăn tại Tinh Hải tầm đó, có được sát phạt quyết đoán, tiên trảm hậu tấu quyền lực.
 
 	"Cái này chi trong sạch hoá bộ máy chính trị đôn đốc đội ngũ, đem phụ trách điều tra cùng phòng khống đế quốc cao thấp quan liêu tham ô hủ hóa vấn đề, đặc biệt là kết bè kết cánh, làm việc thiên tư, tổn hại công mập tư chờ chờ vấn đề, bảo đảm đế quốc căn bản nhất 'Điểm cống hiến chế độ' có thể chính thức làm được công bình, công khai, công chính, tầng dưới chót Tu Tiên giả bay lên thông đạo, đều có thể thông suốt, không cho bất cứ người nào mới, bị bao phủ ở thế gia cùng quý tộc bóng mờ phía dưới!
 
 	"Thứ ba, phát triển mạnh đế quốc công cộng trụ cột kiến thiết, chủ yếu là kéo dài qua từng cái Đại Thiên Thế Giới ở giữa 'Tinh Không chi môn' cùng với 'Tinh Hải Linh Võng cao tốc thông đạo' kiến thiết.
 
 	"Hiện tại đế quốc, bởi vì trung ương chính phủ gầy yếu, địa phương chư hầu cùng quân phiệt cũng lên, rất nhiều Đại Thiên Thế Giới đều gắp lửa bỏ tay người, làm cho Tinh Không chi môn cùng Tinh Hải Linh Võng kiến thiết đều tương đương lạc hậu rất nhiều tình huống xuống, cũng không phải không có năng lực kiến thiết, mà là địa phương bảo hộ chủ nghĩa cùng các lộ quân phiệt, chư hầu tư tâm tại quấy phá.
 
 	"Thảng nếu chúng ta có thể sử dụng một trăm năm thời gian, đem đế quốc cảnh nội 'Tinh Không chi môn' số lượng tăng lên gấp năm lần, phiêu phù ở Tinh Hải bên trong siêu cao nhanh chóng Linh Võng số liệu lẫn nhau cơ đứng số lượng tăng lên gấp 10 lần, toàn bộ đế quốc bình quân tốc độ đường truyền tăng lên ít nhất 300%, ngẫm lại xem, đối với tăng lên đế quốc tổng hợp quốc lực, có thể tạo được bao nhiêu trợ giúp?
 
 	"Cái kia chính là bạo tạc tính chất bay vọt, thì không cách nào đánh giá tiến bộ!
 
 	"Thảng nếu chúng ta thực có thể làm được một bước này, hiện tại tựu lùi về hang ổ yên lặng liếm láp miệng vết thương Thánh Ước Đồng Minh, lại tính toán cái uy hiếp gì? Mà triệt để tiêu diệt Thánh Minh, vạn năm về sau một lần nữa thống nhất cả nhân loại thế giới, cũng bất quá là chân nhân loại đế quốc nho nhỏ khởi điểm.
 
 	"Chúng ta hành trình nhất định là tinh thần đại hải, là vũ trụ cuối cùng!
 
 	"Ngưng tụ nhân loại văn minh toàn bộ tài nguyên, nhiệt huyết cùng dũng khí, nghiên cứu phát minh ra càng lớn, nhanh hơn, có thể khiêu dược nhiều lần hơn sâu không thăm dò hạm, đi khai phát 3000 thế giới bên ngoài càng thêm rộng lớn gấp trăm lần không biết tinh vực, dùng đế quốc chi kiếm, vì nhân loại văn minh giành càng lớn sinh tồn không gian, cái này, mới là sứ mạng của chúng ta, mới thật sự là Tu Tiên giả, tồn tại ý nghĩa.
 
 	"Cái này năm đầu thêm đến cùng một chỗ, tựu là 'Thần Võ cách tân ', tựu là đế quốc thậm chí cả nhân loại văn minh tân sinh!"
 
 	Gầm nhẹ ở đây, Lệ Linh Hải chăm chú nắm lấy nắm đấm, thuần trắng tóc cùng trong suốt con mắt, đều ẩn ẩn phát ra dõng dạc, nhiệt huyết sôi trào Hồng sắc.
 
 	Lý Diệu: "Ách. . ."
 
 	Lệ Linh Hải vẫn đắm chìm tại vẻ đẹp của mình tốt mặc sức tưởng tượng chính giữa, nghe Lý Diệu "Ách" một tiếng, mặt lộ vẻ không vui chi sắc, cau mày nói: "Như thế nào, ngươi không ủng hộ chúng ta lý niệm sao?"
 
 	"Cũng không phải không ủng hộ."
 
 	Lý Diệu gãi gãi cái cằm hài nói, "Cái này khối bánh nướng họa được nhưng thật ra vô cùng tinh mỹ, được xưng tụng sắc hương vị đều đủ, ngay cả ta cái này cố định Tu Chân giả, đều ẩn ẩn có chút động tâm rồi.
 
 	"Bất quá, tại chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, đã từng có loại gọi 'Mì ăn liền' ứng phó nhu cầu bức thiết đồ ăn, cái đồ vật này bìa mặt cùng nội dung hoàn toàn là hai việc khác nhau, hơn nữa thường thường 'Dùng vật dụng thực tế vi chuẩn'.
 
 	"Ngài như vậy khí thế rộng rãi, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy lý tưởng, nghe hoàn toàn chính xác rất phấn chấn nhân tâm, nhưng ta chỉ muốn hỏi một chút ngài giang rộng ra cái này năm đầu ngón tay, mỗi một căn đều muốn nện xuống vô số tiền tài cùng tài nguyên mới có thể làm đến a? Ngài lấy được Đế Hoàng trong truyền thừa, có nhiều như vậy tiền cùng tài nguyên sao?"
 
 	Lệ Linh Hải lắc đầu, thản nhiên nói: "Cũng không có, cái gì truyền thừa cùng di tích, cũng không phải vạn năng."
 
 	Lý Diệu nói: "Như vậy, cái này cái gì 'Đại quy mô công cộng giáo dục' a, 'Trụ cột phương tiện kiến thiết' a, 'Thăm dò 3000 thế giới bên ngoài vô tận tinh vực, vì nhân loại văn minh khai thác sinh tồn không gian' a, những nghe xong này sẽ không biết muốn xài bao nhiêu tiền, từng phút đồng hồ đem quốc gia tài chính kéo suy sụp to lớn kế hoạch, ngài chuẩn bị từ chỗ nào nhi thối tiền lẻ đến chứng thực đâu? Tổng không có thể thật sự là họa cái bánh nướng, lừa gạt lừa gạt đầu óc ngu si vô tri thanh thiếu niên a?"
 
 	Lệ Linh Hải mỉm cười, không chút hoang mang nói: "Ta không có, không có nghĩa là Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc không có, hiện tại không có, không có nghĩa là đem cái này Tứ gia triệt để đánh chết, theo bọn hắn to mọng đến cực điểm trên người ngao chế ra mồ hôi nước mắt nhân dân về sau không có, đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu "A" một tiếng, con mắt có chút đăm đăm: "Giống như cũng thế, đem Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc hết thảy xét nhà, dùng bọn hắn to mọng thi thể ngao đi ra dầu trơn, trở thành đế quốc phục hưng món tiền đầu tiên, vừa nói như vậy, ngược lại là hợp lý rất nhiều rồi."
 
 	"Cho nên, ngươi nguyện ý thiệt tình gia nhập chúng ta, cùng chúng ta cùng một chỗ đem 'Tôn hoàng lấy nghịch, Thần Võ cách tân' sứ mạng quán triệt đến cùng, tránh cho dĩ vãng nhân loại văn minh rất nhiều bi kịch kể cả phát sinh ở Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên bi kịch, lần nữa trình diễn sao?"
 
 	Lệ Linh Hải trang nghiêm túc mục địa hướng Lý Diệu thò tay, "Mặc dù ngươi lập trường của ta có chút bất đồng, nhưng ngươi đều không phải không thừa nhận, chúng ta cái này 'Tân đế quốc ', so hiện tại rơi vào quý tộc cùng môn phiệt trong tay 'Cựu đế quốc' muốn tốt nhiều lắm a?
 
 	"Ít nhất, người vượn người bình thường tại tân đế quốc, sắp có được so cựu đế quốc càng nhiều nữa quyền lực, càng công bình cạnh tranh hoàn cảnh, càng thông suốt bay lên con đường.
 
 	"Ta không thể lừa ngươi nói tân đế quốc từng cái người vượn đều có thể sống rất khá, rất hạnh phúc, có thể vô ưu vô lự địa sống quãng đời còn lại cả đời; nhưng ta tuyệt đối cam đoan, ta cùng của ta đạo hữu đem đem hết khả năng sáng tạo như vậy một loại hoàn cảnh chỉ cần người vượn hơi có tiềm lực hơn nữa chịu điên cuồng tu luyện, cố gắng dốc sức làm, hắn nhất định có cơ hội biến Thành chân nhân, tuyệt sẽ không bị bất luận cái gì bên ngoài tràng nhân tố quấy nhiễu.
 
 	"Ngẫm lại xem, nếu như người vượn có thêm nữa tỷ lệ biến Thành chân nhân, cái này bản thân tựu ý nghĩa người vượn giai tầng chỉnh thể địa vị thăng những cha mẹ kia huynh đệ tỷ muội đều là người vượn 'Đời thứ nhất Tu Tiên giả ', làm sao có thể thật sự Lãnh Huyết đến vứt bỏ thân nhân đâu? Bọn hắn nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách trợ giúp chính mình người vượn thân thích, đạt tới xã hội phúc lợi hợp lý phối trí, cái này cùng các ngươi Tu Chân giả lý niệm, cũng coi như không mưu mà hợp a?
 
 	"Cho nên, chỉ cần ngươi không phải thông thái rởm, ngoan cố đến cùng nguyên giáo chỉ chủ nghĩa Tu Chân giả, mà là thật tâm vi người vượn giai tầng phúc lợi cân nhắc, lại có lý do gì, không gia nhập chúng ta đây?"
 
 	Lý Diệu nháy cả buổi con mắt, nói: "Tốt muốn rất có đạo lý, bất quá ta có thể hay không lại nghe ngóng thoáng một phát, hiện tại 'Chúng ta' đều có ai a, hoàng hậu điện hạ thật sự đã đem chia rẽ các lộ người chống lại đều một mực siết trong tay, cũng đưa bọn chúng ngưng tụ thành không thể phá vỡ sắt thép cùng nham thạch đến sao?"
 
 	Lệ Linh Hải đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe lên một cái, khẽ mĩm cười nói: "Thuyết phục một gã Hóa Thần cường giả thật không dễ dàng, ngươi thật sự quá thông minh, không tệ, ta ta cũng không gạt ngươi, tuy nhiên hiện tại các lộ Tinh Hải anh hào đều bất mãn hết sức Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc sở tác sở vi, nhưng quý tộc cùng môn phiệt dù sao thống trị đế quốc mấy trăm năm, đạt tới thâm căn cố đế, cẩn thận trình độ.
 
 	"Muốn đem người tâm không đồng đều, đều có tính toán người chống lại tất cả đều ngưng tụ đến cùng một chỗ, lại nói dễ vậy sao?
 
 	"Mặc dù thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại chúng ta bên này, ta đoán chừng, còn muốn một năm nửa năm thời gian, mới có thể hoàn thành trận này quy mô ảnh hướng đến toàn bộ đế quốc chuỗi dài liên.
 
 	"Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc cũng không phải người chết, ở trong quá trình này, nhất định sẽ phát giác được ý đồ của ta, cũng giật mình của ta chính thức lực lượng, đến lúc đó bọn hắn hội chọn dùng các loại hèn hạ vô sỉ thủ đoạn đến ngăn cản ta, kể cả trực tiếp ám sát ta ta tuy nhiên không phải yếu đuối nữ lưu, nhưng rất nhiều tình huống hạ đều bất tiện tự mình ra tay, của ta xác thực cần một gã Hóa Thần đẳng cấp, sức chiến đấu cường hãn bảo tiêu, đã có ngươi, ta chính là như hổ thêm cánh, ứng đối rất nhiều cục diện, đều có thể càng thêm thong dong."
 
 	"Cho nên, sự xuất hiện của ngươi, có lẽ là tối tăm trong đế quốc vận mệnh quốc gia đã đến, ta thật sự cần ngươi, có điều kiện gì không ngại khai ra đến.
 
 	"Ta biết rõ ngươi như vậy Hóa Thần cấp Tu Chân giả, chắc chắn sẽ không đem thiên tài địa bảo cùng vinh hoa phú quý các loại để vào mắt, nếu là có cái gì chính sách cùng lý niệm bên trên điều kiện, cách khác ưu đãi người vượn các loại, hiện tại tựu nói, chỉ cần không quá mức phận, ta cũng có thể cân nhắc."
 
 	Nhìn xem đế quốc hoàng hậu vô cùng chân thành cùng nóng bỏng ánh mắt, Lý Diệu lại cong cả buổi đôi má, chậm quá nói: "Điều kiện cái gì ngược lại không vội, nhưng ta vẫn cảm thấy, hoàng hậu điện hạ toàn bộ kế hoạch, tồn tại một cái trí mạng lỗ thủng."
 
 	Lệ Linh Hải trong mắt tinh mang lóe lên: "Cái gì lỗ thủng?"
 
 	"Thánh Minh a, Thánh Minh người chỉ là không có tình cảm, cũng không phải điếc mù đích chết, hội trơ mắt nhìn xem chúng ta 'Tôn hoàng lấy nghịch, Thần Võ cách tân' sao? Khẳng định chờ trong đế quốc bộ mâu thuẫn triệt để lúc bộc phát, lao tới một lớp bình định a!"
 
 	Lý Diệu rất thành khẩn thỉnh giáo, "Vấn đề này, hoàng hậu điện hạ sẽ không hoàn toàn không có cân nhắc qua, hoặc là có lòng tin Thánh Minh hội ngốc núc ních co đầu rút cổ tại gia tộc trên trăm năm, trơ mắt nhìn xem cựu đế quốc chuyển hóa thành cường đại hơn tân đế quốc a?"
 
 	"Thánh Minh đương nhiên sẽ không sống chết mặc bây, khẳng định phải lao tới trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."
 
 	Đế quốc hoàng hậu không có chút nào bị cái này trí mạng vấn đề làm khó, đáy mắt dương tràn ra cường đại vô cùng tự tin, nhạt cười nhạt nói, "Bất quá, tin tưởng ta, không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản nhân loại văn minh quật khởi, thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu đế quốc tất thắng!"