Chương 1678: Hai nữ nhân chiến tranh
 
 	Kim Tâm Nguyệt tại liên tiếp nhẹ nhàng trong tiếng cười, đã đi ra mật thất.
 
 	Chỉ để lại ba gã theo cựu Liên Bang thời đại, ngay tại Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới Sất Trá Phong Vân, hô phong hoán vũ hào phú đại lão, im ắng địa đối mặt, cảm thụ được lẫn nhau theo cốt tủy ở chỗ sâu trong phát ra, một tia hàn ý.
 
 	. . .
 
 	Một cỗ màu đen dài hơn mặt kính chống đạn Phi Toa xe vô thanh vô tức theo tư gia hội sở phía trên hiện lên, như là một vòng U Linh giống như địa hướng phát triển bộ cao ốc lao đi.
 
 	Bất quá, Kim Tâm Nguyệt lại không tại cái này chiếc Phi Toa trên xe.
 
 	Năm phút đồng hồ về sau, mới có một cái khác chiếc chợt nhìn thường thường không có gì lạ, bình thường Phi Toa xe, theo khoảng cách tư gia hội sở không xa một chỗ tiểu nhân bãi đỗ xe bay ra, hướng phía Thiên Đô thành phố góc đông bắc khu công nghiệp bay đi.
 
 	Trải qua nửa giờ bảy loan tám quấn phi hành thuật về sau, chậm rãi đáp xuống một chỗ trống trải không người, gỉ dấu vết loang lỗ, sắp cải biến vứt đi trong kho hàng.
 
 	Kim Tâm Nguyệt từ trên xe bước xuống lúc, cảm giác hàn ý tập kích người, phủ thêm một kiện dày đặc màu đen giác còng thú mao áo khoác bằng da.
 
 	"Cùm cụp, cùm cụp, cùm cụp."
 
 	Nàng mặc càng không có một bóng người nhà kho, cao gót ủng da trên mặt đất đánh, phát ra thanh thúy mà Không Tịch tiếng vang.
 
 	Sắp đi đến nhà kho cuối cùng lúc, Kim Tâm Nguyệt ngừng lại, đem lụa đen theo trên mặt triệt để bóc, lộ ra tái nhợt mà tinh xảo dáng tươi cười.
 
 	Tại đối diện nàng, nhà kho ở chỗ sâu trong, một thân màu đỏ sậm tu luyện trang phục đích Đinh Linh Đang, thẳng tắp đi tới, đứng ở nàng phía trước ba mét địa phương.
 
 	Đối với hai gã Nguyên Anh lão quái mà nói, cái này cũng không phải một cái hữu hảo khoảng cách.
 
 	Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt, có lẽ là Tinh Diệu Liên Bang nguy hiểm nhất hai nữ nhân, cách xa nhau ba mét, lẳng lặng giằng co.
 
 	"Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!"
 
 	To như vậy nhà kho đều không chịu nổi hai người linh diễm bão táp, bốn phía tàn phá cửa sổ thủy tinh hết thảy điên cuồng chấn động lên, phát ra gào khóc thảm thiết thanh âm.
 
 	"Sư mẫu, thật không nghĩ tới ngươi biết ước ta ở loại địa phương này gặp mặt."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhẹ nhàng địa nở nụ cười, "Ta và ngươi hôm nay đều là công chúng nhân vật, lại xem như. . . Đối thủ cạnh tranh a, như vậy gặp mặt nếu để cho tin tức giới đã biết, đâu chỉ đặc biệt lớn tin tức, quả thực là Siêu cấp phong bạo.
 
 	"Bất quá cũng thế, hồi tưởng thoáng một phát, từ khi sư phụ sau khi rời khỏi, chúng ta có bao nhiêu năm không có như vậy, hai người mặt đối mặt, công bằng đã qua đâu rồi, a, tựa hồ cho tới bây giờ tựu chưa từng có?"
 
 	"Ít nói nhảm."
 
 	Đinh Linh Đang gọn gàng mà linh hoạt, đi thẳng vào vấn đề, "Huỳnh Hỏa Trùng số Tu Tiên giả phản loạn, có phải hay không ngươi làm hay sao? Lữ Khinh Trần là không là người của ngươi? Đế Lâm Hội có phải hay không ngươi đang âm thầm đến đỡ hay sao?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt tựa hồ đã sớm ngờ tới Đinh Linh Đang sẽ hỏi vấn đề như vậy, giang tay ra nói: "Sư mẫu, loại này tin đồn thất thiệt tin tức nho nhỏ, ngài cũng tin tưởng?"
 
 	"Chính là bởi vì ta không tin, cho nên ta mới tìm ngươi!"
 
 	Đinh Linh Đang lại tiến lên một bước, đem giữa hai người khoảng cách rút ngắn thành 2m, "Kim Tâm Nguyệt, nhìn xem ánh mắt của ta, chính diện trả lời ta vừa rồi vấn đề! Nếu như ngươi dám nhìn xem ánh mắt của ta nói không phải ngươi, ta chọn tin tưởng!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhìn xem Đinh Linh Đang con mắt, nhưng thứ hai đáy mắt chất chứa vô cùng hào quang rất nhanh làm cho nàng quay đầu đi, tiếp tục mỉm cười nói: "Sư mẫu, chờ ngươi thật sự làm tới Tinh Diệu Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội, ta tự nhiên là không biết không nói, biết gì nói nấy, hết thảy cũng có thể hướng ngươi tiết lộ; nhưng là hiện tại, rất nhiều thứ đô sự quan quốc gia cao nhất cơ mật, ta không thể nói, ngươi cũng không có không có tư cách nghe!"
 
 	Đinh Linh Đang hừ lạnh một tiếng: "Cho nên, cái kia phần 'Mặt trăng lặn' yêu sách, đều thật sự?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói: "Thân là Liên Bang phát triển bộ bộ trưởng cùng Ảm Nguyệt hội ngân sách Hội trưởng, ta một chữ cũng không thể nói cho ngươi biết, bất quá, ngươi là của ta sư mẫu, nếu như là thầy trò chúng ta hai người, lén nói chuyện phiếm, ta đây ngược lại là rất muốn biết giả thiết tại một cái cũng không tồn tại quốc gia, tạm thời cũng gọi là Tinh Diệu Liên Bang, giả thiết có như vậy một cái tổ chức tình báo thủ lĩnh, tính toán nàng cũng gọi là Kim Tâm Nguyệt tốt rồi, thật sự làm chuyện như vậy, thì như thế nào, có vấn đề gì sao?
 
 	"Sự tình rõ ràng, đế quốc quân viễn chinh sắp binh lâm thành hạ, thậm chí từng phút đồng hồ cũng có thể xuất hiện tại chúng ta đỉnh đầu, mà chánh phủ lưu vong đám kia người bảo thủ còn tại đằng kia nhi đừng đừng uốn éo uốn éo, ý đồ cò kè mặc cả, chúng ta nào có nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực đến cùng chánh phủ lưu vong cãi cọ đâu?
 
 	"Thông qua một hồi trước đó biết được Tu Tiên giả phản loạn, một phương diện có thể làm cho chánh phủ lưu vong cao tầng ý thức được Tu Tiên giả uy hiếp; một phương diện khác cũng có thể trợ giúp bọn hắn nhổ bên trong 'Bọc mủ ', nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm?
 
 	"Ta nói như vậy, cũng không có thừa nhận chuyện này là ta làm ý tứ, bất quá 'Giả thiết' chuyện này thật sự là Kim Tâm Nguyệt làm, lại có cái gì đại nghịch bất đạo sao?
 
 	"Ít nhất chuyện này kết quả không tệ a, tiềm phục tại Huỳnh Hỏa Trùng số ở bên trong Tu Tiên giả cơ bản đều bị một mẻ hốt gọn, mà chánh phủ lưu vong cái kia lão chủ tịch quốc hội cũng bị dọa bể mật, lập tức tựu tích cực yêu cầu cùng chúng ta toàn diện hợp tác nói cho ta biết, sư mẫu, đến tột cùng có chỗ nào, đáng giá ngươi như vậy nổi giận đùng đùng? Hay vẫn là ngươi cảm thấy chuyện này làm được thật sự quá đẹp, ngươi lo lắng hội gia tăng thật lớn công lao của ta, làm cho ta lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng?"
 
 	"Nói láo!"
 
 	Đinh Linh Đang nheo mắt lại, "Đừng tưởng rằng toàn bộ thế giới tất cả mọi người cùng ngươi đồng dạng, đem cái này cái gì 'Cao nhất chủ tịch quốc hội' vị trí so cái gì đều trọng yếu! Nói cho ngươi biết, cho tới giờ khắc này, ta đều không có dù là một giây đồng hồ, thật sự quan tâm có làm hay không cái này 'Cao nhất chủ tịch quốc hội' qua!
 
 	"Nếu như ngươi thừa nhận chuyện này thật là ngươi làm, là ngươi chọn lựa xui khiến Huỳnh Hỏa Trùng số Tu Tiên giả phản loạn sau đó lại đi đập chết cái đó và phòng cháy viên lời đầu tiên mình phóng hỏa, sau đó lại đi dập tắt lửa, mượn này tranh công thỉnh thưởng, có cái gì khác nhau chớ? Ngươi, ngươi đã triệt để đi đến đường tà đạo, đi đến trăm năm trước Lữ Túy con đường kia rồi! Ngươi bây giờ sở tác sở vi, cùng Lữ Túy căn bản không có khác nhau!"
 
 	"Cái này ngài tựu sai rồi, sư mẫu."
 
 	Đối mặt Đinh Linh Đang gió táp mưa rào, Kim Tâm Nguyệt như trước gợn sóng không thịnh hành, thản nhiên nói, "Thứ nhất, Lữ Túy năm đó là tự mình bày ra cũng áp dụng ám sát Liên Bang chủ tịch quốc hội, thậm chí giết chết vô số Liên Bang dân chúng đại án, hai tay của hắn vốn tựu dính đầy đồng bào máu tươi.
 
 	"Nhưng là lời của ta, giả thiết, nhớ kỹ là giả thiết, giả thiết ta thật sự phải có điều với tư cách, cũng sẽ không như Lữ Túy ngu như vậy, đi chủ động bày ra cùng áp dụng hết thảy.
 
 	"Ta nhiều nhất là 'Vừa mới' nghe nói Huỳnh Hỏa Trùng số thượng tướng muốn phát sinh một hồi phản loạn, vì phóng dây dài câu cá lớn, cũng không có kịp thời thông báo, thuận tiện nho nhỏ dẫn đạo thoáng một phát mà thôi.
 
 	"Tại công tác tình báo ở bên trong, đây cũng là rất có thể lý giải a? Thứ nhất, ta muốn bảo vệ mình nhân viên tình báo an toàn; thứ hai, dùng chúng ta lúc ấy cùng chánh phủ lưu vong xấu hổ quan hệ, nói như thế nào? Chẳng lẻ muốn ta chạy tới trực tiếp tìm Thôi Linh Phong nói, Thôi nghị trưởng, ngài coi như mình ra thân tín cùng trên thuyền tam bả thủ muốn liên hợp lại, phát động phản loạn sao?
 
 	"Công tác tình báo chính là như vậy, nếu như mỗi lần phát hiện tiểu lâu la có cái gì mờ ám tựu lập tức bắt, vĩnh viễn đều không muốn muốn bắt ở chính thức cá lớn!
 
 	"Ảm Nguyệt hội ngân sách là như thế, Bí Kiếm Cục đồng dạng là như thế, thậm chí liền bình thường cảnh sát phá án đều là như thế, sư mẫu cần gì phải duy chỉ có đối với ta như thế hà khắc đâu?"
 
 	"Không cần tránh nặng tìm nhẹ, ngươi rất rõ ràng ý của ta!"
 
 	Đinh Linh Đang cố nén tức giận, lạnh lùng nói, "May mắn Tu Tiên giả phản loạn bị đối phương kịp thời áp chế, bằng không mà nói, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên sẽ có bao nhiêu người vô tội người bình thường sẽ chết, hội bởi vì ngươi 'Phóng dây dài câu cá lớn' mà chết, ngươi có nghĩ tới không có?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt con mắt dần dần híp mắt, giống như là chậm rãi giáng xuống phòng ngự hộ thuẫn, tiến vào tác chiến trạng thái tinh hạm: "Cái kia sư mẫu lại có nghĩ tới hay không, nếu như không thể giải quyết dứt khoát địa giải quyết Huỳnh Hỏa Trùng số vấn đề, không tại khai chiến trước khi sẽ đem cái này khỏa 'U ác tính' triệt để nhổ, đợi đến lúc Hắc Phong hạm đội thật sự đại binh tiếp cận lúc, chánh phủ lưu vong hội cho chúng ta thêm bao nhiêu phiền toái, mà những phiền toái này lại hội làm cho bao nhiêu người vô tội người bình thường chết thảm?
 
 	"Ít nhất, hiện tại nếu như phải chết, chết chính là chánh phủ lưu vong người bình thường.
 
 	"Mà nếu như ta nhân từ nương tay, lòng dạ đàn bà, chết tựu vô cùng có khả năng là chúng ta Tinh Diệu Liên Bang chính mình người bình thường, là đồng bào của chúng ta, là số lượng so chánh phủ lưu vong trị xuống, càng nhiều gấp trăm đồng bào!
 
 	"Cái này, chính là ta cùng Lữ Túy lớn nhất khác nhau, Lữ Túy được xưng là Liên Bang Thủ Hộ Giả, nhưng hắn hại chết đều là đồng bào của mình; mà đao của ta kiếm cùng nanh vuốt, chỉ biết dùng để đối phó ngoại nhân, chỉ biết dùng để cản vệ Liên Bang! Nếu như chết mất một ít ngoại nhân, có thể cứu vớt thêm nữa Liên Bang đồng bào tánh mạng, ta cũng không biết là cái này có cái gì không ổn!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt bỗng nhiên đề cao thanh âm cùng khí thế, làm cho Đinh Linh Đang đều chịu khẽ giật mình.
 
 	Hình người nữ Bạo Long hít sâu một hơi, chăm chú dừng ở Yêu tộc Thánh Nữ, lẩm bẩm nói: "Ngươi thật sự tại quyền lực Tuyền Qua ở bên trong càng lún càng sâu rồi, Kim Tâm Nguyệt! Tuy nhiên ta sớm đã biết rõ ngươi dã tâm bừng bừng, tâm ngoan thủ lạt, nhưng ta vẫn cho là, Lý Diệu đã thu ngươi làm đồ đệ, nhất định là nhìn ra ngươi đáy lòng bao nhiêu còn có một chút điểm mấu chốt, không đến mức thật sự làm ra chà đạp hết thảy sự tình!
 
 	"Nhưng là, hắn sai rồi!
 
 	"Nhìn xem ngươi quá khứ bách niên gian làm hết thảy, đặc biệt là ngươi ly khai Bí Kiếm Cục, tự lập môn hộ, tổ kiến 'Ảm Nguyệt hội ngân sách' về sau, lợi dụng cái này chi bí mật bộ đội tại bốn cái Tân Thế Giới làm dơ bẩn hoạt động; còn ngươi nữa vì Yêu tộc đường ra, tại hạch tâm thế giới những cái gọi là kia 'Đại lão' trước mặt khúm núm, cam tâm tình nguyện đương bọn hắn nanh vuốt! Hồi tưởng thoáng một phát chính mình làm hết thảy, chẳng lẽ ngươi không cảm giác mình đang tại theo 'Tu Chân giả' hướng 'Tu Tiên giả' phương hướng chậm rãi đi vòng quanh sao?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt không sao cả địa cười cười, nắm thật chặt trên người da thảo: "Tu Chân giả hoặc là Tu Tiên giả, bất quá là một cái danh từ, cùng 'Công nhân ', 'Nông dân ', 'Cảnh sát ', 'Giáo sư' có cái gì khác nhau chớ? Cũng không phải khắc vào trên ót, vĩnh viễn đều lau không đi chữ! Ta mặc kệ biết cái gì Tu Chân giả, Tu Tiên giả, ta chỉ biết mình sở tác sở vi, đã không thẹn với sư phụ, cũng không thẹn với Liên Bang.
 
 	"Như thế nào, ngại thủ đoạn của ta dơ bẩn sao, thế nhưng mà không có như vậy dơ bẩn thủ đoạn, bốn cái Tân Thế Giới nào có dễ dàng như vậy bị triệt để chinh phục? Không phải ta mang theo các huynh đệ xuất sinh nhập tử, đem những ghét nhất kia 'Đâm' cho nhổ sạch, còn lại đến người, chỗ nào hội như vậy ngoan ngoãn gia nhập Liên Bang?
 
 	"Dựa vào chúng ta 'Ảm Nguyệt hội ngân sách' những không thể lộ ra ngoài ánh sáng kia dơ bẩn thủ đoạn, tối thiểu đem bốn cái Tân Thế Giới triệt để dung nhập Liên Bang thời gian gia tốc mười năm, mười năm thời gian, chúng ta tài nguyên chỉnh hợp, chiến lực tăng lên, quân đội kiến thiết đến tột cùng có thể tăng lên bao nhiêu? Những tăng lên này, lại có thể tại sắp xảy ra trong chiến tranh, cứu vớt bao nhiêu bình thường tánh mạng con người? 1 tỷ, hai tỷ, hay vẫn là năm tỷ, mười tỷ?
 
 	"Nếu như, ta đôi tay này hơi chút 'Dơ bẩn' một điểm, có thể nhiều cứu vớt mười tỷ tánh mạng con người, ta đây cũng chỉ có thể cẩn tuân sư phụ lão nhân gia ông ta dạy bảo, làm việc nghĩa không được chùn bước, khư khư cố chấp rồi!"