Chương 763: Tinh Hải Đế Quốc tinh hoa!
 
 	Lý Diệu sợ tới mức trái tim đều nhanh xé rách, suýt nữa đem Truy Long Hóa Vũ Đao hung hăng chém tới.
 
 	Hắn vừa rồi rõ ràng dùng thần niệm quan sát qua cả người tu luyện thất, cũng không có cảm giác đến cường giả khí tức, người này vậy mà có thể lặng yên không một tiếng động giấu kín tại chỗ tối, còn gắt gao nhìn chằm chằm hắn lâu như vậy, đều không có bị hắn hiện?
 
 	Lập tức phóng xuất ra cửu trọng Linh Năng hộ thuẫn, Lý Diệu lấy lại bình tĩnh, tập trung nhìn vào, mới hiện chính mình là trông gà hoá cuốc, hắn chứng kiến không là người sống, mà là một cỗ ngâm tại Thủy Tinh trong máng (*lỗ gắn) thi thể.
 
 	Thủy Tinh rãnh giống như là một ngụm dựng thẳng lên trong suốt quan tài, đầy đủ màu xanh nhạt chống phân huỷ dịch, cỗ thi thể này bao vây lấy giới tử chiến đấu phục, lẳng lặng yên đứng ở bên trong.
 
 	Trong bóng tối, chống phân huỷ dịch tràn ra sâu kín ánh huỳnh quang, làm cho thi thể coi như vật còn sống, tràn ra từng sợi quỷ bí khí tức.
 
 	Lý Diệu nhẹ nhẹ cắn một cái đầu lưỡi, kinh hoàng không thôi trái tim dần dần bình tĩnh, hắn hiện chống phân huỷ dịch có chút vẩn đục, trên thi thể gồ ghề, liền giới tử chiến đấu phục đều bị cắn được thiên sang bách khổng.
 
 	Nghĩ đến, là những con chuột kia kiệt tác.
 
 	Mà ngay cả thi thể mí mắt, đều bị con chuột táp tới, có thể nói "Chết không nhắm mắt", cho nên mới phải trong bóng đêm một mực "Trừng" lấy Lý Diệu.
 
 	"Hắn là. . ."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, cỗ thi thể này tuy nhiên hoàn toàn thay đổi, nhưng là theo bộ mặt kết cấu, lờ mờ có thể phân biệt ra được đến, cùng không ít trên tấm ảnh Nghiêm Tâm Kiếm dung mạo tương tự.
 
 	Huống chi, hội đột ngột xuất hiện đang bí mật trong phòng tu luyện, còn bị tỉ mỉ bảo tồn, ngoại trừ Nghiêm Tâm Kiếm bên ngoài, cũng không có khả năng có người thứ hai.
 
 	"Năm trăm năm trước Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ, có cơ hội trùng kích Hóa Thần cảnh giới tuyệt thế cường giả Nghiêm Tâm Kiếm, cứ như vậy chết nữa à, tại dưới mặt đất vạn mét Hắc Ám thế giới, hóa thành một cỗ thi thể lạnh băng, sau khi chết còn bị bầy chuột gặm phệ, liền mí mắt đều bị cắn mất."
 
 	Lý Diệu đáy lòng, sinh ra một loại nói không rõ đạo không rõ cảm xúc.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm vì trùng kích Hóa Thần cảnh giới, có thể nói cơ quan tính toán tường tận, liền như thế nào phòng ngự thiên kiếp đều cân nhắc đã đến.
 
 	Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc. Thân vẫn đạo tiêu, sau khi chết liền thi thể đều bị bọn chuột nhắt lăng nhục.
 
 	"Bạch Tinh Hà đã từng nói qua, Nghiêm Tâm Kiếm làm hết thảy, kể cả bị hắn giết chết thê tử cùng thủ trưởng cả nhà. Vô cùng có khả năng đều là ngụy trang, là vì che dấu hắn muốn đến Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất tầm bảo cái này một mục đích thực sự."
 
 	"Nếu như Nghiêm Tâm Kiếm biết rõ chính mình nhọc lòng, bỏ qua hết thảy, cuối cùng như trước rơi xuống như vậy kết cục, lại không biết. Hắn còn có thể hay không mạo hiểm thân bại danh liệt phong hiểm, làm như vậy đâu?"
 
 	Lý Diệu thở dài, không khỏi nghĩ đến vừa mới nhìn đến những tràn ra kia tia sáng trắng con chuột, tựa như một cái thống khổ người, nhiều lần lẩm bẩm vợ đã chết danh tự, hối tiếc không kịp.
 
 	Lý Diệu càng ngày càng muốn biết, suốt năm trăm năm, đang bí mật trong phòng tu luyện đến tột cùng đã sanh cái gì.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm đến tột cùng là chết như thế nào, những nhà thông thái kia tính chuột bạch lại là làm sao tới hay sao?
 
 	Lý Diệu ánh mắt hướng Thủy Tinh rãnh đằng sau kéo dài, hiện trong góc còn chồng chất lấy không ít pháp bảo hài cốt. Cẩn thận phân biệt, là vài đài Linh Giới Nghĩa Thể tàn phiến.
 
 	Linh Giới Nghĩa Thể cùng Linh Năng Khôi Lỗi bất đồng, là chuyên môn luyện chế ra đến, hành động "Quỷ tu" thân thể, cho nên tinh não phối trí cùng cả thể kết cấu, đều có rất nhỏ sai biệt, Lý Diệu là thâm niên Luyện Khí Sư, liếc tựu nhận ra được.
 
 	"Nhiều như vậy Linh Giới Nghĩa Thể tàn phiến?"
 
 	"Chẳng lẽ tại đây đã từng xuất hiện qua một gã cường đại quỷ tu?"
 
 	"Đúng rồi, đúng rồi, Nghiêm Tâm Kiếm thông minh cả đời. Tự nhiên đã sớm tính toán đã đến chính mình có chửa vẫn đạo tiêu khả năng, nhưng người đã chết, thần hồn chưa hẳn sẽ lập tức mất mạng, cho nên hắn liền chuẩn bị không ít Linh Giới Nghĩa Thể. Dự bị lấy vạn nhất vượt qua ải không thành, bất hạnh vẫn lạc, còn có cơ hội chuyển hóa thành quỷ tu hình thái, tiếp tục tu luyện!"
 
 	"Bất quá, quỷ cũng là có tuổi thọ, thật dài năm trăm năm. Cường đại trở lại quỷ tu, ba hồn bảy vía đều dần dần tiêu tán, hết thảy chấn động quy về bình tĩnh, cái kia chính là chính thức 'Tử vong' tiến đến."
 
 	Lý Diệu kiềm chế ở lòng hiếu kỳ, tiếp tục thăm dò.
 
 	Động phủ tầng dưới chót nhất, tựu là chân chính Tu Luyện Không Gian, chia làm tu luyện cùng minh tưởng hai đại khu vực.
 
 	Lý Diệu đối mặt một mảnh hình thù kỳ quái tu luyện khí giới, coi như đưa thân vào một mảnh sắt thép rừng nhiệt đới, kích động được sắp rơi lệ.
 
 	"Nhiều như vậy cường đại tu luyện phương tiện, tất cả đều là vật báu vô giá a!"
 
 	Lý Diệu ngừng thở, hai tay run rẩy, cẩn thận từng li từng tí địa vuốt ve tu luyện khí giới lạnh như băng xác ngoài, đặc biệt là thượng diện Xích Long Thôn Nhật chiến huy, đó là Tinh Hải Đế Quốc chiến huy!
 
 	"Là quân đội ở bên trong tu luyện khí giới, theo chiến huy bên cạnh Linh Văn đến xem, hay vẫn là chuyên môn cung cấp sĩ quan cao cấp sử dụng, chỉ có trong quân đội cường giả chân chính, mới có tư cách sử dụng bọn hắn!"
 
 	"Đúng rồi, đúng rồi!"
 
 	"Đầu ta đỉnh dưới mặt đất chiến lâu đài, là Phi Tinh giới cuối cùng cứ điểm, tại quy hoạch ở bên trong, hội có vô số cường giả tụ tập ở chỗ này tác chiến, cho nên dưới mặt đất chiến lâu đài ở chỗ sâu trong, khẳng định có phương tiện tiên tiến phòng tu luyện!"
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm tại năm trăm năm trước, tựu si chọn lựa sở hữu còn có thể sử dụng tu luyện khí giới, hết thảy chuyển vào tại đây!"
 
 	"Đúng rồi, Tinh Đạo tổ tiên, tựu là năm ngàn năm trước Đạo Hỏa Giả, tại thực hành 'Trộm hỏa kế hoạch' thời điểm, bọn hắn cũng trộm đi đại lượng tiên tiến nhất tu luyện khí giới, nhất định là trằn trọc dẫn tới Tri Chu Sào Tinh, cuối cùng nhất, tự nhiên rơi vào Nghiêm Tâm Kiếm vị này 'Tinh Đạo Chí Tôn' trong tay, bị hắn cùng nhau mang đến nơi đây!"
 
 	"Cho nên, phòng tu luyện này, mới là cả dưới mặt đất chiến lâu đài tinh hoa, mới là cả Tri Chu Sào Tinh tinh hoa!"
 
 	Lý Diệu giống như là con chuột rơi vào thùng đựng gạo, hưng phấn được mặt đỏ tới mang tai, không biết nên từ chỗ nào nhi duỗi móng vuốt tốt rồi.
 
 	"Cái này đài tu luyện khí giới, có thể lập tức phóng xuất ra mấy trăm cái đường kính bất quá một li 'Cỡ nhỏ cầu trạng tia chớp ', đem những cầu này trạng tia chớp đạo nhập tứ chi bách hài ở bên trong, trùng kích huyệt khiếu, lớn mạnh khí lực, hiệu quả so với bình thường 'Hồ quang điện tu luyện nghi ', đâu chỉ cường đại gấp trăm lần!"
 
 	"Cái này đài tu luyện khí giới, lại có thể mô phỏng ra 150 lần tiêu chuẩn trọng lực? Lợi hại a!"
 
 	"Ahhh, cái này đài tu luyện thiết bị, có thể trực tiếp kích thích Tu Luyện giả đại não, tại não vực trong mô phỏng ra Tinh Hải Đế Quốc thời đại, 100 tên cường giả chiến đấu tràng diện, nhường người tại chiều sâu minh tưởng ở bên trong, cùng những cường giả này chém giết!"
 
 	"Cái này đài tu luyện khí giới, vậy mà so luyện khí lô còn lợi hại hơn, có thể mô phỏng ra theo độ không tuyệt đối đến 5000 độ ở trong sở hữu nhiệt độ, nhường người tại cực độ nóng bức cùng cực độ rét lạnh trong hoàn cảnh tu luyện!"
 
 	Với tư cách một gã tu luyện cuồng nhân kiêm pháp bảo mê, chỉ là liếc mắt nhìn những tu luyện này khí giới thượng diện, như hoa văn cùng dây leo giống như hoa lệ Linh Văn, đều bị Lý Diệu linh hồn sợ run, nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Ở vào phía dưới cùng minh tưởng thất, càng là làm hắn mở rộng tầm mắt.
 
 	Minh tưởng thất cũng không lớn, cần cả người cuộn mình mới có thể bò đi vào, tiến vào trong đó về sau, cũng chỉ có thể bảo trì khoanh chân mà ngồi tư thái.
 
 	Bóng loáng bốn vách tường bên trên, tuyên khắc lấy rậm rạp chằng chịt cực nhỏ phù văn, một khi Tu Luyện giả ngồi xếp bằng trung ương, lập tức bắt đầu ông ông tác hưởng.
 
 	Mỗi một đạo phù văn, đều biến thành một chỉ nhẹ nhàng nhảy múa màu phát sáng Hồ Điệp, bay vào Lý Diệu não vực, nhẹ nhàng nhảy múa.
 
 	Lý Diệu ý thức như là theo thể xác trong hút ra, dùng càng quang âm độ ly khai Tri Chu Sào Tinh, ly khai Phi Tinh giới, về tới Thiên Nguyên giới, về tới đi qua.
 
 	Cùng nhau đi tới, vô số tiền bối cùng sư trưởng ân cần dạy bảo, lần nữa theo não vực ở chỗ sâu trong hiện ra đến.
 
 	Ngày xưa không biết rõ tu luyện nguyên lý, công thức cùng phương pháp, toàn bộ đều giống như một thêm một bằng với hai như vậy rõ ràng, như vậy vừa xem hiểu ngay.
 
 	Ngày xưa từng tràng huyết chiến, từng cái chi tiết cũng lần nữa hiển hiện.
 
 	Giống như là một hồi kịch liệt đánh cờ về sau "Phục bàn", Lý Diệu một lần nữa nghĩ lại đi qua chiến đấu, trong thời gian ngắn suy nghĩ ra mấy chục loại hoàn toàn mới tác chiến mạch suy nghĩ.
 
 	"Ta tại Ma Giao ở trên đảo tham gia 'Cực hạn tinh anh khiêu chiến thi đấu ', tuy nhiên dựa vào pháp bảo bên trên lưu lại cửa sau đại sát tứ phương, nhưng loại này phương thức chiến đấu, như cũ không phải hiệu suất cao nhất, nếu như có thể chọn dùng. . . Như vậy. . . Như vậy. . . Như vậy chiến thuật, có lẽ sẽ lấy được rất tốt chiến tích!"
 
 	"Ta tại Lôi Âm Sơn mạch ở chỗ sâu trong, chống lại Sư tàn sát Quốc Vương tử, Ngân Huyết Yêu tộc Vương kích, khi đó ta chỉ có chạy trối chết phần, thế nhưng mà cẩn thận ngẫm lại, nếu như chiến thuật vận dụng thoả đáng, cũng có 1% cơ hội, có thể chuyển bại thành thắng, chém giết Vương kích!"
 
 	"Ta đối với hài cốt Long Ma trận chiến ấy. . ."
 
 	"Ta cùng Phong Vũ Trọng chém giết thời gian. . ."
 
 	Lý Diệu nguyên vốn định thiển tàng triếp dừng lại, hơi chút cảm thụ thoáng một phát Nghiêm Tâm Kiếm động phủ lợi hại, không nghĩ tới một không thể vãn hồi, chờ hắn tỉnh táo lại, một nhìn thời gian, đã qua ba giờ.
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, ở bên trong minh tưởng ba giờ đầu, ta vậy mà đem Quá Khứ Kinh lịch đại bộ phận chiến đấu đều chải vuốt một lần, chiến thuật hệ thống càng thêm rõ ràng, đối với Linh Năng vận dụng, cũng có càng sâu thể ngộ!"
 
 	"Thực lực mặc dù không có tăng lên, nhưng như thế nào vận dụng những thực lực này trí tuệ, nhưng lại tăng lên thật nhiều!"
 
 	Lưu luyến không rời rời đi minh tưởng thất lúc, Lý Diệu cẩn thận nghiên cứu một phen mới hiện, cả gian minh tưởng thất đều là dùng một khối toàn thân không rảnh mực sắc ngọc thạch tuyên khắc mà thành.
 
 	Khối ngọc này thạch đường kính tại bốn chừng năm mét, đem chính giữa đào ra một cái đường kính 2m đích chỗ trống, liền trở thành tự nhiên minh tưởng không gian.
 
 	Lý Diệu chưa bao giờ thấy qua như thế cổ quái ngọc thạch, hắn moi ruột gan, đem Âu Dã Tử trí nhớ mảnh vỡ trong tuy có ngọc thạch tài liệu hết thảy lấy ra đối lập, như trước không có đầu mối.
 
 	Nghĩ đến, khối ngọc này thạch là Thiên Ngoại dị bảo, toàn bộ Tu Chân giới độc nhất vô nhị, khó trách sẽ trở thành vi Nghiêm Tâm Kiếm là tối trọng yếu nhất minh tưởng thất rồi.
 
 	Ba giờ chém giết, khu sinh hoạt sớm đã "Thây ngang khắp đồng", mặc dù nhất hung hoành hồng chuột, đều hiện ra một tia chán nản chi ý.
 
 	Lý Diệu xuất hiện lần nữa lúc, những Kim Văn Tiểu Trúc Thử này, nhao nhao như nước suối hướng hắn vọt tới.
 
 	Hồng chuột gào thét: "Ta là Nghiêm Tâm Kiếm, ta lệnh cho ngươi, mau đem những phản nghịch này hết thảy giết chết, nếu không ta ngay cả ngươi cùng nhau hóa thành bột mịn a!"
 
 	Lục chuột hấp dẫn: "Ta mới thật sự là Nghiêm Tâm Kiếm, bọn họ đều là giả, ngươi nhanh đưa bọn chúng hết thảy giết chết, ta đem chỗ có thần thông đều dạy cho ngươi, hì hì hì hì!"
 
 	Tím chuột thương lượng: "Ta là Nghiêm Tâm Kiếm, tiểu bối, nhìn ngươi cái này cỗ thân thể không tệ, không bằng tạm thời ta mượn dùng một chút, chờ ta sau khi ra ngoài, lại nghĩ biện pháp trả lại cho ngươi? Không có ta, ngươi ra không được, ra không được!"
 
 	U buồn lam chuột như trước xiêu xiêu vẹo vẹo địa dựa lấy vách tường, quái khang quái điều nói: "Không có tác dụng đâu, tất cả mọi người ra không được, vĩnh viễn ra không được!"
 
 	Rải rác có thể đếm được vài đầu bạch chuột, cuộn mình trong góc, kéo dài âm điệu, khóc tang giống như thét lên: "Tiểu Ngọc, ta không nên giết ngươi, ta thật hối hận, ta thật hối hận. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện