Chương 2050: Thiên Mạc trụy lạc!
 
 	"Hoàn toàn chính xác không hợp Logic, nhưng nó nhưng lại thập phần bi ai sự thật, bởi vì này bộ đồ 'Toàn cầu võng kiếm' đả kích hệ thống, căn bản không phải vì đối kháng Thiên Ngoại Tu Tiên giả mà kiến tạo."
 
 	Ngụy Long Đào thở dài, cái chổi giống như mày rậm nhăn lũng nói, "Tại dựng 'Toàn cầu võng kiếm' đả kích hệ thống đích niên đại, Võ Anh minh nhìn trời bên ngoài Tu Tiên giả đáng sợ còn hoàn toàn không biết gì cả, bộ này hệ thống trong dự đoán địch nhân, là Sa Man người."
 
 	Quyền Vương, Hạ Hầu Vô Tâm cùng sở hữu tội phạm tất cả đều sửng sốt: "Sa Man người?"
 
 	Liền Lý Diệu cũng trong lòng đánh nữa cái lộp bộp.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ "Sa Man người" rồi, nhớ năm đó đúng là tiên tiến phát đạt Võ Anh giới phát hiện tương đối ngu muội rớt lại phía sau Sa Man giới, lại từ Sa Man giới đại lực tiến cử tầng dưới chót công nhân, cũng giao phó bọn hắn quá độ quyền lực, trở nên gay gắt các phương diện mâu thuẫn, mới cuối cùng nhất sáng tạo ra "Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ" cái này tà ác quái thai, cùng với cái kia càng thêm tà ác "Chân nhân loại đế quốc" .
 
 	Đã theo Ngụy Long Đào trong miệng đã nghe được "Sa Man người" cái này quen thuộc danh tự, ít nhất có thể chứng minh hắn theo như lời hết thảy, có được nhất định được có độ tin cậy rồi.
 
 	Ngụy Long Đào giải thích nói: "Sa Man giới là khoảng cách Võ Anh giới phi thường gần một chỗ Đại Thiên Thế Giới, các ngươi có thể đơn giản lý giải thành một cái gần trong gang tấc có thể ở lại tinh cầu, tại song phương quan hệ mật thiết nhất lúc, Võ Anh giới cùng Sa Man giới cơ hồ dung làm một thể, bất quá kết quả là chẳng biết tại sao, song phương vừa muốn vạch mặt, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào địa hủy diệt đối phương.
 
 	"Sa Man giới minh tiêu chuẩn cùng kỹ thuật thực lực đều xa xa không bằng Võ Anh giới, nhưng thắng tại miệng người phần đông, tinh thông chiến đấu kỹ năng, còn theo Võ Anh giới đã nhận được đại lượng quân sự viện trợ, có thể kiến tạo rậm rạp chằng chịt giống như là châu chấu Tinh Hải hạm đội, mặc dù đều là da mỏng nhân bánh đại thiết quan tài, nhưng dựa vào chiến thuật biển người, chen chúc tới, như trước có thể đối với Võ Anh giới tạo thành trầm trọng đả kích.
 
 	"Là dùng, Võ Anh giới mới nhọc lòng luyện chế ra quy mô khổng lồ 'Toàn cầu võng kiếm ', muốn dùng cái này ngăn cản được Sa Man người châu chấu vận chuyển qua, hồng thủy tràn lan giống như tấn công mạnh."
 
 	Hôm nay Nghiệt Thổ tội dân, đều dùng ngày xưa Võ Anh minh hậu duệ mà tự xưng là, tự nhiên đứng tại Võ Anh người một bên, không do từng cái đều rất nhanh nắm đấm hỏi: "Về sau như thế nào, ngăn cản được Sa Man người tiến công sao?"
 
 	Ngụy Long Đào đáy mắt toát ra một tia trào phúng, một tia thống khổ, lắc đầu nói: "Cũng không có, theo kỹ thuật đi lên giảng, 'Toàn cầu võng kiếm' có lẽ đủ để chống lại một chi Siêu cấp hạm đội tiến công, nhưng thành lũy luôn từ bên trong bị công phá, 'Toàn cầu võng kiếm' căn bản chưa kịp kích hoạt, đã bị tiềm phục tại Võ Anh giới Sa Man người cắm vào nào đó virus, đang âm thầm phá hủy.
 
 	"Lại có một loại thuyết pháp cho rằng, kiến tạo toàn cầu võng kiếm kế hoạch căn bản chính là Sa Man người âm mưu, chỉ dùng để bộ này quy mô hùng vĩ, hao phí món tiền khổng lồ Siêu cấp hệ thống đến tiêu hao Võ Anh giới giày vò trăm năm về sau, còn thừa không có mấy nguyên khí cái kia đều là đem gần ngàn năm trước sự tình, chân tướng đến tột cùng như thế nào, ai có thể biết?
 
 	"Tóm lại, chư vị không có phải vi ngày xưa Võ Anh người ngu xuẩn mà thổn thức, càng không cần đi thống hận những Sa Man kia người.
 
 	"Thứ nhất, Sa Man người tại triệt để đánh bại Võ Anh người, đã khống chế toàn bộ Võ Anh giới chi không lâu sau, cùng với Võ Anh người cùng một chỗ bị Thiên Ngoại Tu Tiên giả hung hăng trấn áp, cơ hồ tàn sát hầu như không còn, đều tính toán ác hữu ác báo.
 
 	"Thứ hai, hôm nay Nghiệt Thổ tội dân, trên thực tế là Võ Anh người cùng Sa Man người dung hợp về sau hậu duệ, nói không chừng tổ tiên của chúng ta hướng bên trên sổ mấy chục bối phận, tựu là những ngang ngược kia bưu hãn, tàn nhẫn thị sát Sa Man người, cho nên, hôm nay Nghiệt Thổ tội dân đám bọn chúng huyết dịch chính giữa, mới có nhiều như vậy xao động bất an bạo lực thừa số.
 
 	"Vô luận như thế nào, Võ Anh người cùng Sa Man người mâu thuẫn đã qua ngàn năm, cũng không phải chúng ta hôm nay muốn thảo luận trọng điểm, chúng ta chỉ cần biết rằng vô cùng có khả năng tồn tại như vậy một tòa phủ đầy bụi hồi lâu 'Toàn cầu võng kiếm trong khống chế ', trên đại thể hoàn hảo không tổn hao gì, nhiều nhất là chủ điều khiển tinh não bị cắm vào một ít virus, tạm thời tê liệt là được rồi.
 
 	"Mà những ngàn năm này trước virus, dùng chúng ta bây giờ kỹ thuật thực lực, hẳn là có nhất định nắm chắc phá giải."
 
 	Quyền Vương Tinh Nhãn nhanh chóng lập loè thật lâu, gật đầu nói: "Như vậy một giải thích, cả kiện sự tình ít nhất tại Logic bên trên có nhất định hợp lý tính rồi."
 
 	"Đương nhiên, lần này là 'Tinh Quang tổ chức' được ăn cả ngã về không hành động, chúng ta tự nhiên không biết dùng vô số chiến sĩ tánh mạng quý giá đến hay nói giỡn."
 
 	Ngụy Long Đào nói, " 'Thẩm phán chiến tranh' trong lúc, cùng với chiến hậu bầu trời còn không có bị phong tỏa hỗn loạn thời kì, chúng ta có rất nhiều chống cự chiến sĩ đều chạy trốn tới tinh thần đại hải bên trong, bọn hắn cũng không có buông tha cho thân là Tu Chân giả tín niệm, nhưng lại xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, xuất quỷ nhập thần, kiên trì chiến đấu!
 
 	"Thẳng cho tới hôm nay, chân nhân loại đế quốc vì ứng phó một cái khác trường quy mô khổng lồ chiến tranh, ở trong nước sưu cao thế nặng, thống trị thủ đoạn càng phát nghiêm khắc cùng tàn bạo, càng kích thích vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái phản đối, yếu ớt mấy trăm năm Tu Chân giả thanh âm, lại lần nữa liệu sáng lên, vô số người đều không thể chờ đợi được muốn đả đảo đế quốc thống trị, trùng kiến một mảnh giữa ban ngày, ban ngày ban mặt!
 
 	"Hiện tại, chúng ta tại Tinh Hải trung kiên cầm chống cự Tinh Quang tổ chức, đã âm thầm tập kết một chi quy mô khổng lồ hạm đội, bí mật lẻn vào đến Độc Hạt tinh đoàn, Võ Anh giới phụ cận.
 
 	"Chỉ cần chúng ta có thể tìm được 'Toàn cầu võng kiếm' trong khống chế, theo trên mặt đất hướng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' phát động hủy diệt tính đả kích, chúng ta tại Tinh Hải trong đạo hữu cũng sẽ hưởng ứng, triệt để nát bấy trận này làm mấy trăm năm ác mộng, làm cho những cao cao tại thượng kia Thiên Nhân Tu Tiên giả, nếm đến Thiên Mạc ** hương vị!
 
 	"Chúng ta dùng vài chục năm thời gian trong lòng đất thăm dò, tìm kiếm dấu vết để lại cùng chôn dấu tại tầng nham thạch ở chỗ sâu trong tình báo, rốt cục xác định chỗ này 'Trong khống chế' ngay tại khoảng cách nơi đây cách đó không xa.
 
 	"Nhưng vì tìm kiếm cụ thể tọa độ cũng đánh lui Tu Tiên giả bao vây chặn đánh, chúng ta cũng bỏ ra trầm trọng một cái giá lớn, vô số đạo hữu đều an nghỉ tại không có thiên lý tầng nham thạch cùng quặng mỏ trong.
 
 	"Chúng ta bây giờ nhân thủ nghiêm trọng chưa đủ, vạn nhất tại 'Thánh Điện' trong gặp được đột phát tình huống, chỉ sợ khó có thể ứng phó.
 
 	"Mà tên đã trên dây, không phát không được, Tu Tiên giả đã ẩn ẩn nhìn trộm đã đến hành động của chúng ta, chúng ta tại Tinh Hải bên trong bí mật hạm đội cũng không có khả năng giấu kín quá lâu, mười ngày nửa tháng ở trong, không nên phát động tổng tiến công không thể!
 
 	"Cho nên, chúng ta không thể không ra hạ sách này, đem chư vị thỉnh đến nơi đây, hi vọng chư vị có thể gia nhập liên minh vĩ đại như vậy sự nghiệp!"
 
 	Ngụy Long Đào con mắt càng ngày càng sáng, ngừng lại một chút, hướng Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm thò tay, thành khẩn tới cực điểm: "Vô luận chư vị quá khứ là thân phận gì, lại có cái dạng gì lý niệm cùng chí hướng, nhưng hiện tại tất cả mọi người là đến bước đường cùng, bị buộc đến tuyệt cảnh bên trong.
 
 	"Tu Tiên giả tuyệt không có nửa điểm khả năng buông tha các ngươi, mà ta lại đem cao nhất cơ mật đều công bằng, cho nên thỉnh giúp bọn ta giúp một tay, giúp chúng ta, cũng bang chính các ngươi, bang sinh hoạt tại Nghiệt Thổ bên trên tất cả mọi người, đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' cho đánh rớt xuống đến!"
 
 	Không ít tội phạm con mắt đều nóng hổi.
 
 	Mặc dù như cũ gắng giữ tỉnh táo tội phạm cùng hung nhân, cũng phi thường tinh tường tình cảnh của mình, "Giết người diệt khẩu" cái gì, nguyên bản chính là bọn họ làm đã quen hoạt động.
 
 	Như là đã bị bắt bên trên thuyền hải tặc, tựu không có bất kỳ toàn thân trở ra khả năng.
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều tội phạm hô hấp đều ồ ồ.
 
 	Quyền Vương Tinh Nhãn còn đang lóe lên, Hạ Hầu Vô Tâm giành nói: "Tư sự thể đại, chúng ta cái này lớp huynh đệ còn muốn cẩn thận ngẫm lại."
 
 	"Cái này tự nhiên, chúng ta lại ở chỗ này lại nghỉ ngơi và hồi phục lưỡng đến ba ngày, hi vọng trong khoảng thời gian này có thể làm cho chư vị suy nghĩ kỹ càng, cũng có thể nhiều tiếp xúc một chút chúng ta Tinh Quang tổ chức, xem xem chúng ta 'Tu Chân giả' đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."
 
 	Ngụy Long Đào cười cười nói, "Ta tin tưởng tại Nghiệt Thổ núi thây biển máu trong giết đi ra các vị, tuyệt không sợ chết, chỉ hy vọng có thể chết được có giá trị còn có cái gì chết kiểu này, có thể so sánh lôi kéo 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đồng quy vu tận, càng thêm oanh oanh liệt liệt, nở mày nở mặt đâu? Thảng nếu chúng ta thật sự hoàn thành như vậy hành động vĩ đại, mặc dù trăm ngàn năm sau, Nghiệt Thổ bên trên trong bão cát, như trước hội quanh quẩn tên của chúng ta!"
 
 	Quyền Vương Tinh Nhãn "Đùng" rung động, ném ra ngoài cuối cùng một vấn đề: "Ngụy chỉ huy, có một việc ta rất muốn biết Tu Tiên giả lực lượng có lẽ xa xa không chỉ một tòa 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', mặc dù chúng ta thật có thể hủy diệt nó, lại nên như thế nào đối mặt chen chúc tới Tu Tiên giả viện quân?"
 
 	"Đúng vậy, nho nhỏ một tòa Thiên Không Thành, chỉ là Tu Tiên giả thế lực to lớn chín trâu mất sợi lông."
 
 	Ngụy Long Đào không e dè đối phương nhỏ yếu, thậm chí bởi vì phần này nhỏ yếu, mà làm hắn đáy mắt mơ mộng hão huyền hào quang càng thêm sáng chói cùng cực nóng, "Bởi vì cái gọi là 'Vạn sự khởi đầu nan ', thảng nếu chúng ta liền cái này một căn nho nhỏ mao đều nhổ không được, lại nói chuyện gì đem trọn đầu Thôn Phệ Tinh Không hung thú giết chết đâu?
 
 	"Nhất gần ngàn năm đến, Tu Tiên giả chân nhân loại đế quốc thống trị tinh thần đại hải, tựu là một đoàn kín không kẽ hở Hắc Ám, chẳng những không có nửa điểm ánh sáng, thậm chí bồi dưỡng được một đám tuyệt không tin trên thế giới có ánh sáng tồn tại người.
 
 	"Chúng ta phá hủy 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hành động, có lẽ không đủ để làm cho ánh sáng xua tán sở hữu Hắc Ám, nhưng ít ra có thể bắn ra ra mấy khỏa yếu ớt Hỏa Tinh, làm cho những cái kia sinh sống trong bóng tối mọi người biết rõ, nguyên lai trong truyền thuyết ánh sáng là tồn tại, mà cái gọi là 'Ánh sáng ', là như thế như vậy thứ đồ vật!
 
 	"Đã có một lần tức có lần thứ hai, có hai thì có ba, mặc dù chúng ta hết thảy đều hy sinh, đều hóa thành hừng hực thiêu đốt Phi Nga, ít nhất có thể đem sáng chói Hỏa Tinh vung hướng tinh thần đại hải bốn phương tám hướng, những cái kia bị Hắc Ám thôn phệ cùng tẩm bổ mọi người đáy lòng, làm cho bọn hắn lại cũng chịu không được tập mãi thành thói quen Hắc Ám, không nên hò hét, không nên xao động, không nên phát ra bản thân quang cùng nhiệt không thể!
 
 	"Cái này, chính là chúng ta 'Tinh Quang tổ chức' lần này tập kết trên trời dưới đất tất cả lực lượng, được ăn cả ngã về không đi tiến công 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ý nghĩa.
 
 	"Vô luận thành công hay vẫn là thất bại, chỉ cần có người khởi nghĩa vũ trang, cái thứ nhất phản kháng, sẽ có kẻ đến sau người trước ngã xuống, người sau tiến lên, liên tục không ngừng, trùng kích Tu Tiên giả miệng cọp gan thỏ thống trị, cuối cùng nhất đem cựu thế giới nện cái nát bấy, thành lập một cái càng thêm Quang Minh Tân Thế Giới mới thôi!"
 
 	Ngụy Long Đào hướng trong hư không hung hăng một đập nắm đấm, phảng phất đem chân nhân loại đế quốc thoáng cái đạp nát.
 
 	Cái kia sáng ngời như Thần Tinh mắt to, làm cho kể cả Lý Diệu ở bên trong tất cả mọi người nghiêm nghị bắt đầu kính nể.