Chương 97: Chuyện cười cùng kỳ tích tiểu thuyết: Tu chân 40 ngàn năm tác giả: Ngọa ngưu chân nhân
 
 	" "
 
 	Tạ Thính Huyền nụ cười toàn bộ đọng lại ở trên mặt, chòm râu run cầm cập, nửa ngày nói không ra lời
 
 	Đinh Linh Đang đôi mắt đẹp trợn to, trợn to, trợn to, phấn môi mở ra, mở ra, mở ra, kinh ngạc tới cực điểm
 
 	Hết thảy chiêu sinh nhân viên, hết thảy phóng viên, hết thảy vây xem học sinh cùng gia trưởng tất cả mọi người cũng giống như là gặp phải sét đánh, thật lâu không cách nào ngôn ngữ
 
 	Nửa phần nhiều chung sau khi, phảng phất một viên linh năng bom ở trong đám người ương làm nổ, toàn trường ồ lên!
 
 	"Đại hoang chiến viện luyện khí hệ? Có phải là điền sai rồi a? Đại hoang chiến viện còn có luyện khí hệ? không phải chuyên môn sản xuất chiến đấu hình người tu chân đại học sao?"
 
 	"Có là có, đại hoang chiến viện luyện khí hệ được xưng là 'Chín đại' tối nát bốn cái chuyên nghiệp một trong, quy mô rất nhỏ, trình độ rất thấp, căn bản không người nào chút ghi danh, năm rồi học sinh đều là từ đứng đầu chuyên nghiệp xoạt hạ xuống, bị điều hoà quá khứ!"
 
 	"Hắn có phải là điên rồi? Bày đặt biển sâu đại học luyện khí hệ không chọn, tuyển đại hoang chiến viện luyện khí hệ?"
 
 	"Dù cho muốn chọn đại hoang chiến viện, là tuyển vũ đấu hệ a, làm sao có thể có đi chọn luyện khí hệ? Thực làm là đầu óc trở nên mơ màng!"
 
 	"Trong đầu hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì a!"
 
 	Không ít người dùng sức lôi kéo tóc của chính mình, suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra Lý Diệu vì sao lại làm ra như thế quỷ dị lựa chọn, thực làm —— thái quá về đến nhà a!
 
 	Tạ Thính Huyền như một toà pho tượng, trầm mặc đầy đủ hơn một phút đồng hồ, nếp nhăn rốt cục giãn ra, cười khổ nói: "Lý Diệu bạn học, ngươi đều là sẽ làm ra một ít khiến người ta ngoài ý muốn sự tình, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm "
 
 	Lý Diệu chân tâm thực lòng mà xin lỗi: "Thực sự xin lỗi, Tạ giáo sư, ta thật không nghĩ tới ngài chút không xa ngàn dặm tới rồi, biển sâu đại học là một khu nhà trường tốt, ta tuyệt đối tin tưởng ngài cùng Sở viện trưởng có năng lực đem ta bồi dưỡng thành thứ hai siêu tân tinh "
 
 	"Có điều , ta nghĩ trở thành không phải thứ hai siêu tân tinh, mà là cái thứ nhất 'Yêu tinh', vì lẽ đó ta lựa chọn đại hoang chiến viện "
 
 	Tạ Thính Huyền sâu sắc thở dài:
 
 	"Ngươi từng nói, giấc mộng của ngươi là tiến vào 'Luyện khí sư Thánh địa', không nghĩ tới ngươi bởi vì là nhất thời khí phách liền từ bỏ giấc mơ này —— rất không đáng a, Lý Diệu bạn học!"
 
 	Lý Diệu nở nụ cười: "Tạ giáo sư, ngài sai rồi, ta cũng không phải nhất thời khí phách, cũng chưa từng có một giây đồng hồ buông tha giấc mơ, hiện tại biển sâu đại học luyện khí hệ là luyện khí sư Thánh địa, thế nhưng trong tương lai một ngày nào đó, hay là cái này vinh quang sẽ thuộc về đại hoang chiến viện luyện khí hệ không nhất định "
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tạ Thính Huyền kinh ngạc, Đinh Linh Đang kinh ngạc, chín đại hết thảy chiêu sinh nhân viên tất cả đều kinh ngạc
 
 	Lý Diệu bình tĩnh nói: "Đây chính là ta vẫn hướng về ngài xin lỗi nguyên nhân —— ta muốn làm không chỉ là gia nhập đại hoang chiến viện luyện khí hệ như thế đơn giản "
 
 	"Ở tương lai không xa, ta sẽ dẫn lĩnh đại hoang chiến viện luyện khí hệ, hướng về biển sâu đại học luyện khí hệ phát sinh khiêu chiến, 'Luyện khí sư Thánh địa' này một chí cao vô thượng vinh dự cướp đi!"
 
 	"Ta muốn làm cho cả liên bang, toàn bộ Thiên Nguyên giới đều biết, đại hoang chiến viện chính xác có vũ đấu hệ cái này siêu nhất lưu chuyên nghiệp, đại hoang chiến viện luyện khí hệ càng là liên bang mạnh nhất luyện khí Thánh địa!"
 
 	Lý Diệu cực kỳ chân thành vẻ mặt cùng cực kỳ điên cuồng tuyên ngôn hỗn hợp lại cùng nhau , khiến cho ở đây tất cả mọi người đều hoài nghi lỗ tai của chính mình xảy ra vấn đề, khiến Tạ Thính Huyền xuất hiện trong nháy mắt thất thần
 
 	"Hắn, hắn đang nói cái gì a? Hắn có biết hay không chính mình đang nói cái gì a?"
 
 	"Người trẻ tuổi có chút thành tích liền không biết trời cao đất rộng, quá kiêu ngạo, quá không biết tự lượng sức mình, còn cần được đánh bóng tâm tính a!"
 
 	"Dẫn dắt đại hoang chiến viện luyện khí hệ đi khiêu chiến biển sâu đại học luyện khí hệ, chẳng phải là bằng ở lại một đám con chuột đi khiêu chiến một đầu đại tượng?"
 
 	"Đâu chỉ là con chuột cùng voi lớn? Thực làm là ở lại một đám con kiến đi khiêu chiến một con khủng long a!"
 
 	Đông đảo "Chín đại" chiêu sinh nhân viên đều bị làm tức giận
 
 	Tạ Thính Huyền trầm mặc mười giây đồng hồ, thấy buồn cười: "Lý Diệu bạn học, người trẻ tuổi là phải có giấc mơ, nhưng càng nên làm rõ giấc mơ cùng vọng tưởng trong lúc đó khác nhau —— ngươi quá ngông cuồng "
 
 	Lý Diệu hai con mắt trong suốt như nước, lắc đầu nói: "Tạ giáo sư, ta không phải ngông cuồng, chỉ là sợ sệt, phi thường phi thường sợ sệt "
 
 	"Sợ sệt?" Tạ Thính Huyền bị hồ đồ rồi
 
 	"Đúng, sợ sệt, bởi vì là ta phi thường rõ ràng biết được biển sâu đại học luyện khí hệ mạnh mẽ, lại như là một vị đỉnh thiên lập địa Thần Ma, không cần nói hướng về nó phát sinh khiêu chiến, coi như chỉ là sinh ra khiêu chiến tâm tư của nó, đều là một cái cực kỳ chuyện khó khăn "
 
 	"Nếu như này một giây đồng hồ không nói ra, ta sợ sệt đợi được ngày mai, không, không cần ngày mai, đợi được cái giờ, một phút sau, một giây sau —— ta sẽ hoàn toàn mất đi hướng về vị thần này ma phát sinh khiêu chiến dũng khí!"
 
 	"Thế nhưng hiện tại, ta nói ra, ngay ở trước mặt 'Chín đại' nhiều như vậy lão sư trước mặt, đưa cái này điên cuồng đến cực điểm ý nghĩ nói với mọi người, liền không cần tiếp tục phải lo lắng cho mình chút do dự, chút mâu thuẫn, chút xoắn xuýt, chút lùi bước, sẽ bỏ qua "
 
 	"Hoặc là bị trở thành chuyện cười lớn, hoặc là không cẩn thận sáng tạo kỳ tích, phía trước không có con đường thứ ba có thể đi, ta chỉ có thể dùng hết khả năng, cắn chặt hàm răng, thẳng tắp địa tiếp tục đi!"
 
 	Tạ Thính Huyền thay đổi sắc mặt: "Ta nghe hiểu, xem ra ngươi xác thực không phải ngông cuồng —— chỉ là quá tuổi trẻ, quá kích động, quá ngây thơ! Kỳ tích sở dĩ là kỳ tích, liền bởi vì là phát sinh tỷ lệ quá nhỏ quá nhỏ, hay là chỉ có một phần ngàn, một phần vạn!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, hai con ngươi nơi sâu xa phảng phất lóng lánh Tinh Thần: "Một phần ngàn được, một phần vạn cũng được, coi như một phần ngàn tỉ, không cần với linh, đúng không?"
 
 	Tạ Thính Huyền lặng lẽ không nói gì, thở thật dài một tiếng, ở lại sâu sắc tiếc nuối, âm u rời đi
 
 	"Tiểu Linh tỷ!"
 
 	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, cười đến đầy mặt hoa đào xán lạn, chuyển hướng Đinh Linh Đang, "Sự lựa chọn của ta, không có để ngươi quá khuyết điểm vọng chứ? Ngươi yên tâm, chỉ cần có thời gian, ta vẫn là chút đi vũ đấu hệ "
 
 	Nửa câu nói sau trả lại không nói ra, Đinh Linh Đang đã nhào tới, bám vào cổ áo của hắn dùng sức lay động, như mẹ con báo giống như nổi trận lôi đình:
 
 	"Tiểu tử thúi, ngươi đã sớm dự định tốt rồi muốn thi đại hoang chiến viện có đúng hay không? Vậy ngươi trang cái rắm sinh ly tử biệt a! Làm hại lão nương phiền muộn nửa ngày, trả lại hắn mẹ thở dài thở ngắn đây! Ngươi tại sao không nói sớm!"
 
 	"Ta là muốn cho ngươi một niềm vui bất ngờ "
 
 	"Kinh ngươi cái đại dưa hấu! Lão nương cảm tình đều bị ngươi đùa bỡn! Có tin ta hay không đánh nổ ngươi đầu a!"
 
 	Quyển hạ ( đại hoang bão táp ) báo trước:
 
 	"Tinh khải, là hiện đại Tu Chân Giới vĩ đại nhất pháp bảo, được khen là 'Hiện đại pháp bảo chi vương', là 'Pháp bảo trung pháp bảo', liền ngay cả biển sâu đại học luyện khí hệ muốn luyện chế ra một loại hoàn toàn mới loại tinh khải, đều là cực chuyện khó khăn tình "
 
 	"Chỉ bằng các ngươi đại hoang chiến viện luyện khí hệ cái này rác rưởi chuyên nghiệp, chỉ bằng các ngươi này mấy tên rác rưởi —— muốn luyện chế tinh khải?"
 
 	"Cái gì a? Khối này đồng nát sắt vụn, chính là các ngươi luyện chế ra tinh khải? Rách rách rưới rưới, ngốc đại thô hắc, thực làm là một đống phế cặn bã!"
 
 	"Liền như thế một đống phế cặn bã, các ngươi còn dám gọi là gọi 'Huyền cốt chiến khải' ? Xin hỏi này chồng phế cặn bã từ đầu đến chân, đến tột cùng nơi nào 'Huyền'?"
 
 	"Không bằng ta đến giúp này chồng phế cặn bã thay cái tên, đừng gọi huyền cốt —— gọi 'Cặn bã cốt' a!"
 
 	Đại hoang nơi sâu xa, bão táp cường tập, một phần ngàn tỉ kỳ tích, tức sẽ xuất tràng!
 
 	===================
 
 	Đêm nay 12 giờ đúng giờ lên giá, đợi lát nữa còn có một lên giá cảm nghĩ, Lão Ngưu cùng mọi người lao lao lời nói tự đáy lòng 
 
 	Bởi vì là Lão Ngưu ban ngày trả lại phải đi làm, trong nhà nhi tử chính là cẩu đều hiềm tuổi, tinh lực có hạn, tạm thời có thể bảo đảm chính là lên giá sau khi mỗi ngày nhất định có hai chương, có hay không còn có thể bạo liền muốn xem tình huống, Lão Ngưu nhất định dùng hết khả năng, hi vọng đại gia lý giải, dù sao Lão Ngưu trả lại không mạnh đến có thể dựa vào sáng tác đến nuôi sống vợ con già trẻ trình độ
 
 	Có điều lên giá ngày thứ nhất hay là muốn chúc mừng một hồi, ngày mai giữ gốc ba ngàn chữ đến canh ba, sau đó thủ đính nếu như vượt qua năm trăm liền trở lại canh một, nếu như còn có thể nhiều năm trăm, vậy thì trở lại canh một, cứ thế mà suy ra
 
 	Thủ đính đối với một bộ tác phẩm là rất trọng yếu, đặt mua càng là quyết định quyển sách này phát triển tiền cảnh trọng yếu chỉ tiêu, đến đao thương ra khỏi vỏ xem hư thực thời điểm, Lão Ngưu dựa cả vào mọi người chống đỡ, có đề cử, đặt mua, vé tháng cái gì, cứ việc như không cần tiền như thế đi Lão Ngưu Đầu thượng đập tới đi! ! !
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện