Chương 1297: Tu tiên vắc-xin phòng bệnh
 
 	Đương Tô Trường Phát trầm tư lúc, Lý Diệu cũng một mực ở bên cạnh khoanh chân mà ngồi.
 
 	Bạch sắc quang mang theo bên cạnh cửa sổ chiếu vào, chiếu xạ ra bên cạnh hắn quanh quẩn Phù Trần, giống như là vì hắn phủ thêm một tầng màu vàng kim nhạt lụa mỏng.
 
 	Nghe được Tô Trường Phát yêu cầu, Lý Diệu nhe răng cười cười: "Ta vừa rồi đã nói qua, theo pháp luật đi lên giảng, cũng không có giam giữ Tô tiền bối tội danh, huống chi ngài hoàn nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, ta đương nhiên hội tận lực vi ngươi tranh thủ tốt nhất đãi ngộ."
 
 	"Ngài tuyệt đối không phải Tinh Diệu Liên Bang tù phạm, tù binh hoặc là địch quân gián điệp các loại thân phận, điểm này cứ việc có thể yên tâm."
 
 	"Có lẽ Tô tiền bối sẽ cảm thấy, cái gọi là 'Pháp luật' cùng 'Đạo đức' loại vật này, chỉ thích dùng tại quốc gia của mình, đương hai nước giao phong thời điểm, đương nhiên là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, không cần thụ bất luận cái gì ước thúc!"
 
 	"Nhưng ta cũng không cho là như vậy."
 
 	"Vô luận chân nhân loại đế quốc cũng tốt, hay vẫn là Tinh Diệu Liên Bang cũng thế, chúng ta đều nguồn gốc từ một vạn năm trước nhất người vĩ đại loại quốc gia 'Tinh Hải Đế Quốc ', hơn nữa chúng ta đều có kế thừa Tinh Hải Đế Quốc di chí, khôi phục nhân loại văn minh ngày xưa vinh quang, khiến nó càng thêm sáng chói chói mắt chí hướng!"
 
 	"Ta cảm thấy, mặc dù giữa chúng ta thật sự bộc phát chiến tranh, cũng chỉ là một hồi nhân loại văn minh 'Nội chiến ', là tranh đoạt chính tố, đạo thống cùng phát triển phương hướng chiến tranh!"
 
 	"Như vậy 'Nội chiến ', cùng chúng ta đối mặt Tinh Không dị tộc lúc, không chết không ngớt chủng tộc cuộc chiến, là hoàn toàn bất đồng."
 
 	"Ta sở muốn cản vệ, cũng không phải Tinh Diệu Liên Bang một khỏa tinh cầu, một mảnh thổ địa, một tòa thành thị, mà là Liên Bang tinh thần, Tu Chân giả tinh thần, nhân loại văn minh tinh thần!"
 
 	"Đã hiện tại, Phi Tinh giới còn không phải Tinh Diệu Liên Bang một bộ phận, mà Tô tiền bối vừa rồi không có đối với Tinh Diệu Liên Bang làm ra nửa điểm đối địch hành vi, như vậy, làm cho Tô tiền bối đạt được đúng mức đối đãi, cũng cái này 'Tinh thần' nho nhỏ thể hiện!"
 
 	"Chà đạp như vậy tinh thần, tựu tương đương với muốn ta tự tay hủy diệt Liên Bang một tòa thành thị, đó là tuyệt không có khả năng."
 
 	"Cho nên, ta sẽ toàn lực giữ gìn Tô tiền bối hợp pháp quyền lợi, vô luận chúng ta là hay không từng kề vai chiến đấu, có hay không kết xuống qua 'Thiện duyên' ."
 
 	"Vừa rồi ta cùng Liên Bang Bí Kiếm Cục qua cục trưởng câu thông thật lâu, như Tô tiền bối loại tình huống này, nếu như nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, hoàn toàn có thể đạt được tự do, tại Tinh Diệu Liên Bang bản thổ sinh hoạt."
 
 	"Đương nhiên, một đoạn thời gian rất dài nội, giám thị ở lại cùng lui tới thông tin giam khống, những điều này đều là không thể tránh khỏi, nhưng tuyệt không đến mức ảnh hưởng ngươi bình thường sinh hoạt."
 
 	"Dựa theo của ta tư tưởng, ngươi thậm chí còn có thể đi ra ngoài làm việc, đi trong đại học dạy học trồng người, khai đàn dạy học đấy! Một gã Nguyên Anh kỳ đại cao thủ, đại học, thỉnh đều thỉnh không đến!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Tô Trường Phát quả thực không thể tin được lỗ tai của mình, suy tư một chút, nhanh chóng nói, "Ngươi đừng làm sai rồi, tựu tính toán ta nguyện ý tại trình độ nhất định bên trên cùng các ngươi hợp tác, cũng tuyệt không ý nghĩa ta buông tha cho Tu Tiên giả lý niệm! Ta là một gã Tu Tiên giả, vĩnh viễn đều là, tuyệt không có mảy may khả năng, chuyển hóa thành Tu Chân giả!"
 
 	"Ta biết rõ a."
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói, "Thì tính sao đâu rồi, liên bang chúng ta cũng không có bởi vì nói hoạch tội pháp luật, cũng sẽ không bởi vì nào đó 'Thân phận' tựu như thế nào gì, thành như Tô tiền bối nói, 'Tu tiên' bản thân là không có tội, ngài yêu tu tựu đã sửa xong."
 
 	"Nếu quả thật thả ta tự do, trả lại cho ta nói chuyện quyền lực "
 
 	Tô Trường Phát cắn răng nói, "Ta nhất định sẽ tại Tinh Diệu Liên Bang bên trong, trắng trợn tuyên dương tu tiên Đại Đạo chân lý, chuyển hóa ra càng nhiều nữa Tu Tiên giả!"
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Ta chính hi vọng như thế."
 
 	Tô Trường Phát triệt để mộng: "Các ngươi không định ngăn chặn miệng của ta?"
 
 	"Miệng có thể ngăn chặn, nhưng 'Tư tưởng' là vô ảnh vô hình, vô khổng bất nhập."
 
 	Lý Diệu chân thành nói, "Theo Liên Bang cùng đế quốc tiếp xúc ngày càng nhiều lần, thậm chí cuối cùng dùng 'Chiến tranh' loại thủ đoạn này đến tiến hành Chung Cực tiếp xúc, Tu Tiên giả Đại Đạo, nhất định sẽ đại quy mô truyền bá ra đến, quang ngăn chặn một mình ngươi miệng có làm được cái gì?"
 
 	"Không có bất kỳ lực lượng, có thể ngăn cản một loại tư tưởng tràn lan, mặc dù ngăn chặn tất cả mọi người miệng, mọi người cũng có thể gặp trên đường chỉ biết đýa mắt ngó! Hơn nữa càng là phủ kín, càng là sẽ để cho người đối với loại tư tưởng này sinh ra hiếu kỳ, hội tự phát tự động đi thăm dò cùng hấp thu."
 
 	"Trải qua Tô tiền bối trùng trùng điệp điệp tẩy não, còn có những thật giả kia không ai phân biệt tiểu câu chuyện quán thâu về sau, ta không phải không thừa nhận, 'Tu tiên Đại Đạo' là một loại chỉ tốt ở bề ngoài, vô cùng có lực hấp dẫn, đầu độc lực tư tưởng!"
 
 	"Loại tư tưởng này, rất nguy hiểm!"
 
 	"Ta một mực tại cân nhắc, hiện tại chúng ta là có thể nghĩ biện pháp ngăn chặn Tô tiền bối miệng, nhưng là, nếu như sở hữu Liên Bang người đều đối với 'Tu tiên Đại Đạo' hoàn toàn không biết gì cả, vạn nhất các ngươi viễn chinh hạm đội đi vào thời điểm, triển khai 'Tập thể tẩy não ', tu tiên Đại Đạo như lũ quét bộc phát giống như truyền bá ra đến, chúng ta là hay không ngăn cản được?"
 
 	"Đã chắn bất trụ, còn không bằng sớm làm công khai, sớm làm làm cho Liên Bang công dân tiếp xúc đến sống sờ sờ Tu Tiên giả cùng tu tiên Đại Đạo, tiếp thu ý kiến quần chúng, tập hợp sở hữu Liên Bang công dân trí tuệ, trong tương lai một trăm năm ở bên trong, chậm rãi tìm kiếm tu tiên Đại Đạo lỗ thủng, đến giải thích rõ tu tiên cùng tu chân đúng sai!"
 
 	"Tô tiền bối nhất định biết rõ 'Vắc-xin phòng bệnh' a, vắc-xin phòng bệnh bản thân cũng là một loại nguyên nhân gây bệnh vi sinh vật, lại có thể kích hoạt nhân thể miễn dịch hệ thống, làm cho người đối với càng cường độ cao virus cùng vi khuẩn đều sinh ra sức chống cự!"
 
 	"Ta hi vọng Tô tiền bối cũng có thể trở thành một chi 'Vắc-xin phòng bệnh ', có thể kích thích Liên Bang đối với tu tiên Đại Đạo 'Sức miễn dịch' !"
 
 	"Cái này, cũng là ta sẽ kiệt lực tranh thủ làm cho Tô tiền bối khôi phục tự do nguyên nhân!"
 
 	"Đương nhiên, Tô tiền bối nhất định đối với tu tiên Đại Đạo bảo trì không thể dao động tự tin, vậy thì càng có lẽ tiếp nhận đề nghị của ta, bởi vì ngươi Đại Đạo là chính xác, vô luận chúng ta như thế nào biện luận, đến cuối cùng đều quăng hướng tu tiên Đại Đạo."
 
 	"Như vậy, ngươi giao cho một ít tình báo, đổi lấy tự do cùng công khai truyền đạo cơ hội, tuyệt đối là có lợi cho chân nhân loại đế quốc quốc gia lợi ích hành vi, đúng không?"
 
 	Tô Trường Phát hốc mắt thật sâu lõm xuống dưới.
 
 	Lý Diệu làm hắn lâm vào thập phần xoắn xuýt lưỡng nan.
 
 	"Như lời ngươi nói 'Chuyện xấu ', tính toán lượng thật sự quá lớn, một lát, ta tính toán không rõ ràng lắm làm cho Liên Bang quật khởi, đối với đế quốc chỗ tốt phải chăng lớn hơn chỗ hỏng."
 
 	Nửa ngày trời sau, lão Tu Tiên giả tại đây trường đánh võ mồm giao phong trong quăng tử nhận phụ, lựa chọn kế hoãn binh, "Ta cần trước tại Liên Bang bản thổ sinh hoạt một thời gian ngắn, hiểu rõ các ngươi cái này tu chân thế giới vận tác phương thức, mới có thể làm ra lựa chọn."
 
 	"Nếu như các ngươi Tinh Diệu Liên Bang, cùng Bàn Long văn minh, quỷ sứ văn minh, Võ Anh văn minh đều là một đường mặt hàng, bùn nhão vịn không được tường, cái kia mọi người căn bản không có hợp tác tất yếu."
 
 	Lý Diệu lắc đầu: "Ta không có khả năng thuyết phục Bí Kiếm Cục, cứ như vậy dễ dàng phóng ngài đi ra ngoài, ít nhất ngài muốn xuất ra một bộ phận mấu chốt tính tình báo đến tiến hành trao đổi, hơn nữa phải là có thể nghiệm chứng tình báo, nói ví dụ chiến tranh căn cứ khống chế cùng luyện chế phương pháp!"
 
 	"Nếu như có thể dùng cái này bộ phận mấu chốt tính tình báo, chứng minh ngươi hợp tác thành ý, thả ngươi tự do, cho ngươi nghiên cứu Tinh Diệu Liên Bang lịch sử cùng xã hội thời gian, cũng chưa chắc không có khả năng!"
 
 	"Dù sao Liên Bang cùng đế quốc toàn diện tiếp xúc, ít nhất còn có gần trăm năm, về trong đế quốc bộ tình báo, ngày sau chậm rãi nói sau cũng được."
 
 	Tô Trường Phát nhìn mình nhiều nếp nhăn ngón tay, trầm tư thật lâu, cuối cùng nói: "Lý đạo hữu, vô luận ngươi có tin tưởng hay không, ta ngược lại hoàn toàn chính xác rất bội phục thủ đoạn của ngươi cùng làm người!"
 
 	"Đã ngươi nguyện ý công bằng, đem lời nói đều nói được như vậy bằng phẳng, ta cũng không muốn lừa ngươi, lãng phí lẫn nhau thời gian."
 
 	"Chân nhân loại đế quốc mấu chốt tính tình báo, ta có thể nói cũng không nhiều, cũng chỉ là một ít lưu tại mặt ngoài hời hợt lời tuyên bố mà thôi."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Làm sao có thể, Tô tiền bối không cần lường gạt ta rồi! Chân nhân loại đế quốc cường đại trở lại, Nguyên Anh cao thủ cũng sẽ không là tùy ý có thể thấy được tạp binh a? Tô tiền bối đã Nguyên Anh, lại bị ủy thác trách nhiệm, có thể khống chế như vậy một tòa chiến tranh căn cứ đi ra thăm dò, nghĩ đến tại đế quốc cũng là tương đương có thân phận địa vị nhân vật, làm sao có thể không biết nửa điểm cơ mật?"
 
 	Tô Trường Phát gõ đầu của mình: "Chú ý của ta dùng từ, ta không có nói mình 'Không biết ', chỉ nói mình 'Không thể nói ', không phải không nguyện ý, là không có năng lực nói."
 
 	Lý Diệu trong nháy mắt: "Không có năng lực nói, là có ý gì?"
 
 	"Ý tứ tựu là, ta tại trước khi lên đường, tựu dùng bí pháp, đem não vực ở chỗ sâu trong đại lượng mấu chốt tính tình báo đều giam cầm ở."
 
 	Tô Trường Phát lạnh nhạt tự nhiên nói, "Ngươi có thể lý giải thành ta hoạn lên 'Lựa chọn tính mất trí nhớ chứng ', quên một bộ phận sự tình, người khác mưu toan cưỡng ép mở ra cái này một bộ phận trí nhớ tế bào, vô cùng có khả năng gây ra cấm chế, tạo thành ta lập tức não tử vong."
 
 	"Vi, vì cái gì?"
 
 	Cái này, lại đến phiên Lý Diệu trợn tròn mắt.
 
 	"Cái này còn không đơn giản sao? Chính là vì phòng ngừa trước mắt loại tình huống này xuất hiện a!"
 
 	Tô Trường Phát đương nhiên nói, "Tinh Hải mênh mông, nguy cơ tứ phía, mặc dù là đế quốc tu tiên cao thủ, vượt qua ngàn vạn Tinh Hải đi ra thăm dò, cũng khó tránh khỏi sẽ không rơi vào tuyệt cảnh! Vạn nhất bị thế lực đối địch tù binh, nói ra đế quốc mấu chốt tính cơ mật, chẳng phải là 'Ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo'?"
 
 	"Cái đó và Tu Tiên giả độ trung thành không quan hệ, đầu năm nay sưu hồn thần thông thật sự quá cường đại, lại trung thành và tận tâm Tu Tiên giả, đều đánh chịu không được."
 
 	"Cho nên, chúng ta tại trước khi lên đường, đều cẩn thận kiểm tra thần hồn, đem một bộ phận cùng nhiệm vụ không quan hệ trọng yếu trí nhớ phong ấn, đợi đến lúc nhiệm vụ hoàn thành, trở lại đế quốc bản thổ về sau, lại dùng đặc thù pháp bảo, cởi bỏ cái này một bộ phận trí nhớ, như thế tựu không sơ hở tý nào rồi!"
 
 	Lý Diệu dùng sức gãi tóc.
 
 	Hắn xem như minh bạch, vì cái gì trước đó lần thứ nhất tại Phi Tinh giới, Mạc Huyền giáo sư bọn người cắn nuốt "Tinh Hài" về sau, cũng không có phân tích ra quá nhiều có giá trị tình báo.
 
 	Xem ra, Tinh Hài cũng cùng Tô Trường Phát đồng dạng, tại trước khi lên đường, tựu phong ấn đại lượng mấu chốt trí nhớ.
 
 	"Ta hiện tại nhớ kỹ về chân nhân loại đế quốc sự tình, sẽ không so đế quốc đại học một gã sinh viên nhiều hơn bao nhiêu, phần lớn là một ít khái niệm tính cùng toàn cục tính thứ đồ vật, về đế quốc binh lực phân bố, tất cả cái thế giới khiêu dược tọa độ cùng Tinh Hải tuyến đường an toàn, các loại pháp bảo kỹ càng luyện chế quá trình. . . Những chi tiết này tính, chuyên nghiệp tính thứ đồ vật, hết thảy đều bị phong ấn!"
 
 	Tô Trường Phát thập phần thản nhiên mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Tựa như Lý Diệu vừa rồi thập phần thản nhiên nhìn xem hắn.
 
 	Lý Diệu cắn răng nói: "Có những vật này cũng đủ rồi! Cái kia chiến tranh căn cứ đâu? Ngài là 'Thanh Dương số' hạm trưởng, tổng sẽ không liền nó khống chế cùng luyện chế chi pháp đều không nhớ rõ a?"