Cao Dã tràn ngập đại tướng phong độ ngôn luận, đưa tới không ít bạn học đặc biệt nữ sinh than thở
 
 	Có điều khác một ít e sợ cho thiên hạ không loạn gia hỏa, nhưng là vô cùng thất vọng, con mắt hơi chuyển động, càng làm đầu mâu nhắm ngay Hách Liên Liệt
 
 	"Hách Liên Liệt, nghe nói ngươi cùng Lý Diệu là một trường học, hơn nữa các ngươi có ân oán cá nhân, có thể hay không nói tường tận nói, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì a?"
 
 	Nơi này phần lớn tuyển thủ, đều đến từ phù mâu thành quanh thân thành trấn, đối với Hách Liên Liệt không điều kiêng kị gì, xem trò vui không sợ phiền phức tình lớn, cho nên nói chuyện không cái gì đúng mực, làm sao kích thích làm sao đến
 
 	Hách Liên Liệt trên mặt lúc trắng lúc xanh, hàm răng sâu sắc lún vào môi, song quyền gắt gao nắm chặt, trong lòng giận dữ và xấu hổ tới cực điểm!
 
 	Trầm mặc nửa ngày, hắn mới bỏ ra một vệt cứng ngắc nụ cười, miễn cưỡng nói:
 
 	"Ta cùng Lý Diệu bạn học lúc trước từng có một ít tiểu hiểu lầm, có điều đã sớm giải quyết, Lý Diệu bạn học tháng gần nhất tiến bộ thần tốc, là chúng ta xích Tiêu cấp hai kiêu ngạo, ta phi thường khâm phục hắn nỗ lực, cái gì ân oán cá nhân, thực làm là lời nói vô căn cứ! Xin lỗi, xin mời nhường một chút, ta muốn đi một hồi WC "
 
 	 không chờ mọi người hỏi lại, Hách Liên Liệt dùng sức đẩy ra hai bên tuyển thủ, hầu như là chạy trối chết, một đường Porsche tiến vào WC
 
 	"Oa!"
 
 	Ở phòng riêng trung, Hách Liên Liệt cũng nhịn không được nữa, trong dạ dày dời sông lấp biển, từng ngụm từng ngụm nôn mửa lên, nôn đến hôn thiên ám địa, liền dịch dạ dày đều ói ra cái không còn một mống
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Hách Liên Liệt ngẩng đầu, bởi vì là thời gian dài nôn mửa, hai mắt đỏ lên, cả người nhìn qua lại tiều tụy, lại điên cuồng, như là một con dữ tợn ác ma
 
 	"Lý Diệu, ngươi này rác rưởi, ngươi này rác rưởi! Đừng tìm cho ta đến cơ hội, đừng tìm cho ta đến mảy may cơ hội! Một có cơ hội, ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta tuyệt đối sẽ vận dụng toàn bộ tài nguyên, đùa chơi chết ngươi, đùa chơi chết ngươi!"
 
 	Hách Liên Liệt hai tay khu WC vách tường, dùng sức cầm lấy, lôi kéo, phảng phất vách tường  là được Lý Diệu cười hì hì mặt
 
 	Vách tường kim loại bị hắn khu ra mười đạo sâu sắc vết sâu, mỗi một đạo vết sâu trung đô chảy xuôi cuồng bạo máu tươi!
 
 	Bị Hách Liên Liệt oán độc nguyền rủa Lý Diệu, giờ khắc này chính thư thư phục phục địa ẩn náu ở ma giao đảo nơi sâu xa một điểm tiếp viện bên trong
 
 	Hắn thông qua tiểu cát màn ánh sáng, kiểm tra đến chính mình điểm
 
 	Từ hắn đem lam lần đầu trung tâm chỉ huy nổ trời cao đi bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn liền vững vàng chiếm cứ đầu bảng vị trí, trừ phi ma giao đảo đột nhiên chìm nghỉm, bằng không là tuyệt đối sẽ không dao động!
 
 	Thành thật mà nói, ban đầu ở pháp bảo thượng "Thương lượng cửa sau" thì, Lý Diệu cũng không nghĩ đến như thế sâu xa, hắn chỉ muốn chiếm chút tiểu tiện nghi, nhiều kiếm lời mấy cái điểm mà thôi
 
 	Nhưng là sau đó lam phương xuất hiện Cao Dã cái này chỉ huy thiên tài, lập tức đem hồng phương dồn đến chỗ chết, làm cho Lý Diệu không thể không chó cùng rứt giậu, được ăn cả ngã về không
 
 	Lần này trảm thủ hành động mạo cực cao nguy hiểm, có rất lớn vận may thành phần ở bên trong, là một hồi kinh tâm động phách đánh cược
 
 	Vì bảo vệ mình an toàn, tinh nguyên hộp bom nổ tung thời gian bị Lý Diệu lùi lại nửa phút, nếu như đối phương đúng lúc phát hiện, hoàn toàn có thời gian bom xa xa dứt bỏ
 
 	Chỉ có thể nói, lần này vận may đứng chính mình một bên, liền ông trời cũng đang giúp hắn, hắn là nhất định phải tiến vào biển sâu đại học!
 
 	Nếu kiếm được đầy đủ điểm, Lý Diệu không vội đi ra ngoài săn giết yêu thú, hiện tại còn sót lại hạ xuống tuyển thủ đã không nhiều, cả tòa ma giao đảo lại đã biến thành yêu thú Thiên Đường, trong đó không ít yêu thú thực lực siêu cấp mạnh mẽ, Lý Diệu đều không nắm có thể thành công chém giết
 
 	Hắn cũng không muốn đến cuối cùng mấu chốt, trả lại ở lật thuyền trong mương, "Chết" ở một con yêu thú trong tay
 
 	Huống chi —— bão táp muốn tới
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu, dõi mắt viễn vọng, mờ nhạt bầu trời chẳng biết lúc nào đã biến thành một mảnh đen thui, mơ hồ có màu tím trường xà ở mây đen giãy dụa lăn lộn, nổ ra từng trận sấm rền
 
 	Chỉ chốc lát sau, đậu đại giọt nước mưa liền húc đầu nắp não đập xuống
 
 	Trên mặt biển khí trời biến hóa cực nhanh, mới vừa rồi còn là bầu trời trong trẻo, trong chớp mắt đã biến thành mưa xối xả mưa tầm tã thế giới, cả tòa ma giao trên đảo không mây đen lăn lộn, dường như ngàn vạn hắc mã chạy chồm, từng đạo từng đạo Thiểm Điện vô chừng mực địa lôi kéo thiên địa, phát sinh gào khóc thảm thiết rít gào , liên đới gió biển đồng thời tàn phá, như vạn cây cương đao mạnh mẽ cắm ở ma giao trên đảo
 
 	Mặc dù có đại thụ che trời che đậy, ma giao trên đảo vẫn như cũ là gió lạnh rít gào, mưa xối xả như thác nước, tất cả mọi người đều bị nước mưa đánh cho không ngốc đầu lên được, không mở mắt nổi, cuồng phong gào thét thì, liền ôm hết độ lớn đại thụ đều nhổ tận gốc, ngang dọc tứ tung địa thổi về phương xa, quét ngang con đường tất cả
 
 	Ở thiên nhiên hùng hồn bao la sức mạnh trước mặt, mới vừa rồi còn giương nanh múa vuốt yêu thú đều trở nên yên tĩnh lại, dồn dập tìm kiếm hang động cùng nham phùng tránh né
 
 	"Một đoàn bão táp vừa vặn trải qua ma giao trên đảo không, mưa to gió lớn phỏng chừng muốn kéo dài suốt cả đêm!"
 
 	Giữa không trung xa xôi hào đều bị bão táp thổi đến mức hơi lay động, một tên người tu chân trôi nổi với chiến hạm phần sau, nheo mắt lại quan trắc bầu trời, rơi xuống kết luận
 
 	Một tia chớp vừa vặn hướng hắn đỉnh đầu bổ tới, nhưng ở khoảng cách hắn đỉnh đầu nửa tấc địa phương bị một đạo vô hình bích chướng ngăn trở, hóa thành bốn, năm điều ngân xà ở quanh người hắn lượn lờ, chiếu rọi ra một tấm khá là khuôn mặt anh tuấn
 
 	Ở loại này cuồng bạo khí trời, giữa bầu trời tuần tra người tu chân rất khó lại chăm sóc đến ma giao đảo mỗi một góc
 
 	Mà tuyển thủ mang theo phốc kỷ thú dựa vào tinh phiến cùng xa xôi hào liên tiếp, thần niệm liên tiếp rất không ổn định, cũng chưa chắc có thể đúng lúc quản chế đến tuyển thủ tình huống, ở trí mạng thời khắc phun ra bảo vệ ngưng giao
 
 	Thi đấu độ nguy hiểm tăng lên rất nhiều!
 
 	"Có hay không muốn bỏ dở thi đấu?"
 
 	Người tu chân này ngoác miệng ra, quanh thân lượn lờ điện lưu bị hắn một cái hấp vào trong bụng, hắn chưa hết thòm thèm địa liếm môi một cái, bay trở về xa xôi hào, hướng về đông đảo người tu chân hỏi dò
 
 	Quản chế trung tâm bên trong, những người tu chân châu đầu ghé tai, chỉ chốc lát sau liền làm ra quyết định —— thi đấu như thường lệ tiến hành, không bị bão táp ảnh hưởng
 
 	"Ở chiến tranh chân chính trung, yêu thú cũng sẽ không bởi vì là khí trời không được, rồi cùng chúng ta nhân loại đình chiến!"
 
 	Trên bả vai gánh đầu lâu tiêu chí màu đen quân trang đại hán, mặt như sắt thép, lạnh như băng nói rằng
 
 	"Không sai, liền như thế điểm mưa to gió lớn đều bế không được, còn muốn làm người tu chân? Thực làm là chuyện cười!" Một người khác trên mặt vết đao đan xen người tu chân cười lạnh nói
 
 	Đang khi nói chuyện, trước mặt bọn họ to lớn màn ánh sáng xuất hiện từng đạo từng đạo vặn vẹo sóng gợn, còn có từng mảnh từng mảnh hoa tuyết giống như đồ án
 
 	Đây là phốc kỷ thú cùng quản chế trung tâm trong lúc đó liên hệ, bị bão táp quấy rầy
 
 	"Đùng! Đùng!"
 
 	Mấy chục tấm màn ánh sáng trực tiếp biến thành màu đen, hiển nhiên là thần niệm liên tiếp bị chặt đứt
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa, có mấy chục tên tuyển thủ thoát ly bọn họ quản chế cùng bảo vệ
 
 	"Hướng về ma giao đảo lại phái ra Nhị Thập tên người tu chân, qua lại dò xét, bảo đảm tuyển thủ an toàn, vạn một xảy ra bất trắc, lấy quân liên bang binh sĩ hi sinh ngang nhau đãi ngộ, dành cho thí sinh gia đình trợ cấp!"
 
 	Người tu chân cùng đám quan quân thương nghị một trận, rất nhanh làm ra quyết định —— cái này cũng là kỳ trước khiêu chiến tái thông lệ
 
 	Tinh Diệu liên bang có thể ở Thiên Nguyên giới màu mỡ nhất một khu vực thượng đặt chân, là từ ngàn vạn yêu thú thây chất thành núi, máu chảy thành sông trung giết ra đến, liên bang mỗi một tấc quốc thổ, đều bị quân liên bang cùng người tu chân tiên máu nhuộm đỏ!
 
 	Người tu chân là nhân loại văn minh chiến đao, muốn trở thành người tu chân, liền muốn có quyết tâm quyết tử cùng không biết sợ hi sinh tinh thần!
 
 	Sợ chết, cũng đừng làm người tu chân!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện