Chương 1453: Tiên cung!
 
 	Lý Diệu cẩn thận dò xét những không chê vào đâu được này cấu kiện, quan sát thượng diện Linh Văn cùng phù lục.
 
 	Tại Côn Luân di tích chờ đợi suốt năm năm, hiện tại hắn đối với Bàn Cổ cùng Nữ Oa hai tộc phù văn hệ thống đã có sơ bộ hiểu rõ, tuy nhiên không thể hoàn toàn phân biệt ra được sở hữu phù văn hàm nghĩa, nhưng đối với cả hai phong cách bên trên rất nhỏ sai biệt, nhưng lại nhất thanh nhị sở.
 
 	Bàn Cổ Tộc phù văn, tựu cùng bọn họ kiến trúc đồng dạng, hoành bình dọc theo, đâu ra đấy, pháp luật sâm nghiêm đến gần như cứng ngắc trình độ, đa dụng góc vuông cùng thẳng tắp, cấu thành tinh diệu khối hình học, cực nhỏ nhìn thấy đường vòng cung cùng vòng tròn vận dụng.
 
 	Nữ Oa tộc phù văn, nhưng lại quanh co khúc khuỷu, đa dụng Lưu Vân đường vân cùng tính phóng xạ đường cong, nhiều khi, thậm chí lộ ra lộn xộn, như là tràn đầy không chỗ phát tiết Sinh Mệnh lực.
 
 	Long đặc sứ theo trong Càn Khôn Giới đề lấy ra "Hạch tâm" bên trên, tuyên khắc lấy từng vòng hướng bốn phía tách ra gợn sóng phù văn, đây là rất rõ ràng Nữ Oa tộc phù văn hệ thống đặc thù.
 
 	Nói cách khác, tại sổ 10 vạn năm trước "Phong Thần cuộc chiến" ở bên trong, giấu ở hắc ám tinh vân bên trong Cổ Thánh giới cũng không có đào thoát Nữ Oa tộc cùng Nhân tộc liên quân tìm tòi, ở chỗ này cũng từng bộc phát qua đại chiến?
 
 	Cũng thế, cái gọi là "Vân Tần mười hai kim nhân", rõ ràng tựu là Cự Thần Binh, thì ra là Nữ Oa tộc chuyên môn là Nhân tộc luyện chế, làm cho Nhân tộc có năng lực cùng Bàn Cổ Tộc chống lại Siêu cấp pháp bảo.
 
 	Nếu như nơi đây một mực không có bị Nữ Oa tộc cùng Nhân tộc liên quân phát hiện, tựu không khả năng sẽ xuất hiện "Vân Tần mười hai kim nhân" loại vật này rồi.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm, tập trung tinh thần địa tiếp tục quan sát.
 
 	Sở hữu cấu kiện tràn đầy phố đầy đất, trong đó luyện chế trình độ tương đối Nguyên Thủy cùng thô ráp những cấu kiện kia, chọn dùng đại lượng mộng và chốt kết cấu, có được phần đông hình cung cùng thẳng tắp hình quỹ đạo, quỹ đạo bên trên tuyên khắc lấy các loại huyền ảo phiền phức phù trận.
 
 	Những phù văn này nhưng lại xuất từ đời sau nhân loại chi thủ, Lý Diệu miễn cưỡng có thể phân biệt ra được đến, hắn tác dụng là giải áp súc có chút độ cao cô đọng tin tức, cùng tuyên khắc tại ngọc giản bên trên phân tích phù trận có chỗ tương tự, chỉ là càng thêm phức tạp gấp trăm lần.
 
 	Long đặc sứ quỳ một chân trên đất, đâu vào đấy địa đem đại bộ phận cấu kiện đều liều hiểu ra, dần dần tạo thành một vòng đường kính tại bốn chừng năm mét vòng tròn quỹ đạo, bốn phía phân biệt còn có bốn cái hình thù kỳ quái pháp bảo đơn nguyên, như là ngửa mặt lên trời há mồm Thiềm Thừ, hẳn là dùng để bỏ thêm vào Tinh Thạch.
 
 	Quả nhiên, Long đặc sứ lại từ trong Càn Khôn Giới đề lấy ra bốn khối lớn nhỏ cỡ nắm tay màu hồng đỏ thẫm Tinh Thạch, phân biệt đầu nhập bốn đầu kim loại Thiềm Thừ chỉ lên trời mở ra trong miệng rộng, vừa vặn một nửa khảm nạm ở bên trong.
 
 	"Ông. . ."
 
 	Vòng tròn quỹ đạo nhẹ nhàng rung rung một lát, thượng diện phù văn một người tiếp một người lóe sáng, nếu không tại quỹ đạo bên trong lập loè, thậm chí hóa thành từng đạo hư ảnh, chậm rãi bay tới giữa không trung, hình thành một đạo nửa vòng tròn hình màn hào quang, mấy ngàn cái phù văn chậm rãi chuyển động.
 
 	Long đặc sứ môi mím thật chặc bờ môi, biểu lộ thập phần ngưng trọng, đôi mắt ở chỗ sâu trong cất dấu một tia hốt hoảng chờ mong, đem những cực độ kia tinh xảo cấu kiện, từng cái chở khách đã đến toa hình "Hạch tâm" thượng diện, tổ hợp thành một miếng bát giác rủ xuống mang, coi như hình thoi như thủy tinh cấu kiện.
 
 	Hàn Nguyên Thái cùng Thích Trường Thắng đặc sứ, tất cả đều ngừng thở, thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào Long đặc sứ trong tay cái này miếng hình thoi Thủy Tinh.
 
 	Vạn Minh Châu nguyên vốn cũng không có hô hấp, đôi mắt ở chỗ sâu trong nhưng lại thả ra hai đóa gần như cứng lại Quỷ Hỏa, hiển nhiên cũng thiếu thốn tới cực điểm.
 
 	Lý Diệu càng không cần phải nói, hàm răng đều thật sâu khảm vào đến miệng trong môi.
 
 	Long đặc sứ hai tay bưng lấy hình thoi Thủy Tinh, chậm rãi nắm đã đến phù văn màn hào quang chính giữa, hai tay một chút buông ra, hình thoi Thủy Tinh liền lơ lửng tại trong hư không!
 
 	"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"
 
 	Theo vòng tròn quỹ đạo bốn phương tám hướng, phân biệt có vài chục đạo Ngân Huy sắc ánh sáng bắn đi ra, ở giữa hình thoi Thủy Tinh bất đồng thiết diện.
 
 	Tại gần như trong suốt hình thoi Thủy Tinh ở chỗ sâu trong một hồi chiết xạ về sau, hóa thành từng vòng rung động giống như hồ quang, dần dần biến thành một bộ 360 độ vờn quanh thức thao tác giao diện!
 
 	"Thật lợi hại!"
 
 	Lý Diệu tại trong lòng, âm thầm vi Cổ Thánh giới Luyện Khí Sư tiền bối giơ ngón tay cái lên.
 
 	Hắn biết rõ cái này miếng hình thoi Thủy Tinh đến tột cùng là cái quái gì rồi, cái này bị Long đặc sứ xưng là "Hạch tâm" thứ đồ vật, hẳn là Nữ Oa văn minh cái nào đó chủ điều khiển tinh não thượng diện tồn trữ đơn nguyên, giống như là nhân loại tinh não tồn trữ Tinh phiến.
 
 	Tuy nhiên không biết, cái này tồn trữ đơn nguyên đến tột cùng là như thế nào rơi xuống nhân loại trong tay, nhưng rất hiển nhiên, đương nó bị phát hiện lúc, đã đã mất đi nguyên bộ chủ điều khiển tinh não cùng thao tác giao diện.
 
 	Bốn phía vòng tròn quỹ đạo, rõ ràng tựu là đời sau chi nhân, tìm kiếm nghĩ cách chuyên môn vi nó luyện chế phân tích cùng chắt lọc pháp bảo, chẳng khác gì là trọng đã viết trọn vẹn chắt lọc hoà giải tích chú ngữ, lại thiết kế một bộ so sánh giản tiện, có thể bị loài người lý giải thao tác hệ thống!
 
 	Như vậy thao tác hệ thống, đương nhiên không có khả năng cùng tồn trữ đơn nguyên vốn là nguyên bộ chủ điều khiển tinh não so sánh với, có lẽ chỉ có thể miễn cưỡng kích phát ra nó bên trong tồn trữ 1% tin tức.
 
 	Bất quá, đối với liền "Tinh não" cái này khái niệm đều hoàn toàn không biết gì cả cổ nhân mà nói, có thể làm được một bước này, đã tương đương khủng bố rồi!
 
 	Long đặc sứ si ngốc địa dừng ở thao tác hệ thống một hồi lâu, hai tay trên không trung cứng lại một lát, ngay sau đó liền giống như như nước chảy tại ngàn vạn phù văn trong nhẹ nhàng phật qua.
 
 	"Bá!"
 
 	Hình thoi Thủy Tinh bốn phía vầng sáng giống như là nước biển bao phủ cả tòa Thủy Tinh Cung, dần dần trở lên rõ ràng, bất ngờ biến thành một bộ vô cùng tinh xảo lập thể địa đồ, rắc rối phức tạp như là mê cung, xem ra, hẳn là một tòa cỡ lớn căn cứ quân sự dẫn đạo đồ.
 
 	Phù Quang Lược Ảnh, theo Vạn Minh Châu, Hàn Nguyên Thái cùng Thích Trường Thắng đặc sứ trên mặt đảo qua, như là đưa bọn chúng ba hồn bảy vía đều hết thảy mang đi.
 
 	Những Cổ Thánh giới này thổ dân tu vi lại cao, đạo tâm lại chắc chắn, tại đây siêu việt thời đại không biết bao nhiêu năm dị tướng miễn cưỡng, hay vẫn là nhịn không được cảm nhận được thật sâu rung động!
 
 	Chỉ có Long đặc sứ biểu lộ, mê mang quá nhiều rung động, nàng xem thấy bộ dạng này địa đồ ánh mắt đặc biệt tĩnh mịch cùng cổ quái, như trước không nói một lời, tại thao tác giao diện bên trên nhẹ nhàng click.
 
 	"Bá! Bá! Bá!"
 
 	Lập thể địa đồ không ngừng thu nhỏ lại, thu nhỏ lại, thu nhỏ lại, cuối cùng thu nhỏ lại thành một cái điểm.
 
 	Mà chuyển biến thành chính là một mảnh không ngớt núi non chập chùng cùng phá thành mảnh nhỏ đường ven biển, sau đó là toàn bộ đại lục hình dáng, thậm chí cả khỏa tinh cầu trong suốt đường cong tạo hình, thậm chí là cái này khỏa tinh cầu tại toàn bộ tinh hệ bên trong tương đối vị trí.
 
 	Cái kia giống như là miêu tả địa đồ màn ảnh càng kéo càng xa, tỉ lệ xích càng co lại càng nhỏ, trực tiếp kéo đến Vũ Trụ Thâm Xử.
 
 	Trong hư không lơ lửng vô số rắc rối phức tạp số liệu, giống như là một đám điên cuồng nhúc nhích con cá, đều là Cổ Thánh giới cơ bản tình hình chung toán học biểu đạt thức, bao dung Cổ Thánh giới Hằng Tinh đặc thù, có được mấy khỏa hành tinh cùng vệ tinh, Tinh Hải trong thích hợp thiết lập vi điểm nhảy tọa độ ổn định không gian, chờ chờ chờ chờ.
 
 	"Đây là, Cổ Thánh giới!"
 
 	Hàn Nguyên Thái hô nhỏ một tiếng.
 
 	Tu vi đạt tới Nguyên Anh đẳng cấp, chỉ cần ngừng lại một hơi, khống chế phi kiếm không ngừng hướng lên phi hành, tựu có cơ hội đột phá tầng khí quyển, theo Tinh Hải trong đến quan sát chính mình vị trí thế giới.
 
 	Cho nên, dù là lại ngu muội cổ tu thế giới, đều sẽ rất ít kiên trì "Trời tròn đất vuông" thuyết pháp, mà là có lẽ là trước kia tựu ý thức được, chính mình tộc đàn chính là sinh hoạt tại từng khỏa Siêu cấp đại bi đất phía trên, mà bốn phía thì là mênh mông bao la bát ngát vũ trụ.
 
 	Cổ Thánh giới cũng như thế, tại đây thổ dân sớm đã biết rõ thế giới là tròn, hơn nữa thông qua tại Tinh Hải bên trong đo vẽ bản đồ, vẽ ra không ít coi như tỉ mỉ xác thực toàn cầu địa đồ.
 
 	Cho nên, Hàn Nguyên Thái bọn người, rất nhanh tựu nhận ra trên bản đồ thế giới.
 
 	Long đặc sứ mỉm cười, nàng tại thao tác giao diện bên trên động tác, bắt đầu còn có chút chậm chạp cùng cứng ngắc, như là lục lọi lần thứ nhất sử dụng, nhưng rất nhanh tựu càng ngày càng thuần thục, càng ngày càng thuận trượt, hoặc như là trước đây thật lâu liền khiến cho dùng qua, hai tay dần dần hóa thành hai luồng sương mù xám, càng ngày càng nhiều phù văn bị nàng liên tiếp thành chỉ lệnh xuyến cùng chỉ lệnh tập, cuối cùng tại trên trăm đạo phù văn ngưng tụ chỉ lệnh tập bên trên trùng trùng điệp điệp một đập, "Phanh" một tiếng, Cổ Thánh giới toàn cầu địa đồ ầm ầm vỡ tan, mà chuyển biến thành là một bộ phó hoàn toàn mới lập thể kết cấu đồ, như là mười mấy cái bất đồng kết cấu khổng lồ kim loại Khôi Lỗi!
 
 	Lý Diệu con mắt đột xuất, cơ hồ muốn hú lên quái dị.
 
 	Cái này, đây là mấy chục loại bất đồng "Cự Thần Binh" kết cấu đồ!
 
 	Cứ việc đều là thập phần thô sơ giản lược tổng đồ, cũng không có thiếu kết cấu đồ lộ ra ảm đạm cùng không trọn vẹn, hẳn là tin tức chắt lọc không hoàn toàn nguyên nhân.
 
 	Nhưng những suy nghĩ khác người kia Linh Năng tuần hoàn kết cấu, còn có ý nghĩ hão huyền pháp bảo chở khách hình thức, hết thảy cũng gọi Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm, não vực ở chỗ sâu trong phảng phất có mấy trăm Lôi Đình đồng thời nổ tung.
 
 	Cái này cũng chưa tính, Long đặc sứ như là có chủ tâm muốn đem ở đây tất cả mọi người tươi sống hù chết, thuận tiện đem Bạch Liên lão mẫu một lần nữa cho dọa sống lại đồng dạng, tiếp tục kích phát ra liên tiếp bất đồng động thái hình ảnh.
 
 	Trên hình ảnh là nguyên một đám nhân loại nho nhỏ, tiến vào Cự Thần Binh "Tư duy" bên trong, hai đầu gối ngồi xếp bằng, hai tay không ngừng kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, quanh thân Linh Năng tuần hoàn cũng phát sinh tuyệt không thể tả biến hóa.
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức minh bạch đây là Cự Thần Binh giáo trình, là dạy người loại binh sĩ như thế nào khống chế mấy chục loại bất đồng Cự Thần Binh!
 
 	"Chư vị, như thế nào?"
 
 	Long đặc sứ tùy ý mấy chục loại Cự Thần Binh hư ảnh, tại trong hư không làm ra các loại không thể tưởng tượng nổi động tác, nhàn nhạt hỏi.
 
 	Vạn Minh Châu, Hàn Nguyên Thái cùng Thích Trường Thắng đặc sứ đều ở vào rung động thật lớn bên trong.
 
 	Trọn vẹn sửng sốt một nén nhang thời gian, Hàn Nguyên Thái mới thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Thật sự, trong truyền thuyết Thượng Cổ Thần Ma, vậy mà thật sự tồn tại, hơn nữa, nhưng lại có được cường đại như thế uy năng!"
 
 	"Như vậy pháp bảo, thủ đoạn như vậy, thần thông như vậy, hoàn toàn chính xác không phải chúng ta những ở thế tục này giới trong đau khổ giãy dụa Tu Chân giả, có thể tu luyện ra, cái này, đây là Thần Ma lĩnh vực!"
 
 	"Chúng ta nguyên bản một mực cho rằng, cái gọi là 'Vân Tần mười hai kim nhân ', như vậy tổng cộng cũng chỉ có mười hai tôn mà thôi, tại suốt mười vạn năm trằn trọc chinh chiến về sau, sớm đã bị từng cái hủy diệt, không nghĩ tới, không nghĩ tới nhưng lại có mấy chục tôn nhiều!"
 
 	"Như thế nói đến, mặc dù lúc ban đầu 'Vân Tần mười hai kim nhân' mất, chúng ta như trước có cơ hội tìm được thêm nữa hoàn hảo không tổn hao gì cực lớn kim nhân?"
 
 	Long đặc sứ cười nói: "Có lẽ so chư vị tưởng tượng được rất tốt, căn cứ vương công theo các triều đại đổi thay vô số dã sử bút ký trong sưu tập đến tán loạn tin tức đến phân tích, ẩn nấp tại cực bắc Vĩnh Dạ chi địa cái này tòa 'Tiên cung ', tuyệt không chỉ là chôn lấy một đám Vân Tần kim nhân đơn giản như vậy, thậm chí có khả năng, là Vân Tần kim nhân luyện chế căn cứ!"
 
 	"Chỉ cần chúng ta nắm giữ 'Tiên cung ', muốn muốn bao nhiêu Vân Tần kim nhân, cũng có thể liên tục không ngừng luyện chế ra đến!"