To lớn sân kiểm tra, độ dài vượt qua hai ngàn mét, độ rộng cũng đạt đến một ngàn mét, trung ương hướng phía dưới ao hãm,, hình thành một bọn người tạo Liệt Cốc, sâu đến mấy chục mét, đáy vực đứng sừng sững hàng trăm cây trụ đá, vẽ hùng đầu chiến kỳ liền xuyên ở trong đó một cây lớn nhất trụ đá trên.
 
 	Cuồng phong đột kích đội cùng thiết hùng phá đội phân biệt từ sân kiểm tra hai đầu xuất phát, Lý Diệu nhưng là từ bán tràng biên giới hướng về trung ương nỗ lực.
 
 	Hùng Vô Cực tiếng gào trả lại ở giữa không trung rung động, hắn liền xông lên trước xông ra ngoài.
 
 	Mỗi chạy một bước, hai tay của hắn, hai chân cùng thân thể bốn phía, đều sẽ phun ra lượng lớn chân khí, trợ giúp hắn trong nháy mắt tốc độ tiêu đến cực hạn.
 
 	"Vèo!"
 
 	Lý Diệu nhảy lên một cái, sau lưng chồng chất kim loại dực mở ra hoàn toàn, cũng không giống chim nhỏ cánh, có chút giống là vây cá.
 
 	Theo chân khí khuấy động, chân khí dực thượng mấy ngàn viên kim chúc bạc phiến đồng thời chấn động, thì càng như là trong nước lấp lóe Kim Lân.
 
 	Lý Diệu động tác mau lẹ mà trôi chảy, như một cái ở trong nước biển nỗ lực tiễn ngư, một lao xuống, liền đem chiến kỳ sao ở trong tay, đi sau lưng cắm xuống.
 
 	Chiến kỳ cột cờ, dùng đặc thù từ tính vật liệu luyện chế, có thể rất thuận tiện địa cố định ở bất kỳ một bộ chiến giáp mặt sau.
 
 	Đây chỉ là bắt đầu.
 
 	Từ hai cái phương hướng chém giết tới tinh anh chiến đội, hắn bốn phía vây kín.
 
 	Nghe xong Hùng Vô Cực giới thiệu, hai chi tinh nhuệ chiến đội các đội viên, nguyên bản liền coi hắn là thành  trí mạng nhất đối thủ, còn hắn trả lại cái thứ nhất chiến kỳ cướp được trong tay, càng là trở thành chúng thỉ chi.
 
 	Mà này,
 
 	Cũng là hắn sâu sắc khát vọng.
 
 	Lần này. Lý Diệu hoàn toàn không muốn sử dụng bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, hắn cũng không để ý thắng bại thắng thua, chỉ là đơn thuần muốn biết. Trải qua một tháng điên cuồng tu luyện sau khi, mình đến tột cùng có cường đại cỡ nào!
 
 	"Đến đây đi!"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng nở nụ cười, liếm liếm bởi vì là khó nhịn mà nứt ra khóe miệng, hai mét ngũ trường Trảm Long cự kiếm sao ở trong tay, vẫn chưa đường cũ trở về mình đại bản doanh, trái lại là mấy lần nhảy lên, xông thẳng cuồng phong đột kích đội. Mạnh mẽ đánh tới!
 
 	Cuồng phong đột kích đội mấy chục tên đội viên lợi dụng phun khí chiến giáp, cao cao nhảy vọt đến giữa không trung. Mặt khác mấy chục tên đội viên cũng là trên mặt đất, như ngũ bộ xà giống như quỷ bí tiến lên, thực lực đạt đến Luyện Khí kỳ bảy mươi chín Trọng cao thủ Hùng Chân Chân xa xa điếu ở phía sau, sắc bén sát ý nhưng là xuất hiện giữa trời. Trả lại ở tốt a mấy ngoài trăm thước, liền vững vàng khóa chặt lại Lý Diệu!
 
 	Lý Diệu thậm chí có thể cảm ứng được Thiên Hạt chiến giáp ngực, bị nàng ác liệt sát ý đụng phải "Đinh đương" vang rền, như một nhánh mũi tên nhọn, mạnh mẽ va chạm ở ngực giáp trên.
 
 	Loại thanh âm này càng là làm hắn chiến ý bão táp, phảng phất lại trở về vô số cả ngày lẫn đêm, ở Cự Linh bí cảnh trung điên cuồng giết chóc thời khắc!
 
 	Lấy một, địch bách!
 
 	Lý Diệu hét dài một tiếng, sau lưng chân khí bắn nhanh. Cuồng hùng chiến kỳ bay phần phật, tốc độ lại tăng vọt một đoạn.
 
 	Mắt thấy song phương sắp tiếp xúc, hắn nhưng như là bị một thanh vô hình búa hơi mạnh mẽ đập một cái. Cực kỳ đột ngột hướng mặt đất rơi rụng!
 
 	Đông đảo cuồng phong đột kích đội viên trả lại chưa kịp phản ứng, giữa bầu trời, một nhóm lớn lít nha lít nhít nanh sói lôi gào thét mà tới!
 
 	Nhưng là thiết hùng phá đội đội viên, thấy Lý Diệu gánh chiến kỳ hướng đối diện chạy trốn, lại là lo lắng hắn trở lại mình đại bản doanh, lại là lo lắng chiến kỳ bị cuồng phong đột kích đội cướp đi. Thẳng thắn phát động tật phong sậu vũ Lôi Bạo công kích!
 
 	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm!"
 
 	Trải qua Lý Diệu một lần nữa thiết kế hơn trăm viên nanh sói lôi liên hoàn nổ tung, giữa không trung nhất thời xuất hiện hơn trăm cái Hỏa Cầu.
 
 	Cứ việc những này nanh sói lôi trung bỏ thêm vào tinh thạch tất cả đều giảm thiểu hai phần ba. Cũng là khiến bầu trời như đốt thiêu giống như nóng rực, càng là nhấc lên tảng lớn yên vụ, tầm mắt mọi người hoàn toàn che đậy.
 
 	"Vèo!"
 
 	Khói đen tràn ngập trung, Lý Diệu nhảy lên một cái, Trảm Long cự kiếm từ dưới lên, như bò cạp độc đuôi, mạnh mẽ vén lên!
 
 	"Xoạt —— "
 
 	Trảm Long cự kiếm hai bên, dâng trào ra cực kỳ kịch liệt chân khí, như là cự kiếm mọc ra cánh, trong nháy mắt vượt qua tốc độ âm thanh!
 
 	Mục tiêu của hắn vội vàng ra tay, hai thanh hẹp dài kiếm cũng trong nháy mắt vượt qua tốc độ âm thanh!
 
 	Tốc độ âm thanh kiếm đối với tốc độ âm thanh kiếm!
 
 	Nhưng mà, cuồng phong đột kích đội vì lập thể tác chiến, giảm bớt trọng lượng cần, trang bị đều là khinh kiếm, đối đầu bên dưới, thì lại làm sao có thể địch nổi Lý Diệu trong tay sắp tới nặng 800 cân quái vật cấp vũ khí?
 
 	Cùng Lý Diệu bính kiếm cuồng phong đột kích đội viên rên lên một tiếng, song kiếm tuột tay mà ra, cả người đều bị chọn bay ra ngoài!
 
 	Lý Diệu sắc mặt ửng hồng, như uống rượu ngon, đại kiếm nhấc lên cơn lốc, mấy cái lên xuống, thì có ba tên cuồng phong đột kích đội viên bị hắn đập bay.
 
 	Lúc này, khói đen ngờ ngợ tản đi, mọi người rốt cục có thể rõ ràng nhìn thấy mục tiêu.
 
 	Sáu tên cuồng phong đột kích đội viên từ trên dưới phải trái sáu cái phương hướng, gần như cùng lúc đó phát động nỗ lực, mười hai đạo kiếm khí bén nhọn, vững vàng khóa chặt lại Lý Diệu quanh thân hết thảy trốn con đường sống!
 
 	Lý Diệu Nhãn trung tinh mang lóe lên, lại như là chỗ sâu trong con ngươi này hai con rắn độc ngẩng lên thật cao đầu, hướng trong đó một đạo kiếm khí kéo tới phương hướng bắn như điện mà đi, trên cánh tay phải viên hình cung tinh khải bỗng nhiên xốc lên một cái khe, từ trung cút khỏi hai viên sáng lấp lánh Thiết Châu.
 
 	Lý Diệu tiện tay vung một cái, "Rầm rầm" hai tiếng nổ vang, hai đám nho nhỏ Hỏa Cầu, kiếm khí nổ cái tan xương nát thịt.
 
 	Là hai viên vô cùng tinh xảo loại nhỏ tinh thạch bom!
 
 	Nguyên bản không hề khe hở kiếm, trong nháy mắt xuất hiện một đạo trí mạng lỗ thủng.
 
 	Thiên Hạt chiến giáp lại như là hoạt không lưu tay cá chạch, từ lỗ thủng trung lóe lên mà ra, trái lại thừa dịp tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng thì, đại kiếm múa tung, cực kỳ tinh chuẩn địa chặt đứt hai tên cuồng phong đột kích đội viên sau lưng chân khí quản!
 
 	"Xoạt —— "
 
 	Này hai tên cuồng phong đột kích đội viên, lại như là gắn khí  khí cầu, một bên kêu to, một bên ở giữa không trung cuồng loạn bay lượn.
 
 	Hết thảy cuồng phong đột kích đội viên, đều có chút tê cả da đầu.
 
 	"Làm sao có khả năng, hắn ở giữa không trung động tác, đằng chuyển na di, né tránh nỗ lực, so với chúng ta trả lại tinh diệu hơn, như là một cái du hồn!"
 
 	"Chuôi này đại kiếm hai tay, có ít nhất năm, sáu trăm cân, nhưng là ở trong tay hắn, so với nhẹ nhất hẹp dài kiếm còn muốn tinh chuẩn linh hoạt, tại sao!"
 
 	Không chờ bọn họ suy nghĩ ra kết quả, một đạo cuồng bạo vô cùng sắt thép làn sóng, húc đầu cái não đập tới!
 
 	Thiết hùng phá đội, vọt lên!
 
 	Sự gia nhập của bọn họ, liền mang ý nghĩa nanh sói lôi bão táp đến.
 
 	Hết thảy thiết hùng đội viên, đều là thể lực hơn người cự Hán, có thể dùng một viên to bằng cái đấu nanh sói lôi, chính xác trúng rồi mấy ngàn mét ở ngoài một con chim.
 
 	Ở giữa không trung khua tay múa chân mục tiêu, thực làm là tốt nhất hoạt động bia ngắm.
 
 	Trọng hỏa lực dưới áp chế, bất luận Lý Diệu vẫn là cuồng phong đột kích đội, đều không thể không hạ xuống mặt đất.
 
 	Lý Diệu nhếch miệng, phát sinh không hề có một tiếng động cười to, ở một tên cuồng phong đột kích đội viên bả vai tầng tầng đạp một chân, đem đối phương đá ra mấy trăm mét có hơn đồng thời, cũng như một viên đạn pháo, tạp vào thiết hùng phá đội trong chiến trận.
 
 	Hơn mười người thiết hùng phá đội viên, hắn các vây nhốt, lại như là mấy chục bức tường cao, đồng thời hướng hắn sụp xuống!
 
 	Lý Diệu hai tay cự kiếm thu hồi phía sau, mười ngón giang rộng ra, đầu ngón tay tránh ra mười chuôi sáng lấp lóa Lợi Nhận!
 
 	Hai tay đột nhiên hóa thành hai đạo màu bạc lưu quang, chỉ nếu như bị hắn chạm được thiết thuẫn chiến giáp, lượng lớn áo giáp cùng cấu kiện cũng như thiên nữ tán hoa bình thường nổ tung!
 
 	Thiết nguyên tinh pháp bảo luyện chế trình độ, chung quy nằm ở khá là sơ cấp giai đoạn, Lý Diệu nhưng là liền tinh khải thượng một đạo mảnh như sợi tóc khe hở, đều có thể tìm ra kẽ hở quái vật, càng không cần phải nói những này thô khoáng hào phóng, dùng Mão Đinh liên tiếp thiết thuẫn chiến giáp!
 
 	Nếu tốc độ tay tiêu đến cực hạn, hắn hoàn toàn có thể tay không những chiến giáp này sách bạo a!
 
 	Mấy tên thiết hùng phá đội viên, dồn dập kêu lên sợ hãi, nguyên bản đổ có được chặt chẽ vững vàng trận hình, xuất hiện một tia hỗn loạn.
 
 	Lý Diệu sấn chớp loạn đến phía sau bọn họ, mười chi nhuệ không mà khi chỉ nhận, chuyên môn hướng về phía chân khí cầu cùng chiến giáp trong lúc đó chân khí quản bắt chuyện!
 
 	Khởi động trầm trọng chiến giáp, muốn tiêu hao lượng lớn chân khí, chỉ dựa vào Luyện Khí sĩ trong cơ thể dự trữ chân khí còn thiếu rất nhiều, bởi vậy mỗi một bộ thiết thuẫn chiến giáp sau lưng, đều sẽ thêm quải vượt qua hai mươi chân khí cầu, có chút chân khí cầu trực tiếp liên tiếp đến tương ứng cấu kiện thượng, nhưng còn có một chút chân khí cầu, liền muốn dựa vào chân khí quản đến liên tiếp.
 
 	Vì ở trong chiến đấu thuận tiện hoạt động, phần lớn chân khí quản đều sử dụng nhuyễn tính vật liệu, bên ngoài trùm vào hoàn giáp, yếu ớt nhất có điều!
 
 	"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"
 
 	Thiết hùng phá đội chiến trận, hầu như biến thành một toà đại nhà tắm, khói trắng tràn ngập, chân khí bắn nhanh không ngừng bên tai.
 
 	Những này cự Hán trâu cao ngựa lớn, chiến giáp lại cực kỳ trầm trọng, đúng là không có bị chân khí trực tiếp thổi bay, nhưng là bị thổi làm người ngã ngựa đổ, ngã trái ngã phải.
 
 	"Đều tránh ra!"
 
 	Thiết hùng phá đội đội trưởng Thạch Mãnh, như một ngọn núi lớn mọc ra hơn trăm chân, cuồng nhào tới!
 
 	Hắn là mọi người ở trong, thân hình nhất là khổng lồ một, nhưng nỗ lực lên tốc độ, so với một ít cuồng phong đột kích đội đội viên đều nhanh!
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, về phía sau lăng không nhảy một cái, sau lưng chân khí bạo phát, như một cái vô hình lò xo, đem hắn cao cao đạn đến giữa không trung.
 
 	"Vèo!"
 
 	Giữa không trung, cuồng phong đột kích đội đội trưởng Hùng Chân Chân, nhưng tự chờ đợi đã lâu tay thợ săn, song kiếm đan xen, phát động trí mạng tập kích!
 
 	Lý Diệu mặt không biến sắc, đại kiếm hai tay trong nháy mắt trở lại lòng bàn tay, cắt vào Hùng Chân Chân giao nhau song kiếm trung tâm!
 
 	Hùng Chân Chân một tiếng cười gằn, chân khí phun ra nuốt vào, giao nhau song kiếm dĩ nhiên sản sinh hơi độ cong, từ cự kiếm biên giới tránh thoát.
 
 	Mà thân hình của nàng, như là một con mềm mại Yến Tử, sát lưỡi kiếm, một ngư dược, trượt lại đây!
 
 	Hai tay cự kiếm nhược điểm lớn nhất, ) rốt cục bị nàng phát hiện, không phải quá nặng, mà là quá dài!
 
 	Dài một tấc, một tấc mạnh, một tấc ngắn, một tấc hiểm, hai tay cự kiếm là cần khoảng cách nhất định tài năng phát huy uy lực vũ khí nặng, Hùng Chân Chân nhưng là dựa vào nhuyễn kiếm vang vọng lực lượng, trượt tới Lý Diệu trước mặt!
 
 	Lý Diệu mặt không biến sắc, khóe miệng ý cười trở nên cực kỳ quái lạ.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, hai tay cự kiếm dĩ nhiên từ trung gian từng đoạn từng đoạn phân giải ra đến, đã biến thành mười mấy mảnh, mỗi một mảnh trong lúc đó dùng yêu thú kinh lạc luyện chế nhuyễn tác liên tiếp, đồng thời xâu chuỗi vài gốc cứng cỏi chân khí quản.
 
 	Thông qua chân khí khởi động, biến thành một cái dài mười mấy mét kiếm tiên, vừa như là một cái linh hoạt mãng xà, vừa giống như là một cái trí mạng đuôi bò cạp!
 
 	Nếu tên là Thiên Hạt chiến giáp, có thể nào không có đuôi bò cạp? Chuôi này hai tay cự kiếm, liền gọi "Đuôi bò cạp kiếm" !
 
 	"Bạch!"
 
 	Cự kiếm đi vòng, dường như bò cạp độc vẫy đuôi, mũi kiếm lại như là đuôi bò cạp thượng độc châm, mạnh mẽ chập hướng về Hùng Chân Chân hậu tâm! (
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện