Chương 1837: Tại thời gian trường hà ở bên trong
 
 	"Có thể hiểu được."
 
 	Tạ An An gật đầu, ngày xưa cái kia mọc ra hồng khuôn mặt trái táo, hơi có chút mập ục ục, thẹn thùng lại kiên trì tiểu cô nương, hiện tại đã biến thành một gã an bình thong dong, châu tròn ngọc sáng, tràn ngập thành thục ưu nhã khí chất trung niên phu nhân, duy nhất không thay đổi, tựu là đôi mắt ở chỗ sâu trong đối với Lý Diệu tin cậy cùng sùng bái, "Đây là rất nhiều trường kỳ ngủ đông người đều muốn đối mặt vấn đề, xem ra sư phụ cũng cùng sư mẫu đồng dạng, chậm rãi muốn biến thành 'Bay vọt tộc' rồi."
 
 	"Bay vọt tộc?"
 
 	Lý Diệu nao nao, nhìn xem Đinh Linh Đang, "Đó là cái gì?"
 
 	"Đây là thâm niên ngủ đông người Quy Tuy Thọ lão tiền bối nói ra một loại hoàn toàn mới khái niệm, tại đem bảo tồn văn minh 'Mộ bia kế hoạch' chuyển giao đến Mạc Huyền giáo sư trên tay về sau, hắn vẫn tại làm phương diện này nghiên cứu, trường kỳ ngủ đông vốn chỉ là chúng ta thực hiện mục đích nào đó thủ đoạn, nhưng là tại Quy Tuy Thọ chỗ đó, lại đem 'Cực dài kỳ nhân thể ngủ đông' trở thành mục đích bản thân."
 
 	Đinh Linh Đang giải thích nói, "Ta và ngươi đồng dạng, quá khứ bách niên tuyệt đại bộ phận thời điểm đều tại ngủ đông, thanh tỉnh thời gian cộng lại cũng sẽ không vượt qua hai mươi năm a, mỗi lần trở lại Liên Bang, đều có loại người và vật không còn cảm giác.
 
 	"Lần thứ nhất, ta bỏ lỡ Vu Mã Viêm cái này tên tiểu tử thúi cùng Tạ An An hôn lễ; lần thứ hai, ta lại bỏ lỡ bọn hắn hài tử sinh ra cùng trưởng thành. . . Còn có rất nhiều rất nhiều người, rất nhiều rất nhiều sự tình, hết thảy như là lòe lòe tỏa sáng cát vàng, nhanh chóng theo ta giữa kẽ tay trôi qua mất, vô luận ta ra sao dùng sức, đều bắt không được bọn hắn.
 
 	"Cái loại cảm giác này, chân tướng là ngươi nói, suốt vài chục năm hư không tiêu thất, chúng ta những ngủ đông này người cùng người bình thường sinh hoạt tại hai cái bất đồng thời gian duy độ, sinh ra một loại quỷ dị. . . Xa cách cảm giác, giống như là chúng ta cũng không có vi mới Liên Bang kiến thiết làm ra quá nhiều cống hiến, nhưng một cái mỹ hảo quét sạch minh gia viên tựu chính mình hàng lâm, chúng ta chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng là được rồi."
 
 	"Như thế nào hội đâu?"
 
 	Tạ An An vội vàng nói, "Sư phụ cùng sư mẫu tổng cộng phát hiện ba cái Đại Thiên Thế Giới cộng thêm ngày xưa Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong, còn vì đánh bại đế quốc quân viễn chinh lập được công lao hãn mã, cái gì gọi là không có cống hiến a!"
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Đinh Linh Đang cười cười, nói, "Đây không phải ta khiêm tốn, chỉ là một loại rất cảm giác cổ quái, các ngươi những không có này trường kỳ ngủ đông qua 'Ba Hành tộc' là rất khó lý giải.
 
 	"Kỳ thật lần này ta sở dĩ muốn tranh cử Liên Bang chủ tịch quốc hội, một phương diện cố nhiên là vì điều hòa mới Tứ Giới cùng lão Tam giới quan hệ, tận lực duy trì ở chúng ta bên này cùng Kim Tâm Nguyệt bên kia cân đối, nhưng là trọng yếu hơn nguyên nhân, lại là của ta tư tâm ta rất muốn thông qua loại phương thức này, làm cho chính mình cùng mới Liên Bang kết hợp lại chặt chẽ một ít, có thể một lần nữa dung nhập hiện tại Liên Bang, theo không biết nên nói như thế nào 'Bay vọt tộc ', trở về đến bình thường 'Ba Hành tộc' ."
 
 	Lý Diệu nghe ra Đinh Linh Đang trong lời nói ẩn chứa một tia phi thường hiếm thấy u buồn, càng ngày càng kì quái: "Bay vọt tộc cùng Ba Hành tộc, cái kia đến tột cùng là cái gì a!"
 
 	Đinh Linh Đang đêm đầy đầy một ly quả nho đỏ rượu uống một hơi cạn sạch, nói: "Ta trải qua thời gian dài ngủ đông, một mình một người tại Tinh Hải trong lưu lạc suốt bách niên, trở về Liên Bang về sau, cảm giác mình cùng quanh mình thế giới không hợp nhau, liền đi tìm đồng dạng là trường kỳ ngủ đông người Quy Tuy Thọ lão tiền bối nói chuyện phiếm, hắn vừa lúc ở tiến hành phương diện này nghiên cứu, nói cho ta biết rất nhiều thứ, còn đưa ta vài bản bút ký.
 
 	"Quy Tuy Thọ lão tiền bối nói, cao thấp tứ phương viết Vũ, từ cổ đến kim viết Trụ, vũ trụ là thời gian cùng không gian liên tục thể thống nhất, tại chúng ta sinh hoạt cái này ba chiều trong vũ trụ, thời gian cùng không gian vốn là đều là liên tục, tuyến tính, ổn định, thời gian một giây một giây trôi qua, mỗi một giây đồng hồ ý nghĩa đều là giống nhau, mà sinh hoạt tại đây dạng liên tục thời không bên trong văn minh, nói ví dụ hiện tại nhân loại văn minh, tựu là một chỉ ở Thời Gian Đại Đạo bên trên chậm rãi bò sát con rùa đen, cho nên gọi 'Ba Hành tộc' .
 
 	"Nhưng trên thực tế, vô luận là mấy 10 vạn năm trước Bàn Cổ Tộc, Nữ Oa tộc, cũng hoặc là hôm nay nhân loại văn minh, cũng đã phát hiện siêu việt không gian tính liên tục phương pháp, cái kia chính là Tinh Hải khiêu dược.
 
 	"Lợi dụng trùng động, mượn nhờ bốn chiều không gian, liền có thể siêu việt không gian ba chiều tính liên tục, theo điểm này, lập tức đến trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài một cái khác điểm bên trên.
 
 	"Đã không gian tính liên tục có thể bị siêu việt, như vậy thời gian tính liên tục, phải chăng cũng có thể bị siêu việt đâu?
 
 	"Ý nào đó bên trên, đương nhiên có thể, cái kia chính là nhân thể ngủ đông kỹ thuật.
 
 	"Tại ngủ đông kỹ thuật chưa phát minh cùng thành thục trước khi, sinh hoạt tại chúng ta cái vũ trụ này trí tuệ tánh mạng hết thảy đều là 'Ba Hành tộc ', vô luận tên ăn mày hay vẫn là Hoàng đế, vô luận người bình thường hay vẫn là Tu Chân giả, một giây tựu là một giây, một phút đồng hồ tựu là một phút đồng hồ, tối đa thông qua kích thích thần kinh não, tại thế giới giả tưởng mô phỏng ra thời gian trôi qua chậm lại biểu hiện giả dối, nhưng đó là giả, chân thật thế giới thời gian tốc độ chảy, hay vẫn là đồng dạng.
 
 	"Nhưng là, đối với chúng ta ngủ đông người mà nói, tựu cũng không phải là như thế.
 
 	"Mặc dù tại đây một kỹ thuật vừa mới phát minh, còn thập phần đơn sơ cùng thấp hiệu Tinh Diệu Liên Bang, như ngươi ta như vậy ngủ đông người, cũng có thể một hơi ngủ say trên trăm năm, chúng ta chìm vào giấc ngủ trước cùng lại lần nữa trợn mắt về sau, đối mặt hoàn toàn là hai cái bất đồng thế giới.
 
 	"Mà những ngủ đông kia kỹ thuật càng thêm phát đạt văn minh đâu rồi, nói ví dụ Bàn Cổ Tộc?
 
 	"Lý Diệu, còn nhớ hay không cho ngươi tại Côn Luân di tích gặp được cái kia tên Bàn Cổ Tộc, thế nhưng mà suốt ngủ say mấy chục vạn năm a!
 
 	"Đương nhiên, hắn vừa mới thức tỉnh đã bị ngươi chém giết, còn chưa kịp đối mặt hoàn toàn thế giới xa lạ.
 
 	"Nhưng là buông ra trí tưởng tượng của ngươi, thay vào người này Bàn Cổ Tộc thị giác, giả thiết 'Ngươi' cũng không có bị chém giết, ngươi đến tột cùng phải như thế nào đối mặt mấy chục vạn năm về sau hoàn toàn bất đồng thế giới, đối mặt những tại kia ngươi dưới chân vui vẻ, hô to gọi nhỏ 'Hậu duệ ', đối mặt phóng nhãn Chư Thiên ngôi sao, đều không có một gã đồng loại cô độc đâu?"
 
 	Lý Diệu ngơ ngẩn, lâm vào thật sâu suy tư.
 
 	Đinh Linh Đang nói: "Quy Tuy Thọ lão tiền bối cho rằng, theo ngủ đông kỹ thuật càng ngày càng phát đạt, đối với ngủ đông người tổn thương cùng hao tổn càng ngày càng nhỏ, lại có càng ngày càng nhiều ngủ đông người xuất hiện, bất kỳ một cái nào nắm giữ cái này một kỹ thuật văn minh, sớm muộn đều phân hoá thành hai bộ phận, không phải ngủ đông người tạo thành 'Ba Hành tộc ', cùng ngủ đông người tạo thành 'Bay vọt tộc' .
 
 	"Ba Hành tộc thế giới là liên tục, ổn định, tuyến tính, bọn hắn dùng mỗi một phút mỗi một giây từng ly từng tý đến thiêu đốt tánh mạng, kiến thiết gia viên cùng văn minh, hưởng thụ ổn định thân người, bằng hữu, hạnh phúc cùng các loại tình cảm.
 
 	"Nhưng là đối với động vượt qua vài chục năm, trên trăm thì giờ ảnh ngủ đông người mà nói, thời gian là không liên tục, không phải tuyến tính, phá thành mảnh nhỏ, vậy là tốt rồi như một đầu hạo hạo đãng đãng sông lớn, nước sông tốc độ chảy cực kỳ chậm chạp, nhưng trên mặt sông lại lộ ra một ít thạch đầu, ngủ đông người vốn là trong sông cá, lại một khi nhảy ra mặt nước, dài ra cánh, có thể mượn cánh cùng bật lên chi lực phi tốc về phía trước, chứng kiến phía trước rất xa chỗ trong nước sông, toàn bộ thế giới mới, tắc thì nguyên vốn là bọn hắn ném tại sau lưng, bề ngoài giống như đông lại 'Nước sông' bên trong hết thảy, đều đang dần dần tróc bong hắn vốn ý nghĩa.
 
 	"Ngươi cũng nói, bất quá là con mắt trợn mắt khép lại công phu, Tinh Diệu Liên Bang tựu đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, thân nhân của ngươi cùng các bằng hữu đều đã có bất đồng gặp gỡ cùng trưởng thành, có người chết đi, thêm nữa người sinh ra, hưởng thụ lấy bọn hắn chậm chạp, đều đều mà ổn định hỉ nộ ái ố.
 
 	"Cái này còn chỉ là một trăm năm, nếu như ngươi lần nữa ngủ đông, lại ngủ đông 300 năm, năm trăm năm đâu?
 
 	"Ngày xưa lý tưởng, mục tiêu, đạo đức hệ thống, thế giới quan, nhân sinh quan cùng giá trị xem, đối với năm trăm năm sau lại lần thức tỉnh ngươi tới nói, còn có bất cứ ý nghĩa gì sao?"
 
 	Lý Diệu á khẩu không trả lời được, trong đầu hiện ra một đạo không cách nào dùng bút mực hình dung, hết sức sáng lạn lại không có so thảm đạm hình ảnh, tại sinh ra một cỗ không rét mà run cảm giác đồng thời, vậy mà, vậy mà ẩn ẩn có chút. . . Chờ mong?
 
 	Đinh Linh Đang chân thành nói: "Quy Tuy Thọ lão tiền bối cho rằng, đương một nhóm người nắm giữ tại thời gian trường hà trong khiêu dược tiến lên năng lực về sau, bọn hắn đối với giá trị, đạo đức thậm chí 'Tánh mạng' bản thân lý giải, sẽ cùng người khác hoàn toàn bất đồng, cái kia giống như là trên mặt đất chậm rãi bò sát con rùa đen, cùng tại bầu trời nhanh như điện chớp chim chóc đồng dạng, không có khả năng giúp nhau lý giải, hướng khuẩn không biết hối sóc, hạ trùng không thể Ngữ Băng, đó cũng không phải ai tương đối cao cấp, ai tương đối thấp cấp vấn đề, chỉ là hai chủng bất đồng tánh mạng lựa chọn mà thôi, một cái là 'Tính liên tục tánh mạng, Ba Hành tộc ', một cái là 'Không phải tính liên tục tánh mạng, bay vọt tộc ', bọn hắn ở giữa sai biệt, chỉ sợ so Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả sai biệt còn muốn lớn hơn nhiều lắm."
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, không phải không thừa nhận Quy Tuy Thọ cái này khoái hoạt một ngàn năm lão gia hỏa nói có chút đạo lý.
 
 	Ngẫm lại thực man khôi hài, lão gia hỏa này bản thể rõ ràng là một đầu lông xanh lão ô quy, hắn lại hết lần này tới lần khác đem đừng người coi là "Ba Hành tộc", lại tự xưng là vi "Bay vọt tộc", cái này xem như ý nào đó bên trên thối không biết xấu hổ sao?
 
 	"Đúng rồi, như thế nào không có gặp Quy lão?"
 
 	Lý Diệu nói, "Hắn không phải nói chính mình muốn làm Liên Bang sở hữu đại sự kinh nghiệm bản thân người ấy ư, 'Đế quốc phản kích chiến' như vậy đặc biệt lớn tin tức, hắn không chạy đến ghi chép thoáng một phát?"
 
 	"Quy lão cảnh giới lại tăng lên."
 
 	Đinh Linh Đang nói, "Hắn đã triệt để khóa nhập 'Bay vọt tộc' lĩnh vực, có lẽ thời gian chậm rãi trôi qua Hồng Trần thế tục ở bên trong, đã không có gì đáng giá hắn theo đuổi cùng coi trọng a, ta cũng thật lâu chưa từng gặp qua hắn, có lẽ hắn lại ẩn núp đến cái nào đó không biết tên cơ giác trong góc, chậm rãi 'Bay vọt' đến kế tiếp ngàn năm đi.
 
 	"Chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt lúc, hắn còn đang nói..., thân thể 'Bay vọt tộc' cũng đã như thế huyền diệu, nếu như có suốt một cái văn minh đều lựa chọn chủ động ngủ đông chính mình, mỗi qua một ngàn năm hoặc là một vạn năm tuyết tan một lần, tại thời gian trường hà ở bên trong không ngừng bay vọt tiến lên, diễn biến thành một cái 'Thời gian vượt qua người văn minh ', cái kia đến tột cùng hội là cái dạng gì nữa trời đâu? Hắn rất muốn đi tìm kiếm như vậy không phải tuyến tính văn minh dùng hắn phương thức của mình.
 
 	"Đến tại chúng ta, mới vừa vặn đã trải qua tối đa bách niên ngủ đông, còn không tính là chính thức 'Bay vọt tộc ', nhiều nhất là ở vào khoảng giữa Ba Hành tộc cùng bay vọt tộc ở giữa không hoàn toàn hình thái a, cũ đích quan niệm chậm rãi giải thể, mới quan niệm còn không có hình thành, tự nhiên sẽ gặp được các loại không thích ứng rồi, Quy Tuy Thọ lão tiền bối đem phiền não như vậy mệnh danh là 'Siêu lúc chứng ', 'Siêu việt thời gian tuyến chỗ mang đến chứng bệnh' ."