Chương 1717: Phá huyễn chi đạo
 
 	Ngân sắc Phi Toa xe tiếp tục tại nghịch chuyển "Đường hầm thời gian" ở bên trong, vô thanh vô tức địa chạy như bay, bình tĩnh được có chút mất tự nhiên.
 
 	Bốn phía không gian ba chiều màn sáng phóng đi ra lục địa dần dần trầm xuống biến thành Đại Hải, lục sinh động vật chậm rãi lui hóa thành hải lý con cá, con cá lại lui hóa thành ốc anh vũ, sâu ba lá, cuối cùng là một mảnh hoang vu tĩnh mịch Nguyên Thủy hải dương.
 
 	Lý Diệu cái trán chậm rãi thẩm thấu ra một giọt mồ hôi lạnh, trong chốc lát, vô số ý niệm trong đầu tại thần hồn ở chỗ sâu trong hiện lên.
 
 	Không phải lo lắng nên như thế nào nhìn thấu cùng đánh nát thế giới giả tưởng, mà là hoàn toàn không nghĩ ra —— nếu như là Mạc Huyền giáo sư kiến tạo ra cái này "Đệ nhị trọng Huyễn cảnh", hắn tại sao phải làm như vậy?
 
 	Thế giới giả tưởng —— đổi thành Tu Chân giả thuật ngữ mà nói, "Thái Hư Huyễn Cảnh" loại vật này, mặc dù trên lý luận có thể đạt tới 100&amp; nghĩ thực độ, cũng là cực dễ dàng nhìn thấu.
 
 	Bởi vì nó thực lúc tính toán theo công thức cùng phủ lên năng lực cường đại trở lại, có thể đem bất luận cái gì thậm chí tất cả mọi người mô phỏng được trông rất sống động, nó như trước không cách nào mô phỏng những cái kia... Nó không biết thứ đồ vật.
 
 	Thái Hư Huyễn Cảnh bên trong hết thảy đều là dự đoán thiết lập tốt, mặc dù là nhìn như tùy cơ hội thực lúc tính toán theo công thức cùng phủ lên, cũng muốn tuân theo nhất định được pháp tắc, muốn theo một cái Nguyên Thủy tin tức kho ở bên trong triệu tập ra "Tư liệu sống" đến tạo thành.
 
 	Không bột đố gột nên hồ, không có tư liệu sống, tựu không cách nào mô phỏng.
 
 	Đơn giản nhất ví dụ, ngồi ở Lý Diệu bên người cái này nhìn như như Long Dương Quân nữ nhân, muốn mô phỏng một người như vậy bề ngoài thật là dễ dàng, chỉ cần tại Long Dương Quân tiến vào hỏa chủng căn cứ về sau, tựu thông qua Tinh Nhãn vụng trộm quay chụp nàng, đối với nàng tiến hành đa giác độ quan sát, tự nhiên có thể đạt được nàng "Bề ngoài tư liệu sống" .
 
 	Mà căn cứ nàng cùng Lý Diệu công khai quan hệ, có lẽ còn có hai người vừa rồi tại chân thật trong thế giới đối thoại, cũng có thể sơ bộ nắm giữ Long Dương Quân nói chuyện thói quen cùng nàng đối với Lý Diệu xưng hô.
 
 	Nhưng là, sáng tạo cái này tòa Thái Hư Huyễn Cảnh người, không có khả năng biết rõ Long Dương Quân che giấu tung tích, càng không khả năng biết rõ Long Dương Quân đối với Lý Diệu lén xưng hô là "Lý lão ma" !
 
 	Đây là cuối cùng toàn bộ Liên Bang sở hữu Siêu cấp tinh não tính toán lực, đều khó có khả năng suy diễn đi ra bí mật.
 
 	Trên thực tế, căn bản không cần phức tạp như vậy, còn có càng đơn giản biện pháp —— Lý Diệu xuất hiện tại Thái Hư Huyễn Cảnh bên trong bề ngoài hoặc là nói "Làn da", chính là hắn tiến vào hỏa chủng căn cứ bộ dạng, nhưng đồng dạng chỉ có mặt ngoài, người ta không có khả năng quan sát ra trên người hắn đến tột cùng cất giấu bao nhiêu Càn Khôn Giới, càng không khả năng biết rõ hắn Càn Khôn Giới ở bên trong đến tột cùng có cái gì, cái kia vừa muốn như thế nào mô phỏng đâu?
 
 	Cho nên, thật sự lo lắng, chỉ cần lấy ra bản thân Càn Khôn Giới, tùy tiện chắt lọc ra một vật đến xem sẽ biết.
 
 	Lý Diệu theo Cổ Thánh giới mang về đến không ít tài liệu trân quý, những tài liệu này đều là cả Liên Bang cũng sẽ không có, Thái Hư Huyễn Cảnh "Tư liệu sống kho" ở bên trong tựu lại càng không có rồi.
 
 	Hắn thậm chí liền Càn Khôn Giới đều không cần kích hoạt, chỉ cần vận chuyển Linh Năng, kích phát ra một đám Linh Năng hỏa diễm là được rồi —— Thái Hư Huyễn Cảnh người sáng tạo, tuyệt không có khả năng biết rõ hắn tại vận chuyển độc môn bí pháp lúc, Linh Hỏa màu sắc, hình thái cùng biến hóa.
 
 	Một câu, cái gọi là 100% nghĩ thực độ Thái Hư Huyễn Cảnh, chỉ là "Nhìn về phía trên rất đẹp" thứ đồ vật, nó chỉ có thể ở nào đó trò chơi quy tắc giới hạn ở trong hoàn mỹ vận hành, một khi vượt qua biên giới, nó tựu bất lực, sẽ lập tức bị "Người chơi" nhìn ra giấu ở tinh xảo bề ngoài phía dưới thiên sang bách khổng.
 
 	Trừ phi...
 
 	Trừ phi một tòa Thái Hư Huyễn Cảnh người sáng tạo cùng người khống chế, cường đại đến có thể xâm lấn "Người chơi" não vực, theo não vực ở chỗ sâu trong đọc đến hết thảy tin tức, thực lúc tạo ra mới "Tư liệu sống kho", tại đại thần kinh não Nguyên Thượng không kịp phản ứng trước khi, tựu tiến hành tính toán theo công thức cùng suy diễn.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần Lý Diệu trong đại não hiện ra nào đó "Linh hoạt" ý tưởng, lập tức đã bị Thái Hư Huyễn Cảnh bắt đến, cũng triển khai một loạt huyền ảo phiền phức rồi lại điện quang thạch hỏa tính toán.
 
 	Hay hoặc là, Thái Hư Huyễn Cảnh có thể đối với "Người chơi" não vực thi triển cực kỳ cao minh tinh thần công kích, làm cho "Người chơi" tiến vào nào đó huyền diệu khó giải thích thôi miên trạng thái, giống như là đang nằm mơ đồng dạng.
 
 	Người đang làm mộng lúc, cảm giác đến "Mộng thế giới" cũng là không trọn vẹn không được đầy đủ, kỳ lạ quý hiếm cổ quái, hoàn toàn trái với thưởng thức cùng pháp tắc.
 
 	Tại trong mộng, người biết bay, người bị chết hội lần nữa xuất hiện, động vật hội nói chuyện, nơi này cùng lẫn nhau có thể hoàn mỹ trọng điệp cùng một chỗ, bất luận cái gì kỳ quái sự tình cũng có thể phát sinh.
 
 	Nếu như là thanh tỉnh trạng thái ở dưới người, chứng kiến như vậy mộng cảnh, nhất định sẽ cảm thấy vớ vẩn buồn cười, giả đến lợi hại.
 
 	Nhưng khốn tại ác mộng bên trong người, lại rất ít hội ý thức được chính mình là đang nằm mơ.
 
 	Chỉ có điều, muốn làm đến hai điểm này, nói dễ vậy sao?
 
 	Lý Diệu dưới đáy lòng im ắng địa cười lạnh.
 
 	Vô luận là xâm lấn não vực, đọc đến trí nhớ cùng tư duy; hay vẫn là gây tê liệt người trong đầu có chút khu vực, trực tiếp thôi miên, đều là phi thường hao phí thần hồn cùng tính toán lực sự tình.
 
 	Huống chi hắn còn không phải người bình thường, mà là thần hồn cường đại, đạo tâm kiên định, não vực thâm thúy Nguyên Anh lão quái, càng là Nguyên Anh lão quái bên trong Cực phẩm!
 
 	Không phải Lý Diệu tự biên tự diễn, luận tuyệt đối với chiến đấu lực, hắn hoàn toàn chính xác không tính là Liên Bang thứ nhất, từ lúc một trăm năm trước đại khái tựu là toàn bộ Liên Bang ba đến năm tên bộ dạng, lại ngủ một trăm năm, tại không sử dụng Tinh Khải cùng Cự Thần Binh dưới tình huống, có lẽ liền Đinh Linh Đang đều đánh không lại rồi.
 
 	Nhưng là, luận "Não vực tác chiến" hoặc là nói "Tinh Thần Lực tu vi", hừ, hắn có lẽ là siêu việt Hóa Thần đẳng cấp, toàn bộ Liên Bang cường đại nhất tồn tại!
 
 	Hắn theo vừa mới sinh ra, ủng có ý thức cùng trí nhớ đến nay, vẫn bị một cái cổ quái dị mộng quấn quanh, cái này bẩm sinh "Địa cầu dị mộng", cũng không phải bình thường mộng cảnh, càng giống là nào đó cùng loại "Thái Hư Huyễn Cảnh" thứ đồ vật, trong lúc vô tình rèn luyện hắn não vực, làm hắn có thể cắn răng kiên trì ở ngày sau vô cùng điên cuồng tu luyện.
 
 	Sau đó, Âu Dã Tử đoạt xá; tại Phi Tinh giới lúc, "Tinh Hài" mưu toan mượn nhờ "Tinh Não" xâm lấn cùng khống chế hắn não vực; ly khai Phi Tinh giới lúc, Huyết Văn tộc lại muốn thừa dịp hắn Phá Toái Hư Không thời điểm cưu chiếm thước sào... Như vậy ba trường kinh tâm động phách, cửu tử nhất sinh "Não vực tranh bá chiến", lại làm hắn não vực cùng thần hồn lần nữa đạt được rèn luyện cùng gột rửa, còn làm hắn phân hoá ra "Huyết sắc Tâm Ma" cổ quái như vậy "Thứ hai thần hồn" .
 
 	Kinh nghiệm của hắn là toàn Liên Bang độc nhất vô nhị, không thể phục chế, cho nên người khác muốn đối với hắn tiến hành "Tinh thần công kích", quả thực là ngộ nhập hắn am hiểu nhất lĩnh vực, gãi đúng chỗ ngứa a! ,
 
 	Tự nhiên, nếu như lão sư thực sự cái gì mưu đồ, thật cũng không thể khinh thường.
 
 	Với tư cách "Tinh Linh", Mạc Huyền giáo sư thần hồn đồng dạng đã xảy ra nào đó trình độ biến dị, trở nên cực kỳ cổ quái mà quỷ bí, hơn nữa tại đối kháng "Tinh Hài" một trận chiến ở bên trong, Mạc Huyền giáo sư cũng đồng dạng cắn nuốt Tinh Hài rất nhiều thần hồn cùng tính toán lực —— có lẽ so Lý Diệu lấy được chỗ tốt còn thêm nữa chút ít.
 
 	Ở đằng kia về sau, Mạc Huyền giáo sư lại trước sau chủ trì qua diệu thế pháp bảo trong nghiên cứu tâm, còn có Tri Chu Sào Tinh, Thứ Tinh Trai cái kia trên trăm đài Tinh Hải Đế Quốc thời đại Siêu cấp tinh não chữa trị công tác, dùng hắn thân là "Tinh Linh" bí pháp, tích lũy càng thêm khổng lồ tính toán lực.
 
 	Lý Diệu đã từng nửa thực không giả địa cùng lão sư luận bàn qua, kết luận là, Mạc Huyền giáo sư Tinh Thần lực cùng thần hồn, thật sự thâm bất khả trắc!
 
 	Đó là một trăm năm trước sự tình.
 
 	Cái này một trăm năm ở bên trong, Mạc Huyền giáo sư cũng không có nhàn rỗi —— nhưng hắn là "Hình người tinh não", toàn bộ Liên Bang sở hữu Siêu cấp tinh não luyện chế, lắp ráp cùng điều chỉnh thử, mặc dù không phải hắn tự mình thao đao, hắn khẳng định cũng tham dự trong đó, tu luyện đến rất cao cảnh giới!
 
 	Dùng hắn hiện tại trạng thái dịch kim loại tánh mạng hình thức, tại cảnh giới tu luyện bên trên có lẽ không cách nào đơn giản dùng "Nguyên Anh, Hóa Thần" đến cân nhắc, nhưng Lý Diệu từ mọi phương diện sưu tập đến tình báo nhưng lại, đơn tựu tính toán lực mà nói, Mạc Huyền giáo sư xa xa áp đảo bình thường "Hóa Thần" phía trên!
 
 	Lão sư tính toán lực, là hoàn toàn xứng đáng Liên Bang đệ nhất.
 
 	Bằng không như thế nào xứng đương Liên Bang Luyện Khí Sư hiệp hội cùng quỷ tu hiệp hội Hội trưởng đâu?
 
 	Bình thường mà nói, "Tính toán lực" cùng "Sức chiến đấu" không thể đơn giản hoa ngang bằng.
 
 	Nhưng là tại Thái Hư Huyễn Cảnh trong...
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lý Diệu như trước không biết là Mạc Huyền giáo sư có năng lực trong lúc vô tình tựu lẻn vào hắn não vực, đọc đến trí nhớ của hắn đoạn ngắn, tê liệt hắn trung khu thần kinh cùng tư duy tế bào.
 
 	Hơn nữa như vậy Thái Hư Huyễn Cảnh, đối với Lý Diệu cấp bậc này "Đại người chơi" mà nói, phá giải đi cũng không khó khăn.
 
 	Chỉ cần hắn không ngừng thiêu đốt thần hồn, đột phá cực hạn, phóng xuất ra vô cùng vô tận thần niệm cùng thần thông, siêu việt Thái Hư Huyễn Cảnh thực lúc tính toán theo công thức cùng phủ lên tốc độ, làm cho tạo thành Thái Hư Huyễn Cảnh tin tức lưu hiện ra nào đó "Tràn ra trạng thái", hoàn toàn có khả năng làm cho Thái Hư Huyễn Cảnh, thậm chí giấu ở Thái Hư Huyễn Cảnh đằng sau Siêu cấp tinh não cùng hắn người khống chế sụp đổ.
 
 	Ngày xưa "Tinh Hài", có thể nói tựu là như vậy sụp đổ.
 
 	Còn có Âu Dã Tử cũng thế, Âu Dã Tử cuối cùng cuối cùng một điểm còn sót lại tính toán lực cùng Tinh Thần Lực, doanh tạo ra được trông rất sống động Huyễn cảnh thế giới, mưu toan tại huyễn cảnh trong một chút ăn mòn Lý Diệu thần hồn.
 
 	Không nghĩ tới Lý Diệu thần hồn xa xa so với hắn trong dự đoán càng chắc chắn, kết quả Lý Diệu căn bản không có hoàn thủ, Âu Dã Tử chính mình trước chịu không được khổng lồ như vậy tính toán cùng phủ lên lượng, hỏng mất.
 
 	Tinh thần công kích, vốn chính là kiếm 2 lưỡi, bị công kích phương Tinh Thần lực yếu, tắc thì bị công kích phương trúng chiêu; nhưng bị công kích phương Tinh Thần lực quá mức cường hãn, gặp nạn tựu vô cùng có khả năng là công kích phương.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, dừng ở xa xa nhìn như an bình tường hòa trời xanh mây trắng cùng bao la thảo nguyên, phảng phất có thể chứng kiến giấu ở bầu trời cùng đám mây đằng sau, từng chuỗi xanh mơn mởn con số cùng phù văn, giống như là thác nước nhanh chóng chảy xuống.
 
 	Nếu thật là Mạc Huyền giáo sư, hắn tại sao phải làm như vậy?
 
 	Chính mình mặt ngoài thân phận là Huỳnh Hỏa Trùng số khách quý, đại biểu Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ chủ tịch quốc hội mà đến, nhiều như vậy quân liên bang cùng Bí Kiếm Cục đặc công đều ở đây, hết thảy đều bị một mực giam khống, hắn có tất yếu tại "Vạn chúng nhìn trừng trừng" phía dưới, đối với chính mình ra tay sao?
 
 	Còn có, chính mình tuy nhiên đại biểu Thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội mà đến, nhưng nói cho cùng, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên chỉ là một đám lưu vong người, sắp tới đem đã đến Hắc Phong hạm đội cùng Liên Bang cuộc chiến ở bên trong, chính mình mặt ngoài thân phận, chỉ là một tiểu nhân vật, tiểu nhân vật mà thôi.
 
 	Lão sư thực sự cái gì mưu đồ, đáng giá làm cho dạng một cái "Tiểu nhân vật, tiểu nhân vật" mà mạo hiểm sao?
 
 	Phi Toa xe rất nhanh sẽ trở lại tinh cảng, cái này tòa Thái Hư Huyễn Cảnh quy mô sẽ không quá lớn, thực lúc tính toán theo công thức nhân vật cũng sẽ không quá nhiều, không có khả năng mô phỏng ra "Hồng Liên tiểu đội" tất cả mọi người.
 
 	Cho nên, cái này "Trò chơi" thực có mục đích gì, hiện tại nên gặp chân chương rồi!
 
 	Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại!
 
 	Có lẽ là hắn lâm vào trầm tư quá lâu, đều không có tiếp tục cùng "Long Dương Quân" nói chuyện, cái này "Long Dương Quân" thoáng cứng ngắc.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu cảm giác đến một cỗ trước đó chưa từng có, hủy thiên diệt địa tuyệt cường sát khí, đem chính mình gắt gao khóa chặt lại rồi!