Chương 1799: Lý lão ma giải thích
 
 	Lý Diệu con mắt bạo đột, khó có thể tin nói: "Không cần khiến cho như vậy tuyệt a?"
 
 	"Cái gì, trùng hợp?"
 
 	Long Dương Quân dùng so với hắn càng lớn gấp 10 lần thanh âm rống trở về, "Tại sao có thể là trùng hợp, thực khi chúng ta Cổ Thánh giới người trong đều là đồ đần a, rõ ràng là ngươi sớm có dự mưu!
 
 	"Không cần che dấu Lý lão ma, rõ ràng là ngươi tính toán đã đến hết thảy, cố ý đào cái hố cho chúng ta nhảy, đem chúng ta từng bước một dồn đến đến bước đường cùng tình trạng, biến thành ngươi pháo hôi!
 
 	"Hiện tại được rồi, âm mưu của ngươi thực hiện được a, chúng ta bị ngươi đùa nghịch được bao quanh loạn chuyển, không hiểu thấu tựu trêu chọc Vực Ngoại Thiên Ma mạnh như vậy địch, còn ngăn cản nó kinh thiên âm mưu, cùng nó kết xuống bất cộng đái thiên tử thù, mấu chốt nhất là, còn bại lộ Cổ Thánh giới bí mật a!
 
 	"Tựu tính toán chúng ta không muốn tiếp tục trêu chọc Vực Ngoại Thiên Ma, những đúng là âm hồn bất tán này thứ đồ vật đều khó có khả năng buông tha chúng ta, chờ bọn hắn khống chế Tinh Diệu Liên Bang quyền hành về sau, Cổ Thánh giới nhất định sẽ thành vì bọn họ cái thứ nhất chà đạp đối tượng, vô luận Đại Càn Vương Triều hay vẫn là U Vân thảo nguyên, hết thảy chạy không được!
 
 	"Hiện tại, chúng ta Cổ Thánh người chỉ còn lại có hai lựa chọn, nếu như không muốn trở thành vi Vực Ngoại Thiên Ma Khôi Lỗi cùng nô lệ, nhất định phải cùng ngươi tên hỗn đản này cùng một chỗ, đem Vực Ngoại Thiên Ma thế lực còn sót lại triệt để tiêu diệt!
 
 	"Cái này sẽ là của ngươi mục đích a, Lý lão ma, ngươi thật sự quá âm hiểm rồi!"
 
 	Lý Diệu dốc sức liều mạng nháy mắt con ngươi: "Ách, đúng không. . ."
 
 	"Tỉnh táo, đừng xúc động, nghe ngươi giải thích?"
 
 	Long Dương Quân quái tiếng kêu vang tận mây xanh, "Chẳng lẽ chúng ta bây giờ còn chưa đủ tỉnh táo? Nếu không phải ta mỗi giây đều tại vô cùng tỉnh táo cùng lý trí địa tự nói với mình, đừng xúc động, đừng xúc động, chuyện cho tới bây giờ, tựu tính toán đem ngươi làm thịt đều vu sự vô bổ ta đã sớm đem ngươi cái này hèn hạ vô sỉ, âm hiểm hạ lưu hỗn đản, tháo thành tám khối, phanh thây xé xác rồi!
 
 	"Giải thích, còn có cái gì có thể giải thích, ngươi cho chúng ta đã mang đến phiền toái lớn như vậy, chúng ta muốn không phải giải thích, mà là đền bù tổn thất! Tùy ngươi lưỡi đầy hoa sen, Thiên Hoa Loạn Trụy, chẳng lẽ còn có thể dốc hết Liên Bang một quốc gia chi lực đến đền bù tổn thất chúng ta? A, con mẹ nó ngươi thật đúng là có thể, thì tính sao, khi chúng ta hiếm có a, Cổ Thánh người là có cốt khí!"
 
 	"Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Mông Xích Tâm, Hàn Bạt Lăng, Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân chờ cường giả hùng hổ địa đáp xuống đến hai người chung quanh, nhấc lên trận trận khí lãng.
 
 	Ngoại trừ Yến Ly Nhân bên ngoài, sở hữu Cổ Thánh cường giả hết thảy mặt trầm như nước, một bộ hưng sư vấn tội bộ dáng.
 
 	Kiếm Si Yến Ly Nhân nhưng lại nheo mắt lại, chằm chằm vào Lý Diệu có chút nhô lên phần cổ động mạch, hào hứng dạt dào.
 
 	"Chư vị đạo hữu, các ngươi tới được vừa vặn!"
 
 	Long Dương Quân cũng không quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi nói, "Lý lão ma thật sự quá âm hiểm, vậy mà bố trí xuống như vậy kinh thiên la võng muốn chúng ta chui vào bên trong, hiện tại ván đã đóng thuyền, hối hận thì đã muộn, thật sự là càng nói hỏa càng lớn, sớm biết như vậy ngay từ đầu tựu tìm nơi nương tựa đế quốc rồi!"
 
 	"Cái kia, uốn nắn một điểm."
 
 	Lý Diệu cẩn thận từng li từng tí nói, "Tựu coi như các ngươi tìm nơi nương tựa đế quốc, nhưng Vực Ngoại Thiên Ma tại Hắc Phong hạm đội bên kia cũng bố trí âm mưu, các ngươi hay vẫn là chạy trời không khỏi nắng, hơn nữa đã không có chúng ta đánh bậy đánh bạ bóc trần âm mưu, rất có thể các ngươi muốn triệt để lâm vào Linh giới, vĩnh viễn giãy giụa không đi ra rồi.
 
 	"Nghiêm khắc mà nói, vô luận các ngươi lựa chọn Liên Bang hay vẫn là đế quốc, đều tránh không được cùng với Vực Ngoại Thiên Ma quyết nhất tử chiến, ít nhất hiện tại, chúng ta còn có hi vọng a!"
 
 	"Ít đến, ai cùng ngươi là 'Chúng ta' ?"
 
 	Long Dương Quân tiếp tục gào thét, "Vô luận Liên Bang cùng đế quốc, hay vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma ở giữa tranh đấu, quan chúng ta chuyện gì, chung quanh những quân liên bang này cùng dân chúng chết sống, lại cùng chúng ta có quan hệ gì? Thực đem chúng ta gây nóng nảy, không cần đế quốc cùng Thiên Ma động thủ, trước hết huyết tẩy tại đây, chó gà không tha ngươi tin hay không thực khi chúng ta là ăn chay niệm Phật thiện nam tín nữ sao? Khổ Thiền đại sư, ngươi nói đúng không!"
 
 	"A Di Đà Phật "
 
 	Khổ Thiền đại sư chỉ có thể đứng ra, "Vương công, được làm cho người chỗ tạm tha người, những người bình thường này đều là người vô tội, không cần phải trút giận sang người khác, huống chi tình cảnh của chúng ta hoàn toàn chính xác thập phần vi diệu, hay vẫn là trước hết nghe Linh Thứu. . . Lý thí chủ nói cái gì đó, lại kết luận không muộn."
 
 	"Hừ!"
 
 	Long Dương Quân hừ lạnh một tiếng, lúc này mới tâm không cam lòng tình không muốn địa buông ra Lý Diệu cổ áo, lại có chút nghi hoặc địa quét mắt bốn phía, cau mày nói, "Chư vị đạo hữu, vì sao thần hồn của các ngươi cũng như này tán loạn, linh diễm ở bên trong phảng phất trộn lẫn không ít những vật khác?"
 
 	"Là trí nhớ mảnh vỡ, từng sợi người bình thường ý niệm trong đầu."
 
 	Khổ Thiền đại sư thở dài nói, "Là Linh giới ở chỗ sâu trong này tòa 'Thủy Tinh Tuyền Qua' cơ bản tài liệu, tại Linh giới sụp đổ lúc, cùng thần hồn của chúng ta dung hợp đến cùng một chỗ, làm chúng ta chứng kiến, cảm giác đến cùng thật sâu nhớ kỹ thiên thiên vạn vạn Liên Bang người bình thường sinh hoạt hình ảnh.
 
 	"Loại tư vị này, thực sự quá quỷ dị, mà lấy chúng ta Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần đẳng cấp thần hồn, một lát, đều không thể toàn bộ hấp thu, chư vị đạo hữu đều có chút đầu cháng váng não trướng, ồ, vương công không có sao?"
 
 	Long Dương Quân nao nao, lập tức nói: "Có, đương nhiên là có, ta hiện tại đầu đau muốn nứt, giống như có thiên thiên vạn vạn cái tiểu nhân ở não vực ở chỗ sâu trong sống mái với nhau đồng dạng, còn không đều là cái này Lý lão ma làm hại!
 
 	"Ngươi đem chúng ta làm hại thảm như vậy, còn có cái gì có thể giải thích, nói a!"
 
 	Long Dương Quân hung dữ địa trừng mắt Lý Diệu.
 
 	Cổ Thánh cường giả hùng hổ dọa người mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	La thượng tá chờ vừa rồi cùng một chỗ kề vai chiến đấu quân liên bang nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Thiên thiên vạn vạn vừa mới theo Linh giới chạy trốn, theo ác mộng trong thức tỉnh Liên Bang bình thường công dân, đầy cõi lòng chờ mong mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Bốn phía ngàn vạn tách ra, hoa khoe màu đua sắc thần hồn bông hoa, cùng một chỗ nhẹ nhàng loạng choạng, đem Thất Thải lộ ra nhụy hoa, nhắm ngay Lý Diệu.
 
 	Toàn bộ trạm không gian số 01 yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người ngừng thở, lẳng lặng cùng đợi.
 
 	Lý Diệu cái trán, một giọt mồ hôi lạnh uyển uốn lượn diên, lướt qua sưng khuôn mặt, trượt đến có chút rung động khóe miệng.
 
 	"Không, không có, của ta xác thực lừa mọi người!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, kiên trì giải thích nói, "Ngay từ đầu, địch ta lập trường không rõ, vô luận Liên Bang hay vẫn là Cổ Thánh giới đều không biết đối phương, Cổ Thánh giới lại có chư vị như vậy tuyệt thế cường giả, trong các ngươi cái đó một cái, không có dời sông lấp biển bản lĩnh, thông thiên triệt địa thần thông? Ta tự nhiên không thể chủ động bạo lộ thân phận, cho Liên Bang mang đến ngoài ý liệu nguy hiểm, tin tưởng chư vị đều có thể hiểu được a!
 
 	"Về sau, tại chư vị đi vào Liên Bang tiến hành khảo sát lúc, có lẽ là ta thẳng thắn thân phận thời cơ tốt nhất, không cần phải dấu diếm nữa các vị đạo hữu rồi.
 
 	"Bất quá, ta thật không phải là cố ý giấu diếm, trong lúc này, đã không có có kế hoạch gì kín đáo bố cục, càng không có ti tiện vô sỉ bẫy rập, ta nhiều nhất là có chút nho nhỏ tư tâm mà thôi!
 
 	"Ta chỉ là muốn lấy, nếu như Tinh Diệu Liên Bang có thể tại chư vị trước mặt triển khai nó hoàn mỹ nhất một mặt, đem chư vị đều thật sâu hấp dẫn ở, cam tâm tình nguyện trở thành Liên Bang một thành viên đến lúc đó, ta lại thẳng thắn thân phận không muộn.
 
 	"Đúng vậy, ta cũng hi vọng một trăm năm sau hôm nay, Tinh Diệu Liên Bang là một cái hết sức hoàn mỹ quốc độ, một tòa không có bất cứ vấn đề gì, hài hòa, hữu ái, đoàn kết, cường đại, Quang Minh, hết thảy đều thập toàn thập mỹ thiên đường của nhân gian, lại có ai hội cự tuyệt như vậy Thiên Đường đâu?"
 
 	Ngay từ đầu, hắn còn hơi có chút cà lăm cùng dập đầu vấp, nhưng mấy câu qua đi, tại Long Dương Quân "Hung dữ" ánh mắt ngưng mắt nhìn phía dưới, Lý Diệu lại dần dần đã tìm được cảm giác, cái eo càng rất càng thẳng, hai con ngươi càng ngày càng lóe sáng, thanh âm cũng càng lúc càng lớn, như cuồn cuộn sóng lớn, tại trạm không gian số 01 nội cuồn cuộn, làm cho ngàn vạn người đều đắm chìm tại hắn cường đại khí tràng chính giữa.
 
 	Hàn Bạt Lăng, Tề Trung Đạo, Thích Trường Thắng, Ba Tiểu Ngọc. . . Vô luận là ngày xưa "Tam Thánh" hay vẫn là "Tứ hung", hết thảy im lặng im lặng, lâm vào trầm tư.
 
 	"Nhưng là, ta sai rồi, có lẽ ta thật sự nghĩ đến rất đơn giản một điểm."
 
 	Lý Diệu cười khổ nói, "Hôm nay Liên Bang cũng bất hoàn mỹ, thậm chí so một trăm năm trước cựu Liên Bang thời đại càng bất hoàn mỹ.
 
 	"Liên Bang quy mô cùng miệng người hoàn toàn chính xác sâu sắc bành trướng, kỹ thuật cùng thần thông cũng cao tốc phát triển, nhưng là tại bành trướng cùng đang phát triển, thực sự bộc lộ ra càng nhiều nữa vấn đề.
 
 	"Mới Tứ Giới cùng lão Tam giới tầm đó tồn tại địa vực chi tranh, vì các loại lợi ích gút mắc, song phương sẽ ở đồng nhất mặt dưới chiến kỳ huyên náo túi bụi.
 
 	"Như là Kim Tâm Nguyệt như vậy Liên Bang cao tầng, cũng không phải 100% không có nửa điểm tư tâm, đại công vô tư, tuyệt đối chính nghĩa con người toàn vẹn, tại cản vệ Liên Bang đồng thời, nàng cùng bọn họ, như trước tại đập vào riêng phần mình tính toán nhỏ nhặt, hội lục đục với nhau, tranh quyền đoạt lợi, cũ đích lợi ích tập đoàn chưa hoàn toàn sụp đổ, mới lợi ích tập đoàn lại bất động thanh sắc bò lên trên sân khấu.
 
 	"Còn có, rất nhiều Liên Bang người cho rằng kỹ thuật có thể giải quyết hết thảy vấn đề, đã sáng tạo ra 《 Văn Minh 》 trò chơi cùng đại nhất thống Linh Võng, nhưng không nghĩ tới 《 Văn Minh 》 cùng đại nhất thống Linh Võng, rồi lại trở thành Vực Ngoại Thiên Ma tàn sát bừa bãi nhất vũ khí tốt!
 
 	"Mới Liên Bang tồn tại nhiều như vậy loạn thất bát tao vấn đề, mà ngay cả ta bản thân đều không phải những tuyên truyền kia trong nói khoác đi ra, anh minh thần võ, bách chiến bách thắng, tiền đồ xán lạn bộ dạng, cái kia đều là giả, là trải qua các loại phủ lên cùng liều tiếp, là tạo thần vận động quỷ vãi cả trứng!
 
 	"Cho nên, đối mặt như vậy một cái bất hoàn mỹ Liên Bang cùng bất hoàn mỹ chính mình, ta lại nên nói như thế nào phục các vị đi gia nhập nó, kiến thiết nó, cản vệ nó?
 
 	"Ta một mực đều không có tìm được đáp án, cũng vẫn không dám hướng chư vị nói ra chân tướng, bởi vì ta sợ hãi chư vị thất vọng ánh mắt!
 
 	"Không sai, tại đây cũng không phải cái gì lý tưởng quốc độ, cũng cho không được Cổ Thánh giới một đầu 100% thông hướng Quang Minh tương lai chi lộ, cái gọi là 'Tam Giới Chí Tôn' cái gì, đích thật là một cái sâu sắc âm mưu, ta đây còn có cái gì có thể giải thích đây này?"
 
 	Lý Diệu ngừng lại một chút, đáy mắt bỗng nhiên có hai khỏa Hỏa Tinh nổ, hắn cắn chặt răng, từng chữ nói ra nói, "Chư vị đạo hữu, ta giải thích không đi ra rồi, thầm nghĩ cuối cùng nói cho các ngươi biết một sự kiện.
 
 	"Vô luận Tinh Diệu Liên Bang dù thế nào bất hoàn mỹ, có nhiều hơn nữa vấn đề cùng âm u; vô luận Cửu Tinh Thăng Long trên chiến kỳ lây dính bao nhiêu chỗ bẩn, Kim Tâm Nguyệt lớn như vậy nhân vật lại đang đập vào cái gì tính toán nhỏ nhặt, cái kia đều không trọng yếu!
 
 	"Ta không phải là vi hư vô mờ mịt 'Tinh Diệu Liên Bang' bốn chữ mà chiến; cũng không phải làm một mặt bay bổng cờ xí mà chiến; càng không phải vì Kim Tâm Nguyệt như vậy Liên Bang cao tầng, những phiên vân phúc vũ này đại nhân vật lợi ích mà chiến.
 
 	"Ta chỉ là muốn cùng bọn họ, cùng chung quanh thiên thiên vạn vạn Liên Bang người cùng một chỗ kề vai chiến đấu, thủ hộ gia viên của chúng ta cùng người thân, tại rộng lớn bao la bát ngát tinh thần đại hải trong giãy dụa lấy đi xuống đi, đi đến ngọn nguồn, như thế mà thôi!"