Chương 1290: Quấn quít chặt lấy!
 
 	"Ngay tại lúc này!"
 
 	Lý Diệu đem thân hình vò thành một cục, lại như lò xo giống như bỗng nhiên nổ bung, Đại Viêm Long Tước hai chân giống như là hai miếng vận sức chờ phát động Tinh Từ Pháo đạn đồng dạng, hung hăng oanh kích tại Truyền Tống Trận đài điều khiển lên!
 
 	Hơn một ngàn tấn trùng kích lực, hơn nữa Đại Viêm Long Tước linh diễm oanh kích, lập tức đem đài điều khiển hóa thành bột mịn!
 
 	Truyền Tống Trận không kiểm soát!
 
 	Cái này vốn chính là Lý Diệu buông tay đánh cược một lần, đánh bạc đúng là Bàn Cổ Tộc tại dưới cơn thịnh nộ hội đuổi tới, hắn đối với thời cơ đắn đo vừa đúng, truyền tống quang cầu bắt đầu chôn vùi thời điểm, đúng lúc là Bàn Cổ Tộc vừa mới ngoi đầu lên thời điểm!
 
 	Cái này, Bàn Cổ Tộc nửa người bị truyền tống đã đến "Nhân loại chế tạo trung tâm", mà còn lại nửa người còn ở lại "Chạy trốn trung tâm" ở bên trong!
 
 	Bàn Cổ Tộc phát ra kinh thiên động địa gào thét, cả tòa "Nhân loại chế tạo trung tâm" đều chịu chấn động, phát ra "Ào ào" nổ mạnh.
 
 	Không ít chế tạo nhân loại kim loại túi nhao nhao rơi xuống đất, đập phá cái nát bấy!
 
 	Trùng thiên lửa giận ở bên trong, Bàn Cổ Tộc quanh thân quanh quẩn linh diễm Tuyền Qua, bỗng nhiên nhanh hơn xoay tròn tốc độ, vậy mà ngạnh sanh sanh chi chống được đang tại chôn vùi truyền tống quang cầu.
 
 	Hắn mạnh mà thoáng giãy dụa, đem thân thể đại bộ phận, đều theo cao duy không gian loạn lưu ở bên trong, rút ra!
 
 	Chỉ còn lại có một đầu đùi phải, còn lưu đang không ngừng sập co lại truyền tống quang cầu ở chỗ sâu trong.
 
 	Truyền tống quang cầu triệt để chôn vùi.
 
 	Giống như là có một thanh nhìn không thấy không gian chi nhận, đưa hắn cả đầu đùi phải ngay tiếp theo áo giáp tận gốc chặt đứt.
 
 	Mặt cắt bóng loáng như kính, đều đều phân bố lấy mạch máu, huyết quản cùng cốt cách, rõ ràng giống như là một trương hình ảnh, thật lâu đều không có thẩm thấu ra nửa giọt máu tươi!
 
 	"Bá!"
 
 	Có thể rõ ràng chứng kiến, Bàn Cổ Tộc đang tại co rút lại cơ bắp, đem miệng vết thương tận lực đè ép, không cho máu tươi cuồng bắn ra.
 
 	Áo giáp đứt gãy phụ cận, cũng tuôn ra đại đoàn u lam sắc quang sương mù, đem miệng vết thương bao quanh bao phủ, chưa qua một giây, hóa thành một tầng nhàn nhạt ngưng giao.
 
 	Cứ việc gãy chân không có tạo thành xuất huyết nhiều, Bàn Cổ Tộc giống như là khủng long dữ tợn trên mặt, hay vẫn là hiển lộ ra khó nói lên lời đau đớn.
 
 	"Giết chết hắn một chân!"
 
 	Lý Diệu lại là tiếc nuối, lại là hưng phấn.
 
 	Tiếc nuối tự nhiên là không có thừa này cơ hội thật tốt, đem Bàn Cổ Tộc trực tiếp xé thành hai nửa.
 
 	Bất quá Bàn Cổ Tộc đã mù một chỉ mắt trái, hiện tại lại đã mất đi rất quan trọng yếu cả đầu đùi phải, hành động nhất định đại thụ ảnh hưởng!
 
 	"Phải tin tưởng quy luật tự nhiên, vũ trụ pháp tắc!"
 
 	Càng là nghìn cân treo sợi tóc trong lúc nguy cấp, Lý Diệu trong nội tâm càng là một mảnh tỉnh táo cùng sáng tỏ.
 
 	Cái vũ trụ này, cũng không phải hình thể càng lớn càng tốt!
 
 	Càng lớn hình thể, tuy thoạt nhìn càng thêm uy mãnh, có thể tồn trữ thêm nữa Linh Năng cùng vật chất, nhưng tương đối mà nói, cũng muốn thừa nhận càng mạnh hơn nữa trọng lực trói buộc, đối với cốt cách, huyết nhục cùng ngũ tạng lục phủ, đều mang đến trầm trọng gánh nặng!
 
 	Đặc biệt là "Côn Luân" như vậy hành tinh chiến hạm, bên trong tràn ngập đại lượng kim loại, nó trọng lực là tiêu chuẩn trọng lực gấp 10 lần!
 
 	Dựa theo sinh vật diễn biến pháp tắc mà nói, trọng lực càng lớn trên tinh cầu, tự nhiên xuất hiện sinh vật, hình thể nên càng nhỏ.
 
 	Nếu không muốn sinh trưởng ra càng thêm chắc chắn cốt cách, kiên cường dẻo dai huyết nhục đến đối kháng trọng lực, cái kia vừa muốn tiêu hao quá nhiều năng lượng, đoán chừng cỡ lớn sinh vật một ngày 24 tiếng đồng hồ ăn uống, đều khó có khả năng tích lũy đầy đủ dinh dưỡng, kiếp sau dài ra như vậy hình thể.
 
 	Cho nên, tại cao trọng lực tinh cầu, sinh ra hình thể siêu đại sinh vật có trí khôn, cái này là hoàn toàn trái với tự nhiên hành vi.
 
 	Lý Diệu đoán chừng, cái này Bàn Cổ Tộc, hoặc là nói tuyệt đại đa số Bàn Cổ Tộc, sớm nhất đều có lẽ sinh trưởng tại một ít trọng lực nhỏ bé tinh cầu, hoặc là trạng thái dịch trên tinh cầu.
 
 	Chỉ có nhỏ bé trọng lực, hoặc là lớn hơn sức nổi, mới có thể chèo chống khổng lồ như thế hình thể.
 
 	Đương bọn hắn tiến hóa đến có được Tinh Hải đi thuyền năng lực về sau, một phương diện tại trong vũ trụ không sẽ phải chịu trọng lực chế ước, một phương diện khác bọn hắn khẳng định cũng có thể tự do kiến tạo ra bất đồng trọng lực trường, lúc này thời điểm, hình thể lớn nhỏ tựu biến thành không quan trọng gì sự tình.
 
 	Vì trong người sinh trưởng càng nhiều nữa kinh mạch, càng tráng kiện "Linh căn", càng khổng lồ "Thứ hai đại não", thậm chí sẽ tiếp tục hướng "Đại hình hóa" phát triển.
 
 	Nhưng là, tại một ít cao trọng lực tinh cầu, như là Thiên Nguyên Tinh, Huyết Yêu tinh, cùng với trước mắt "Côn Luân tinh" bên trên, như thế quái vật khổng lồ, hiển nhiên không phải thích hợp nhất hình thể!
 
 	"Chạy trốn trung tâm" nội là mất trọng lượng không gian, còn không có cảm giác gì, truyền tống đến "Nhân loại chế tạo trung tâm" về sau, gấp 10 lần trọng lực lập tức như là vô ảnh vô hình Đại Sơn, áp đã đến song phương trên người!
 
 	Bàn Cổ Tộc vừa mới thức tỉnh, đã bị nổ tan một con mắt, chặt đứt một đầu đùi phải, giờ phút này lại đã nhận lấy vượt qua thân thể phụ tải gấp 10 lần trọng lực, áo giáp lập tức truyền đến một hồi "Xèo xèo" thanh âm, từng cái các đốt ngón tay đều là một hồi "Lốp ba lốp bốp" bạo hưởng, hành động lập tức trì độn.
 
 	Đại Viêm Long Tước hình thể tuy nhiên cũng thập phần lớn đại, nhưng nó cuối cùng là luyện mãi thành thép siêu cường kim loại chế tạo, có được đối kháng cao trọng lực Tiên Thiên ưu thế!
 
 	"Hắn quả nhiên nhận lấy siêu cường trọng lực quấy nhiễu!"
 
 	Lý Diệu mừng rỡ như điên, bất quá lại có chút nghi hoặc.
 
 	"Kỳ quái, Côn Luân là Bàn Cổ văn minh hành tinh chiến hạm, vì cái gì tại đây trọng lực hội cao như thế, không thích hợp Bàn Cổ Tộc hoạt động đâu?"
 
 	Tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức kịp phản ứng:
 
 	"Ta quá choáng váng, Côn Luân ở chỗ sâu trong, khẳng định có nào đó khống chế trọng lực siêu đại hình pháp bảo đầu mối, kiến tạo ra Bàn Cổ Tộc vừa nhất ứng trọng lực."
 
 	"Bất quá thời gian ít nhất đi qua mấy chục vạn năm, đoán chừng đã sớm hư hao rồi, cho nên tại đây tựu khôi phục đã đến tự nhiên trạng thái ở dưới cao Trọng Lực Hoàn cảnh."
 
 	"Thậm chí, đương Nữ Oa tộc suất lĩnh lấy Nhân tộc quy mô tiến công thời điểm, vô cùng có khả năng trước tiên tựu phá hủy nhân tạo trọng lực pháp trận, đem tại đây biến thành Nhân tộc chiếm cứ thật lớn ưu thế sân nhà!"
 
 	Đương một cái hình thể nhỏ bé, chất lượng so sánh nhẹ đích chủng tộc, cùng với một cái chất lượng vô cùng lớn quái vật khổng lồ, tại cái nào đó có được trọng lực trên chiến trường chém giết lúc, nghĩ biện pháp đem trọng lực trên diện rộng tăng lên, tuyệt đối là một vốn bốn lời chiến thuật.
 
 	Nói không chừng, đương trọng lực tăng lên tới gấp mấy chục lúc, liền đánh đều không cần đánh, đối phương đã bị chính mình chất lượng tươi sống đè sập rồi.
 
 	Mặc dù Bàn Cổ Tộc tu luyện có chút có thể đối kháng trọng lực thần thông bí pháp, nhưng thi triển những thần thông này, tóm lại muốn tiêu hao lớn lượng Linh Năng, chiếm cứ hắn mấy cái chủ yếu linh mạch, tăng lớn hắn tế bào não vận chuyển phụ tải, bất lợi với hắn đánh lâu!
 
 	"Nhân tộc cùng Bàn Cổ Tộc so sánh với, cũng không phải cái gì cũng sai!"
 
 	"Nói không chừng, Bàn Cổ văn minh lúc ban đầu dùng chính mình vi khuôn mô hình, sáng tạo ra, tạo ra hình thể nhỏ hơn, sức nặng càng nhẹ đích Nhân tộc, chính là vì để cho chúng ta mở ra phát những cái kia, không thích hợp bọn hắn sinh tồn cao trọng lực thế giới!"
 
 	"Tại cao Trọng Lực Hoàn cảnh xuống, chúng ta mới thật sự là vương!"
 
 	"Ta vừa rồi thật sự quá nóng lòng, có lẽ cùng hắn bỏ đi hao tổn chiến!"
 
 	"Hắn vừa mới theo mấy chục vạn năm ngủ đông trong thức tỉnh, tứ chi bách hài bên trong Linh Năng tồn trữ nghiêm trọng chưa đủ, thân thể tất cả khí quan cơ năng cũng không có hoàn toàn khôi phục, thật sự không thích hợp siêu cường độ cao kích đấu!"
 
 	"Nếu không, hắn không có khả năng đã đến không thể nhịn được nữa cuối cùng trước mắt, mới phát động biến thân!"
 
 	"Cưỡng ép biến thân, nhất định đối với hắn đã tạo thành không thể nghịch chuyển thương tổn nghiêm trọng, mà trong cơ thể hắn Linh Năng tồn trữ, cũng tuyệt đối chi không căng được như vậy trạng thái quá lâu!"
 
 	"Lại càng không cần phải nói, hắn còn muốn tiêu hao lớn lượng Linh Năng, đến đối kháng ta đều thập phần khó chịu gấp 10 lần trọng lực!"
 
 	"Đừng nhìn hắn thanh thế kinh người như thế, chỉ cần quấn quít chặt lấy dông dài, hắn linh có thể xác định có thể so với ta nhanh hơn khô kiệt, đến lúc đó, nói không chừng hắn cũng sẽ bị trọng lượng của mình đè sập!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm, ngay lập tức hiện lên mấy ngàn cái ý niệm trong đầu, ngưng tụ thành trọn vẹn quấn quít chặt lấy chiến thuật phương án.
 
 	"Bá!"
 
 	Trước mắt lại xẹt qua một đạo âm tàn quỷ bí Tử Hỏa
 
 	Hắn giống như không để ý đến một sự kiện Bàn Cổ Tộc tuy nhiên bị đoạn đi một đầu đùi phải, nhưng hắn còn có một đầu so đùi phải càng thêm tráng kiện quái vĩ!
 
 	Quái vĩ như cây roi, ở giữa không trung nổ bung một đạo Lôi Đình, hướng Lý Diệu hung hăng trừu đến.
 
 	Cái đuôi còn không có vung đến, cuối cùng ánh sáng "Ống tiêm" ở bên trong, bỗng nhiên phun ra một đạo đẹp đẽ Tử Hỏa, giống như là giương nanh múa vuốt Yêu Ma, đánh về phía Lý Diệu!
 
 	Thời khắc mấu chốt, Lý Diệu ý nghĩ Siêu cấp thanh tỉnh, biết rõ vô luận chính mình hướng phương hướng nào trốn tránh, đều bị Tử Hỏa đuổi theo!
 
 	Xem cái này đoàn Tử Hỏa lập loè, biến hóa thất thường hình thái, còn có nó cùng chung quanh không khí tiếp xúc về sau, sinh ra cùng loại "Mây mù" giống như mông lung hiệu quả, cũng biết tuyệt không tầm thường nhiệt năng phản ứng.
 
 	Tuyệt đối là cùng "Tam Muội Chân Hỏa" tương tự, cùng loại năng lượng cao hạt dây chuyền phản ứng, cô đọng mà thành Dị Hỏa!
 
 	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, không lùi mà tiến tới, chân đạp thất tinh, thẳng cắt Bàn Cổ Tộc trong cung!
 
 	"Oanh!"
 
 	Hắn bị Bàn Cổ Tộc cái đuôi trong đầu hung hăng đánh trúng, lần nữa cảm nhận được "Đau nhức như thủy triều" kích thích, trước mắt một hồi hắc một hồi bạch.
 
 	Nhưng lại may mắn tránh thoát cái đuôi cuối cùng, trí mạng Tử Hỏa xâm nhập!
 
 	Tử Hỏa chụp một cái cái không, ở giữa không trung bỗng nhiên phân liệt, vài miếng Tử Hỏa rơi xuống mặt đất, vậy mà lập tức đem cứng rắn vô cùng mặt đất nóng chảy, đốt ra nguyên một đám không biết bao sâu hố to!
 
 	Lý Diệu hãi hùng khiếp vía, dứt khoát theo Bàn Cổ Tộc quái vĩ quét ngang chi lực, đãng mở đi ra!
 
 	Bọn hắn tiến vào "Chạy trốn trung tâm" thăm dò lúc, chú ý cẩn thận Tô Trường Phát chuyên môn tại Truyền Tống Trận bên cạnh bố trí một mảnh phòng ngự trận địa, để lại trên trăm đài Linh Năng Khôi Lỗi.
 
 	Giờ phút này, những Linh Năng này Khôi Lỗi tranh nhau sợ sau địa hướng Bàn Cổ Tộc trên người nhảy, mặc dù tại Tử Hỏa trong đốt thành từng đoàn từng đoàn nước thép vụn sắt, đều sẽ không tiếc!
 
 	Thừa dịp Bàn Cổ Tộc bị trên trăm đài Linh Năng Khôi Lỗi phong bế mặt thời điểm, Lý Diệu té, cùng Tô Trường Phát chật vật chạy thục mạng!
 
 	Bọn hắn vừa mới thoát ra "Nhân loại chế tạo trung tâm" lối ra hẹp dài khe hở lúc, tựu cảm giác đến sau lưng từng đoàn từng đoàn cuồng bạo Linh Năng chấn động vọt tới!
 
 	Bàn Cổ Tộc nhanh như vậy liền đem sở hữu Linh Năng Khôi Lỗi hết thảy đốt thành nước thép!
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Tô Trường Phát kêu to, "Linh Năng Khôi Lỗi công kích, đối với hắn hoàn toàn không có hiệu quả!"
 
 	"Khẳng định hữu hiệu, chỉ là nhất thời còn không có phản ứng đi ra mà thôi, ta vậy mới không tin trên thế giới có đánh không chết sinh vật!"
 
 	Lý Diệu trong lòng hung hăng gắt một cái, Bàn Cổ Tộc muốn thật sự là Kim Cương Bất Hoại chi thân, cái kia cũng sẽ không tại Hồng Hoang đại chiến trong thất bại thảm hại rồi! Mấy 10 vạn năm trước nhân loại tổ tiên có thể làm được sự tình, bọn hắn những hậu thế này, không có lý do làm không được!
 
 	Trong nội tâm khẽ động, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, "Tô tiền bối, xâm nhập lòng đất trên đường ngươi đã nói, chúng ta rất có thể là theo một đài Siêu cấp động lực phù trận phun ra đường ống bò vào, mà cái này tòa siêu cấp động lực phù trận đã tổn hại rồi, mấy chục vạn trong năm một mực tại liên tục không ngừng địa tiết lộ Linh Năng, làm cho đường ống nội Linh Năng nồng độ so dưới tình huống bình thường cao hơn gấp mấy chục, hơn trăm lần?"
 
 	"Ngươi còn nói, chúng ta không thể lại thẳng đứng xuống rồi, nếu không vô cùng có khả năng dẫn phát siêu cao nồng độ Linh khí dây chuyền trong nháy mắt bạo phản ứng?"