Chương 2078: Cẩn thận thăm dò, tới gần chân tướng!
 
 	"Theo rất sớm trước kia, Lệ Linh Phong vẫn tại dẫn ta 'Trị liệu' loại bệnh tật này, khi đó ta còn nhỏ, tự nhiên phân không rõ ràng lắm 'Trị liệu' cùng 'Điều chế' ở giữa khác nhau."
 
 	Lệ Gia Lăng tiếp tục nói, "Ngoại trừ hướng trong cơ thể ta tiêm vào các loại kỳ kỳ quái quái dược tề, hoặc là dùng siêu cao liều thuốc huyền quang nhiều lần chiếu xạ của ta ngũ tạng lục phủ, cùng với các loại nghĩ lại mà kinh tra tấn bên ngoài, hắn và Võ Anh Lan chủ yếu là ta hướng trong đầu quán thâu đại lượng thứ đồ vật.
 
 	"Vậy là tốt rồi như. . .'Thể hồ quán đính' đồng dạng, giống như là mênh mông biển lớn thanh âm, hình ảnh tổng số theo lưu điên cuồng dũng mãnh vào đầu óc của ta, như thế nào trốn đều trốn không hết, đều là các loại về giết chóc kỹ xảo, cùng với âm mưu quỷ kế các loại thứ đồ vật.
 
 	"Ha ha, cho nên ta có thể có hôm nay, thật đúng là có lẽ hảo hảo cảm tạ thoáng một phát vị này gia tộc đại lão, có lẽ liền chính hắn đều không nghĩ tới, có thể đem ta điều chế được như vậy 'Thành công ', xa xa vượt qua dự liệu của hắn a!
 
 	"Bất quá đâu rồi, biết rõ nào đó giết chóc kỹ xảo, cùng chính thức đem người tháo thành tám khối hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, khi đó ta đây, cứ việc không có một thân quái lực cũng tinh thông trên trăm chủng tại nửa giây ở trong đem người đưa vào chỗ chết phương pháp, nhưng này loại cực độ buồn nôn cùng cảm giác sợ hãi như trước tồn tại, cũng gắt gao trói buộc lấy thần hồn của ta.
 
 	"Chỉ cần ta sinh ra sát ý, sẽ choáng váng, tim đập rộn lên, đầu đau muốn nứt, liền đao kiếm đều cầm không được, đừng nói thay đổi áp dụng rồi.
 
 	"Cho nên, đối với người khác trong mắt, ta như cũ là cái kia 'Trời sinh nhát gan, tính cách nhu nhược' kẻ đáng thương, rác rưởi!"
 
 	Lý Diệu nói: "Như vậy, đạo này 'Cấm chế' là lúc nào bị bài trừ đây này?"
 
 	"Hai năm trước."
 
 	Lệ Gia Lăng mặt không biểu tình nói, "Tại hai năm trước một lần điều chế về sau, ta liền phát hiện trong đầu cấm chế dần dần buông lỏng, không biết đến tột cùng là điều chế tác dụng, hay vẫn là theo tuổi tăng trưởng, cấm chế tự động biến mất rồi, tóm lại đến một năm rưỡi trước khi, ta đã hoàn toàn không bị cái này chết tiệt cấm chế làm phức tạp.
 
 	"Tuy nhiên cũng không có thật sự động đậy tay, nhưng ta có thể rõ ràng cảm giác đến, chính mình đối với giết chóc lại không một chút sợ hãi cùng chán ghét, hoàn toàn có thể tùy tâm sở dục Địa Sát chết bất luận cái gì. . . Ngăn cản ở trước mặt ta người!"
 
 	Lý Diệu trầm mặc một lát, nói: "Nhưng ngươi cũng không có nói cho Lệ Linh Phong?"
 
 	"Không sai, tại sao phải nói cho hắn biết?"
 
 	Lệ Gia Lăng giảo hoạt cười cười, nói, "Quá khứ ta đây chỉ là không thể giết người mà thôi, cũng không có nghĩa là ta không có tình cảm của mình cùng ý chí a, ta theo rất sớm trước kia ngay tại cân nhắc nên như thế nào đào thoát Lệ Linh Phong khống chế, cái kia thì quyết không thể làm cho hắn nắm giữ của ta chân thật tình huống.
 
 	"Đừng nhìn hắn hiện tại ngoài miệng nói dễ nghe như vậy, nhưng rõ ràng cho thấy đem ta trở thành nào đó 'Thí nghiệm thể' mà đối đãi, có lẽ trong lời của hắn có bảy tám phần đều thật sự, hắn hoàn toàn chính xác tại trên người của ta trút xuống đại lượng tinh lực cùng tâm huyết, thì tính sao? Công cụ tựu là công cụ, thí nghiệm thể tựu là thí nghiệm thể!
 
 	"Nếu như ta lúc ấy nói cho hắn biết tình hình thực tế, hắn nhất định sẽ không thể chờ đợi được để cho ta tiến vào 'Giai đoạn thứ hai' tu luyện, giao cho ta đủ loại giết chóc nhiệm vụ, để cho ta vì hắn, vi Lệ gia làm trâu làm ngựa địa liều mạng, ta bày biện ra đến sức chiến đấu càng cường, hắn giao cho nhiệm vụ của ta sẽ càng gian khổ, cuối cùng có một ngày, ta sẽ dùng 'Đại hào pháo hôi' thân phận, chết ở Lệ gia tranh đoạt lợi ích một chỗ trên chiến trường dựa vào cái gì?
 
 	"Cho nên, ta lựa chọn giấu diếm chính mình não vực ở chỗ sâu trong biến dị, như trước ngụy giả trang ra một bộ thiên tính chán ghét giết chóc, không cách nào cùng người động thủ phế vật bộ dáng, tựu là đang đợi một cái cơ hội tốt nhất.
 
 	"Tại lý tưởng nhất 'Cơ hội' ở bên trong, ta không thể thân ở Lệ gia hang ổ, từ nơi ấy là tuyệt đối trốn không thoát đâu; hơn nữa Lệ Linh Phong tốt nhất cũng có thể bị có chút sự tình hoặc là cái nào đó cường giả dây dưa ở, mới có thể cho ta cái này đầu cá con, một cái đào thoát Thiên La Địa Võng cơ hội.
 
 	"Lần này có lẽ tựu là cơ hội tốt nhất, ta có thể cảm giác được Lệ Linh Phong đã bắt đầu đối với ta mất đi kiên nhẫn rồi, nếu như năm nay ta lại không giải khai phong ấn, còn không biết hắn có thể hay không đổi dùng càng tàn khốc thủ đoạn đến hoạt động chế ta.
 
 	"Mà Diệu ca ngươi lại rõ ràng cùng Lệ Linh Phong không phải đồng nhất trận doanh, rất có thể tồn tại thật lớn mâu thuẫn, cho nên tuy nhiên ngươi xuất hiện được như vậy đột ngột, vô cùng có khả năng tồn tại các loại ngoài ý muốn cùng chuyện xấu, ta đều không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể được ăn cả ngã về không, bác thượng đánh cược một lần!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, nói: "Chẳng lẽ ngươi tựu không có suy nghĩ qua, Lệ Linh Phong cũng không có nói dối khả năng? Hoặc là nói hắn tuy nhiên tại có chút trên sự tình nói dối, nhưng hắn cũng là chân tâm thật ý hi vọng ngươi có thể đương người kế thừa của hắn người, thậm chí một ngày kia khống chế toàn bộ Lệ gia?"
 
 	Lệ Gia Lăng trầm mặc một lát, nhẹ khẽ nở nụ cười.
 
 	"Ngươi hay vẫn là không có triệt để hiểu rõ, Diệu ca."
 
 	Lệ Gia Lăng nhìn xem trong gương chính mình hừng hực thiêu đốt hai mắt, nói, "Từ đầu tới đuôi, ta cho tới bây giờ đều không muốn qua muốn trở thành Lệ Linh Phong người như vậy, hoặc là nói, ta khinh thường tại trở thành hắn người như vậy!
 
 	"Mặc dù một ngày kia hắn thật sự làm tới Lệ gia gia chủ, đế quốc Tứ đại tuyển đế hậu một trong, thì như thế nào, hắn như trước chỉ là Lệ gia đề cử đi ra một cái người phát ngôn, là cái này đài khổng lồ trên máy móc một cái cấu kiện, muốn vi Lệ gia lợi ích cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!
 
 	"Ta không muốn qua cuộc sống như vậy, không muốn bị bất luận kẻ nào trói buộc cùng bài bố, ta là. . . Tuyệt đối tự do!
 
 	"Cho nên, tựu tính toán Lệ Linh Phong thật sự cho ta an bài một đầu thập phần trôi chảy cùng chói mắt nhân sinh chi lộ, ta cũng không muốn dựa theo hắn khoa tay múa chân, đến vượt qua cả đời a!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, thiếu niên thậm chí có chút ít nghiến răng nghiến lợi, quắc mắt nhìn trừng trừng bộ dáng.
 
 	Hít sâu một hơi, hắn cười cười, tiếp tục nói: "Không có ý tứ, có chút kích động rồi, có lẽ ta đã bị người bài bố quá lâu quá lâu, lại bị đè nén quá lâu quá lâu a, thế nào, nghe xong chân tướng, Diệu ca đối với cả kiện sự tình có ý kiến gì không, đều nói 'Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê ', ngài làm làm một cái 'Ở ngoài đứng xem ', có thể không suy đoán thoáng một phát quá khứ một mực làm phức tạp vấn đề của ta đâu?
 
 	"Lệ Linh Phong ném ra ngoài 'Khởi nguyên kế hoạch' thời điểm, của ta phản ứng đầu tiên tựu là tuyệt không tin, nhưng quá khứ làm phức tạp ta cái chủng loại kia buồn nôn cùng cảm giác sợ hãi, muốn nói là nào đó biến dị 'Tam đại bổn nguyên pháp tắc' tàn phiến, tựa hồ cũng rất hợp lý.
 
 	"Cho nên, nếu như Lệ Linh Phong là nói dối, căn bản không có gì 'Khởi nguyên kế hoạch ', ta cũng không có bị Thánh Minh người tà ác lực lượng ô nhiễm, lông của ta bệnh lại nên giải thích thế nào đâu?"
 
 	"Rất đơn giản."
 
 	Lý Diệu nghĩ sâu tính kỹ một lát, hay vẫn là nói ra, "Ngươi cũng không có bị Thánh Minh người tà ác lực lượng ô nhiễm, chỉ có điều, song thân của ngươi trong có một phương là Thánh Minh người, vậy thì có thể giải thích hết thảy rồi."
 
 	Lệ Gia Lăng sửng sốt.
 
 	Lý Diệu lần thứ nhất tại nơi này trưởng thành sớm thiếu niên trên mặt, chứng kiến không thêm che dấu trợn mắt há hốc mồm biểu lộ, chẳng biết tại sao, đáy lòng vậy mà sinh ra một tia cười trộm chi ý.
 
 	"Giống như, nói được thông a."
 
 	Lệ Gia Lăng khóe miệng co giật, thì thào tự nói.
 
 	"Đúng vậy a, nếu như là thuần túy Thánh Minh người, tự nhiên bị 'Tam đại bổn nguyên pháp tắc' một mực áp chế, thậm chí hội bị tước đoạt toàn bộ tình cảm cùng ý chí."
 
 	Lý Diệu nói, "Nhưng nếu như là 'Nửa cái' Thánh Minh người, hơn nữa truyền thừa cho ngươi 'Thánh Minh chi huyết' chính là cái người kia, còn từng có quá có chút kỳ ngộ, bản thân đều ẩn ẩn bắt đầu đột phá 'Tam đại bổn nguyên pháp tắc ', không thể xem như thuần túy nhất Thánh Minh người, như vậy, chính thức có thể di truyền đến ngươi gien cùng thần hồn ở chỗ sâu trong cấm chế, cũng chỉ còn lại có một ít phá thành mảnh nhỏ tàn phiến, tương đối dễ dàng bị đột phá."
 
 	"Diệu ca, vừa rồi ngươi nói ngươi sợ ta."
 
 	Lệ Gia Lăng không tự chủ được địa nhẹ nhàng đè xuống phần bụng, nói, "Nhưng hiện tại ta đột nhiên cảm giác được ngươi thật sự thâm bất khả trắc, thật là đáng sợ, đây quả thật là ngươi tại ngắn ngủn lập tức, căn cứ một chút như vậy thất linh bát lạc tin tức tựu suy diễn đi ra đấy sao, vì cái gì cảm giác ngươi phi thường khẳng định, giống như cái này là sự thật đồng dạng?"
 
 	Lý Diệu bản thể tại khoảng cách không xa tinh cảng trong trừng mắt nhìn, nói: "Ngươi không phải mới vừa đều nói, 'Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê' sao?"
 
 	Lệ Gia Lăng hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên không phải rất hài lòng đáp án này.
 
 	Bất quá hắn là người thông minh, tự nhiên biết rõ không cần phải lãng phí khí lực hỏi tới.
 
 	"Thánh Minh người. . ."
 
 	Hắn buồn bã nói, nhìn xem trong gương chính mình, đáy mắt tăng thêm một loại khác sắc thái.
 
 	"Nếu như là thật sự, ngươi có cảm giác gì?"
 
 	Lý Diệu nói, "Có thể hay không cảm thấy có chút. . . Không được tự nhiên?"
 
 	"Không sao cả."
 
 	Thiếu niên thật dài thở phào nhẹ nhỏm, bỗng nhiên trầm tĩnh lại, buông tay nói, "Tu Chân giả, Tu Tiên giả, Thánh Minh người, hoặc là cái khác cái gì yêu ma quỷ quái hậu đại, ta đều không sao cả, dù sao ta chính là ta, tùy tâm sở dục, coi trời bằng vung ta đây, chỉ cần người khác không đến trêu chọc ta, ta như thế nào đều không sao cả!"
 
 	"Nhưng hiện tại Lệ Linh Phong rất rõ ràng muốn trêu chọc ngươi, còn muốn lợi dụng ngươi."
 
 	Lý Diệu nói, "Khuyên ngươi chú ý nhiều hơn 'Lệ Linh Hải' nữ nhân này."
 
 	"Đúng rồi, từ vừa mới bắt đầu ngươi tựu nhắc tới qua 'Lệ Linh Hải' ."
 
 	Lệ Gia Lăng ánh mắt bỗng nhiên lợi hại, "Vì cái gì?"
 
 	"Giả thiết Lệ Linh Phong một mực đang nói láo, cái gọi là 'Khởi nguyên kế hoạch' cũng không tồn tại, ngươi chỉ là hắn tỉ mỉ điều chế một cỗ 'Hoàn mỹ thí nghiệm thể ', rất hiển nhiên hắn không phải tâm huyết dâng trào mới tại trên người của ngươi đầu nhập nhiều thời gian như vậy, tài nguyên cùng tâm huyết, nhất định là muốn dùng ngươi đi đối phó người nào."
 
 	Lý Diệu nói, "Đây cũng là ngươi vừa rồi truy vấn hắn, hủy diệt 'Khởi nguyên kế hoạch' phía sau màn chủ mưu đến tột cùng là ai nguyên nhân a?"
 
 	Lệ Gia Lăng có chút ngoài ý muốn, đối với Lý Diệu càng phát khâm phục: "Diệu ca đã nhìn ra?"
 
 	"Đương nhiên, Lệ Linh Phong nói ai vô cùng có khả năng là hủy diệt 'Khởi nguyên kế hoạch' phía sau màn chủ mưu, người đó là hắn hi vọng ngươi đi đối phó người."
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói, "Thoạt nhìn, Lệ Linh Phong hi vọng ngươi đi đối phó lệ Linh Hải."
 
 	Lệ Gia Lăng hừ lạnh một tiếng nói: "Ta vừa rồi tựu đã từng nói qua, ta đối với Lệ gia cao tầng những tranh quyền đoạt lợi này, ngươi lừa ta gạt sự tình không có nửa điểm hứng thú, ta là đầu óc nước vào mới có thể muốn đi đối phó đế quốc hoàng hậu đấy!"
 
 	"Không có hứng thú, là xa xa không đủ."
 
 	Lý Diệu nói, "Ngươi có nghĩ tới hay không, vì cái gì Lệ Linh Phong muốn ngươi đi đối phó lệ Linh Hải mặc dù ngươi đã tiếp nhận lại mũi nhọn điều chế, cuối cùng liền hai mươi tuổi cũng chưa tới, bằng hiện tại sức chiến đấu liền Võ Anh Lan đều chưa hẳn đánh thắng được, Lệ Linh Phong dựa vào cái gì cho rằng ngươi đủ để đi đối phó lệ Linh Hải đâu?"
 
 	Lệ Gia Lăng nhíu mày: "Hừ, Võ Anh Lan tính toán cái gì, ta mới vừa rồi còn bảo lưu lại ba phần thực lực, bất quá Diệu ca nói cũng có đạo lý, đây thật là cái vấn đề thật lớn."
 
 	"Có hay không như vậy một loại khả năng "
 
 	Lý Diệu nói, "Ngươi cùng lệ Linh Hải tồn tại ngàn vạn lần quan hệ, Lệ Linh Phong sở dĩ có lòng tin ngươi có thể đối phó lệ Linh Hải, cũng không phải là đơn thuần bởi vì lực chiến đấu của ngươi, mà là vì loại này cực kỳ đặc thù 'Quan hệ' ?"