Chương 829: Gian nan nhất bố cục
  
  	Một câu, long trời lở đất!
  
  	Trên hạm kiều một mảnh liên tiếp hấp khí thanh, đến từ Thiết Nguyên Tinh Luyện Khí Sĩ cơ hồ đều nhảy dựng lên, chỉ có vài tên Thiên Nguyên tu sĩ không hiểu chút nào, tên kia Hồng Phát thiêu đốt đột kích đội trưởng gắt gao chằm chằm vào màn sáng bên trong Lý Diệu, nhíu mày hướng Mạc Huyền giáo sư hỏi: "Huyết Văn tộc là cái gì?"
  
  	Màn sáng ở bên trong, Lý Diệu hư ảnh gãi gãi tóc, cố ý dùng nhẹ nhõm ngữ khí nói ra: "Từ khi cùng Tinh Hài một trận chiến, bị hắn tự bạo làm bị thương thần hồn về sau, ta tựu lâm vào dài dòng buồn chán hôn mê."
  
  	"Tại trong hôn mê, ta thường xuyên biết làm một ít kỳ quái ác mộng, sở hữu ác mộng đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là khích lệ ta buông tha cho sinh tồn ý chí, lâm vào Vĩnh Hằng an nghỉ."
  
  	"Nếu không có một ít ngoài ý liệu nhân tố, có lẽ của ta sinh cơ đã sớm triệt để đoạn tuyệt, thần hồn tan thành mây khói đi à nha?"
  
  	"Thức tỉnh về sau, ta vẫn đối với huyết sắc ác mộng canh cánh trong lòng."
  
  	"Ta tự hỏi cũng không phải một cái hội đơn giản buông tha cho người, huống chi về nhà chi lộ ngay tại trước mắt, ta sắp cùng Thiên Nguyên giới thân bằng hảo hữu gặp lại, có lý do gì muốn mất phương hướng tại thắng lợi trước trong nháy mắt?"
  
  	"Nếu như nói mộng cảnh chiết xạ chính là người tiềm thức, như vậy của ta tiềm thức thật sự cùng bình thường tư duy một trời một vực."
  
  	"Lúc ấy, ta tựu âm thầm nổi lên lòng nghi ngờ."
  
  	"Thức tỉnh về sau, ta càng là cảm giác được chính mình không thích hợp, thường xuyên hội mơ mộng hão huyền, mộng cảnh càng ngày càng đáng sợ, mỗi lần theo trong cơn ác mộng giãy giụa về sau, ta đều cảm giác đến sát ý của mình trở nên càng thêm mãnh liệt, tính tình cũng trở nên càng thêm bất thường, bạo ngược!"
  
  	"Đáy lòng nỗi băn khoăn càng lúc càng lớn, ta bắt đầu vụng trộm quan sát người bên cạnh."
  
  	"Ta muốn, nếu như thần hồn của ta thực bị nào đó 'Dị loại' xâm lấn, lây, có lẽ nó hội dùng nào đó phương thức, đến quấy nhiễu cảm giác của ta, làm cho ta rất khó phát giác được sự hiện hữu của nó."
  
  	"Nhưng của ta khác thường hành vi, nhất định sẽ khiến cho người bên cạnh khác thường phản ứng."
  
  	"Như vậy, ta chỉ muốn đem người bên cạnh trở thành một mặt 'Tấm gương ', có thể phản đẩy ra trạng huống của ta rồi."
  
  	"Quả nhiên, ta phát hiện đệ tử của mình. Vu Mã Viêm cùng Tạ An An, đối với thái độ của ta trở nên thập phần cổ quái."
  
  	"Đi qua hai người bọn họ ở bên cạnh ta, tất cả mọi người thập phần buông lỏng, cùng hắn nói là thầy trò. Càng giống là cùng một chỗ tu luyện đồng bọn."
  
  	"Nhưng là hiện tại, hai người bọn họ nhưng lại cẩn thận từng li từng tí, trong lòng run sợ, cẩn thận."
  
  	"Có một ngày, ta thậm chí tại Vu Mã Viêm trên cổ. Phát hiện một đạo rất sâu rất sâu vết nhéo, như là bị người dùng thật lớn khí lực tạp trụ cổ nửa ngày trời sau, mới có thể lưu lại."
  
  	"Những ngày kia, Vu Mã Viêm một mực theo sau ta tu luyện, không có đi ra ngoài cùng người khác chiến đấu."
  
  	"Huống chi, đạo này vết nhéo, nếu là người khác gây nên, Vu Mã Viêm nhất định sẽ cùng ta nói."
  
  	"Nhưng hắn rõ ràng đề đều không đề cập tới, có thể thấy được nhất định là ta làm."
  
  	"Mà ta đã đem việc này quên được không còn một mảnh, thật sự rất có kỳ quặc."
  
  	"Khả năng có hai. Thứ nhất, đây không phải ta làm, mà là tiềm phục tại trong cơ thể ta cái khác 'Tồn tại ', 'Dị loại ', 'Nhân cách thứ hai' làm."
  
  	"Thứ hai, đây thật là ta làm, nhưng về sau, cái nào đó 'Dị loại' đem cái này đoạn trí nhớ cho cưỡng ép xóa đi, ít nhất là 'Che dấu' rồi."
  
  	"Vô luận như thế nào, thông qua chuyện này, ta rốt cục xác nhận, thần hồn của ta. Đã bị nào đó thứ đồ vật 'Lây' ."
  
  	"Ta minh tư khổ tưởng thật lâu, nhiều lần nhớ lại qua lại chiến đấu kinh nghiệm, ý đồ tìm kiếm đầu sỏ gây nên."
  
  	"Hài cốt Long Ma? Nghiêm Tâm Kiếm? Tiêu Huyền Sách? Tinh Hài?"
  
  	"Những địch nhân này, đều có được cường đại thần hồn lực lượng. Nhưng nếu nói bọn hắn có thể thần không biết quỷ không hay địa lẻn vào của ta não vực, dùng nhuận vật mảnh im ắng phương thức ăn mòn thần hồn của ta?"
  
  	"Ta không biết là bọn hắn có năng lực như vậy."
  
  	"Cuối cùng nhất, ta đã tập trung vào đáp án."
  
  	"Huyết Văn tộc!"
  
  	"Huyết Văn tộc, là đến từ thiên ngoại thần bí dị tộc, bọn hắn Vô Ảnh vô hình, hư vô mờ mịt. Có thể ký sinh tại sinh linh não vực ở chỗ sâu trong, ảnh hưởng sinh linh hành vi, dùng sát ý là thức ăn vật!"
  
  	"Trăm triệu năm trước, Huyết Văn tộc dùng Cự Linh Chiến tộc vì bọn họ Khôi Lỗi, tại Cự Linh Chiến tộc Đại Thiên Thế Giới hủy diệt về sau, bọn hắn lại thông qua thiên kiếp đi tới Phi Tinh giới, đáp xuống Thiết Nguyên Tinh bên trên, hơn nữa ý đồ dùng vài vạn năm thời gian đến cải tạo Thiết Nguyên Tinh cùng Thiết Nguyên người, đem Thiết Nguyên người điều chế thành mới 'Kí chủ' ."
  
  	"Trong đó, Huyết Văn tộc tinh hoa, còn xâm nhập đã đến Yến Tây Bắc trong cơ thể, hấp dẫn hắn điều chế 'Thiên kiếp chiến thể ', gia tốc Huyết Văn tộc đối với nhân loại ăn mòn tốc độ."
  
  	"Ta cùng Yến Tây Bắc chiến đấu lúc, nhiều lần đánh giáp lá cà, Tiên Huyết Phi Tiên, tuy nhiên ta Nghiêm gia đề phòng, nhưng là khó bảo toàn sẽ có một hai giọt máu tươi vẩy ra đến trên người, có lẽ Huyết Văn tộc tựu tiềm phục tại bên trong, xâm nhập thân thể của ta."
  
  	"Chỉ là, Huyết Văn tộc có lẽ không nghĩ tới, thần hồn của ta so Yến Tây Bắc thần hồn chắc chắn gấp 10 lần, nó thủy chung không được kỳ môn mà vào, dứt khoát một mực ẩn núp, thẳng đến thần hồn của ta bị Tinh Hài nổ, nó mới tìm được thời cơ lợi dụng, tại một năm trong hôn mê, dùng huyết sắc dị mộng đối với ta tiến hành lây, rốt cục thành công xâm nhập thần hồn của ta cùng não vực!"
  
  	"Quả thật như thế, cũng chỉ còn lại có hai vấn đề."
  
  	"Thứ nhất, Huyết Văn tộc mục đích là cái gì; thứ hai, nó đối với ta lây đến tột cùng nhiều bao nhiêu?"
  
  	"Đổi vị suy nghĩ, không khó đoán ra Huyết Văn tộc mục đích, nó hi vọng cùng đi với ta Thiên Nguyên giới."
  
  	"Thiên Nguyên giới mặc dù chỉ là một cái tiểu giới, nhưng miệng người tất cả đều tụ tập tại trên Thiên Nguyên Tinh, giống như là đầu người toàn động công cộng nơi, quả thực là những ký sinh này thể tốt nhất khuếch tán chi địa."
  
  	"Hơn nữa Thiên Nguyên giới chính ở vào cùng Huyết Yêu giới trong chiến tranh, về sau còn đem đối kháng chân nhân loại đế quốc Tiểu Thiên Kiếp, Huyết Văn tộc dùng sát ý là thức ăn, như vậy thế giới, đối diện nó 'Khẩu vị' !"
  
  	"Về phần nó đối với ta lây đến tột cùng nhiều bao nhiêu, đối với ta não vực đến tột cùng ăn mòn đã đến một bước kia. . . Nhìn về phía trên, cái này tựa hồ là một cái không có khả năng tìm được chuẩn xác đáp án vấn đề."
  
  	"Ta chỉ có thể căn cứ đã biết tin tức đến suy đoán."
  
  	"Là tối trọng yếu nhất một đầu tin tức, chính là ta đưa ra muốn luyện chế 'Đom đóm' số, một mình một người tại Phá Toái Hư Không trong tu luyện."
  
  	"Phát hiện mình bị Huyết Văn tộc lây về sau, lại quay đầu xem 'Đom đóm số' luyện chế kế hoạch, ta phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ, cái này thật sự không giống như là ta tại dưới tình huống bình thường hội đưa ra phương án, giống như là Huyết Văn tộc vì tại Phá Toái Hư Không trong triệt để thôn phệ thần hồn của ta, cho nên mới hấp dẫn ta ném ra ngoài âm mưu."
  
  	"Như vậy, cái này ít nhất nói rõ, Huyết Văn tộc hiện tại vẫn không có thể triệt để khống chế được ta, nó còn phải đi mấu chốt nhất một nước cờ."
  
  	"Có lẽ, nó có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở bên trong, kích phát ta đại não ở chỗ sâu trong sợ hãi, phẫn nộ, cừu hận, khát máu. . . Các loại mặt trái cảm xúc, tại những mặt trái này cảm xúc ám chỉ xuống. Thoáng thao túng hành vi của ta."
  
  	"Nó cũng có thể tiêu trừ hoặc là che dấu mất của ta một bộ phận trí nhớ, hơn nữa tại ta sinh ra mãnh liệt hoài nghi lúc, dùng nào đó gần như 'Thôi miên' phương thức, làm cho ta bỏ đi lòng nghi ngờ."
  
  	"Nhưng là ta muốn. Vô luận thao túng hay vẫn là che dấu, đều khó có khả năng không hạn chế địa sử dụng."
  
  	"Đạo lý rất đơn giản, một phương diện Huyết Văn tộc lực lượng cũng có hạn, nếu không sẽ không ẩn nhẫn nhiều năm như vậy đều ẩn núp không xuất ra."
  
  	"Là trọng yếu hơn là, nếu như nó động một chút lại cưỡng ép vặn vẹo ý chí của ta. Lau đi trí nhớ của ta, như vậy sẽ miêu tả ra một cái hoàn toàn bất đồng ta đây, tự chính mình, kể cả ta người bên cạnh, nhất định sẽ nghi ngờ."
  
  	"Đây là nó không nguyện ý nhất chứng kiến một điểm."
  
  	"Cho nên, ta có lẽ còn có một tia, chuyển bại thành thắng cơ hội."
  
  	"Phán đoán của ta là, đương thần hồn của ta bị Tinh Hài từ nổ tung được phá thành mảnh nhỏ lúc, Huyết Văn tộc vô cùng có khả năng nhìn trộm đã đến của ta đại bộ phận trí nhớ mảnh vỡ, đối với quá khứ của ta nhất thanh nhị sở. Thậm chí tại thần hồn của ta ở chỗ sâu trong, dấu diếm đi một tí 'Cửa sau' ."
  
  	"Nhưng ta không biết là, nó có thể đối với ta từng cái cử động, mỗi một đám tâm tư đều rõ như lòng bàn tay."
  
  	"Giống như là 'Hai mặt' người, hai người cách là luân chuyển xuất hiện, cũng không có khả năng xuất hiện, bên trong một cái nhân cách hoàn toàn hiểu rõ một người khác ô sự tình."
  
  	"Đã ta không có khả năng phát giác được Huyết Văn tộc mỗi một tia nghĩ cách, Huyết Văn tộc cũng không có lý do hội phát giác được của ta mỗi một đạo ý niệm trong đầu —— ít nhất, ta hi vọng như thế."
  
  	"Ta bắt đầu suy nghĩ, đối phó Huyết Văn tộc đích phương pháp xử lý."
  
  	"Ngay từ đầu. Ta muốn chuyện này nói cho tất cả mọi người, hợp mưu hợp sức để đối phó Huyết Văn tộc."
  
  	"Thế nhưng mà ý nghĩ này mới vừa vặn trong đầu hiển hiện, đã bị ta ngạnh sanh sanh đánh tan."
  
  	"Huyết Văn tộc Thiên Biến Vạn Hóa, quỷ bí khó lường. Mặc dù nói cho mọi người, các ngươi cũng chưa chắc có giải quyết chi đạo, ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ, kích thích nó cảnh giác."
  
  	"Ta lo lắng nhất, tựu là Huyết Văn tộc dùng 'Thạch sùng đoạn vĩ' phương thức, không tiếc bất cứ giá nào theo trong cơ thể ta chạy đi."
  
  	"Nó vẫn còn trong cơ thể ta thời gian. Ta có thể nghĩ cách nghĩ cách đối phó nó, nhưng nếu như nó liều lĩnh đào tẩu, chạy thục mạng đến trong cơ thể người khác, thậm chí là rắn, côn trùng, chuột, kiến trong cơ thể, ẩn núp mấy trăm năm trở ra gây sóng gió, vậy thì hoàn toàn không có người có thể phòng bị rồi."
  
  	"Cho nên, việc này nếu không không thể giả nhân thủ, phải do ta tự mình giải quyết, hơn nữa tuyệt không có thể gây chiến, không thể lộ ra nửa điểm dấu vết để lại."
  
  	"Điểm chết người nhất chính là, ta không biết nó là hay không có thể thông qua nào đó quỷ bí phương thức, chứng kiến ta chỗ đã thấy hết thảy, nghe được ta chỗ nghe được hết thảy?"
  
  	"Là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn, ta chỉ có thể buông tay đánh cược một lần!"
  
  	"Đầu tiên, ta đã tiến hành một lần nho nhỏ thăm dò."
  
  	"Ta tại một quyển sách tu luyện nhật ký ở bên trong, ghi chép lại chính mình ngày gần đây dị thường, hơn nữa nói mình sinh ra mãnh liệt hoài nghi, hoài nghi khác thường loại xâm lấn thần hồn của ta, muốn thông qua nào đó phương thức đến tiến hành kiểm tra đo lường."
  
  	"Đương ta viết xuống cái này quyển sách tu luyện nhật ký lúc, thần trí phi thường tinh tường, cũng không có bị nhỏ tí tẹo quấy nhiễu."
  
  	"Cái này đã nói lên, Huyết Văn tộc đối với ta quấy nhiễu cũng không phải là thực lúc, nó cũng không thể thực lúc hiểu rõ của ta mỗi một cái ý niệm trong đầu, nếu không căn bản sẽ không để cho ta viết xuống như vậy một quyển sách tu luyện nhật ký."
  
  	"Mà cái này quyển sách tu luyện nhật ký một khi viết xuống, nó càng không khả năng thao túng ta đi thanh trừ, bởi vì thanh trừ một quyển sách nhật ký tất nhiên sẽ lưu lại dấu vết, loại này dấu vết nhiều hơn, tựu sẽ khiến ta càng sâu hoài nghi."
  
  	"Nó chỉ có thể dùng những biện pháp khác, đến lẩn tránh của ta kiểm tra đo lường."
  
  	"Kế tiếp, ta bắt đầu nghiên cứu thần hồn kiểm tra đo lường cùng công kích loại pháp bảo."
  
  	"Một năm trước, Tu Tiên giả vì đối phó 'Mượn xác hoàn hồn' 'Bạch Tinh Hà ', đã từng luyện chế ra đại lượng thần hồn công kích loại pháp bảo, bất quá đại bộ phận cũng không kịp sử dụng, Tu Tiên giả tựu thất bại thảm hại rồi."
  
  	"Ta theo những pháp bảo này ở bên trong, cho mượn một nhóm lớn đi ra, cẩn thận nghiên cứu, cuối cùng nhất luyện chế ra một cỗ nho nhỏ 'Thần hồn kiểm tra đo lường loại' pháp bảo, đem hắn mệnh danh là 'Giám hồn nghi' ."
  
  	"Chỉ cần đem giám hồn nghi đeo tại sau ót, tựu sẽ tự động quan sát sóng não cùng thần hồn chấn động, đến kiểm tra đo lường thần hồn của ta phải chăng tinh khiết, có hay không dị thường quấy nhiễu."
  
  	"Đương nhiên, ta rất rõ ràng, giám hồn nghi không có bất cứ tác dụng gì."
  
  	"Bởi vì Huyết Văn tộc đã để cho ta thuận thuận lợi lợi luyện chế ra giám hồn nghi, nói rõ giám hồn nghi nhất định đối với nó hào không hiệu quả, nó có lòng tin tránh thoát giám hồn nghi quan sát, do đó làm cho ta triệt để yên tâm."
  
  	"Bất quá, nó chưa hẳn có thể hiểu rõ, ta luyện chế giám hồn nghi mục đích thực sự."
  
  	"Ta cũng không phải muốn Huyết Văn tộc quan sát đi ra, chỉ là được ăn cả ngã về không, đánh cuộc một keo vận khí, đánh bạc ta tại sử dụng giám hồn nghi quan sát não vực thời điểm, Huyết Văn tộc hội tiến vào nào đó 'Ẩn núp' trạng thái, thật sâu lẻn vào của ta não vực tầng dưới chót nhất, tuyệt không dám phóng xuất ra mảy may dị thường chấn động."
  
  	"Nói cách khác, thông qua giám hồn nghi, ta có thể đạt được thập phần ngắn ngủi, 'Tuyệt đối an toàn thời gian ', có thể làm chính mình sự tình muốn làm, không cần lo lắng bị Huyết Văn tộc phát hiện."
  
  	"Mỗi lần sử dụng giám hồn nghi, cần một giờ, ta không có khả năng sử dụng nhiều lần lắm, nếu như ba năm thứ hai sau còn không có phát hiện vấn đề, nên đình chỉ, nếu không lại càng dễ khiến cho Huyết Văn tộc hoài nghi."
  
  	"Ba năm lần, mỗi lần một giờ, thêm cùng một chỗ tựu là 3-5 cái giờ."
  
  	"Ta có thể dùng như vậy ngắn ngủi thời gian, làm gì đó?"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện