Chương 2108: Cái này! Tựu! Là! Tu! Chân! Giả!
 
 	Oanh!
 
 	Lý Diệu sau lưng huyết sắc hai cánh lập tức giao thoa thành hình đinh ốc thái, theo đinh ốc trung ương phun đã tuôn ra có thể so với Tinh Hải chiến hạm hết tốc độ tiến về phía trước lúc chướng mắt quang diễm.
 
 	Quang diễm tàn sát bừa bãi độ chấn động mạnh, thậm chí một đường bão táp đã đến bên trên ngoài ngàn mét, liên tiếp đốt dung thất trọng siêu hợp kim vách khoang!
 
 	Huyền Cốt? Huyết Dực phát ra Hồng Hoang hung thú giống như tê minh, áo giáp chấn động hóa thành sóng xung kích công chúng nhiều cơ bắp sôi sục, khổng võ hữu lực biến dị tù phạm hết thảy như cành khô lá héo úa giống như thổi bay ra ngoài, Lý Diệu tốc độ lập tức bão tố đến cực hạn, ngạnh đỉnh lấy đối diện mưa to mưa to giống như viên đạn cùng huyền quang, trùng kích Tu Tiên giả phòng tuyến!
 
 	Mấy chục tên Tu Tiên giả thoáng cái bị hắn quét đến giữa không trung, còn không kịp hoa chân múa tay vui sướng địa giãy dụa, quanh thân Tinh Khải tựu "Lốp ba lốp bốp" bạo liệt, mũi tên bạo thương, Hỏa Thần Pháo, Tinh Từ Pháo chờ các loại súng ống loại pháp bảo hết thảy bị hấp đã đến Lý Diệu quanh thân.
 
 	Lý Diệu xem đều lười phải xem những Tu Tiên giả này liếc đã bọn hắn trận hình triệt để sụp đổ, tựu giao cho đằng sau một loạt mà lên biến dị tù phạm đến xử lý.
 
 	Lý Diệu sau lưng hai chi cánh gấp về phía trước, huyền quang cùng linh diễm ngưng tụ mà thành lông vũ cao tốc xoay tròn, hóa thành vô kiên bất tồi Linh Năng mũi khoan, tại cuối cùng một đạo phòng tuyến, không thể phá vỡ miệng cống bên trên hung hăng vừa chui, kim loại hòa tan, khói trắng tràn ngập, chui ra một đầu màu vỏ quýt sốt cao thông đạo!
 
 	Lý Diệu chà đạp lấy hòa tan kim loại, coi như huyết sắc như cơn lốc tiến quân thần tốc, bước vào "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" trọng yếu nhất trong khống chế, trực diện hàng trăm hàng ngàn quản lý hình cùng nghiên cứu hình Tu Tiên giả những sinh hóa kia chuyên gia, tinh não chuyên gia cùng "Giết chóc trực tiếp" bình đài kẻ quản lý nhóm.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Đang lúc phần đông Tu Tiên giả đều nghẹn họng nhìn trân trối, lạnh run, hoảng sợ gần chết mà nhìn xem hắn lúc, không ai chú ý tới, trải rộng tại trong khống chế các nơi Tinh Nhãn, đồng thời nhắm ngay uy phong lẫm lẫm, sát khí trùng thiên Huyền Cốt? Huyết Dực, mà vẫn siêu cao nhanh chóng vận chuyển tinh trong đầu, lại bị rót vào đại lượng trí mạng virus. . .
 
 	"Đến đây đi."
 
 	Lý Diệu nhe răng cười, hai tay mở ra đã đến cực hạn, trên trăm môn mũi tên bạo thương, Hỏa Thần Pháo, Tinh Từ Pháo, Hỗn Độn Hỏa nỏ, Thái Ất lôi từ pháo giống như là mặt quạt tại phía sau hắn từ từ triển khai, mấy chục miếng trong Càn Khôn Giới càng phún dũng ra như mưa rơi Tinh Thạch quả Bom, hết thảy như là hàng ngũ chỉnh tề quân cờ giống như, đều đều phân bố tại hắn chung quanh, chậm rãi hướng bốn phía khuếch tán.
 
 	"Các ngươi đã nghĩ như vậy xem, vậy hãy để cho các ngươi biết một chút về, cái gì là chính thức Tu Chân giả!"
 
 	. . .
 
 	Nghiệt Thổ, lòng đất, toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống trong khống chế, "Tu Chân giả Thánh Điện" .
 
 	Tại Ngụy Long Đào cực kỳ kích động tính đầu độc, cùng vô số Linh Năng Khôi Lỗi cưỡng bức phía dưới, tuyệt đại bộ phận Tinh Quang tổ chức chống cự chiến sĩ dĩ nhiên sụp đổ.
 
 	Có người đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt ngốc trệ, mất hết can đảm.
 
 	Có người thậm chí dựa lấy góc tường, nhẹ giọng khóc nức nở, không phải là vì sắp đã đến hủy diệt, mà là vì bọn hắn căn bản cũng không có chính thức tồn tại qua, đầy đủ mọi thứ đều là nói dối, sự chống cự của bọn hắn, bọn hắn bất khuất, bọn hắn kiêu ngạo, hết thảy đều là một hồi chê cười!
 
 	"Không, không có khả năng, đây hết thảy cũng không phải thật sự!"
 
 	Chỉ có đầu trọc hình xăm nữ chiến sĩ "Tả Kinh Vân" chờ số rất ít người vẫn còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng bọn hắn ngoan cố cùng hắn nói là xuất từ đối với "Tu Chân giả" ba chữ tín ngưỡng, chẳng nói ra tự quan hệ huyết thống bị giết cừu hận, cùng đối với Ngụy Long Đào phản bội khôn cùng phẫn nộ.
 
 	"Tại sao có thể như vậy, thật sự, thật không có 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả' sao?"
 
 	Đến từ hoang vu thế giới hai cái tiểu gia hỏa, Lưu Ly gắt gao ôm cái kia bình Kim Khoa hạt giống, Hàn Đặc tắc thì gắt gao ôm Lưu Ly, hai người đều cảm giác đã đến lẫn nhau hô hấp hỗn loạn, ôn tồn âm ảm đạm.
 
 	Sinh mệnh lần đầu, bọn hắn cảm nhận được thật sâu không biết giải quyết thế nào, cảm nhận được người trưởng thành thế giới, cái kia khôn cùng bao la bát ngát ác ý.
 
 	Tại cách cách bọn họ cách đó không xa, Hạ Hầu Vô Tâm cùng Tân Tiểu Kỳ cái này đối với quan hệ đặc thù thầy trò, dứt khoát phát ra tuyệt vọng cười khẽ, trong ánh mắt tràn đầy tử ý, chuẩn bị liều một cái thống thống khoái khoái được rồi đã đoạn.
 
 	Có lẽ chỉ có Quyền Vương mới là hiện tại duy nhất tỉnh táo người.
 
 	Bởi vì nó căn bản không phải chính thức trên ý nghĩa "Người" .
 
 	Đối với nó mà nói, cũng không tồn tại phẫn nộ, tuyệt vọng, sợ hãi, uể oải các loại tình cảm, chỉ cần nó kim loại thân thể còn có thể sống động, nó tinh não còn có thể theo quyết sách trong kho sàng chọn ra thích hợp nhất trước mắt tình huống chiến thuật tuyển hạng, nó sẽ trước sau như một địa chiến đấu xuống dưới.
 
 	"Tỉnh a, không cần chấp mê bất ngộ rồi!"
 
 	Nhìn xem bốn phía dần dần tới gần Linh Năng Khôi Lỗi đại quân, Ngụy Long Đào cái trán chảy ra đậu nành lớn nhỏ mồ hôi, vô cùng đau đớn nói, "Tu Chân giả là nhất định diệt sạch, từ lúc một ngàn năm trước nên triệt để diệt tuyệt! Những U Linh này, những thông thái rởm này lão ngoan đồng, những làm bộ này ngây thơ ngu ngốc, căn bản không có tư cách, không có năng lực, không thể nào sinh tồn trên thế giới này! Chỉ có đế quốc, chỉ có Tu Tiên giả, mới hẳn là cái này phiến tinh thần đại hải duy nhất chúa tể! Tả Kinh Vân, tổ chức chính giữa, ngươi là ta nhất coi được chiến sĩ, chúng ta có thể cùng một chỗ vi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' cống hiến sức lực, trở thành 'Thiên Nhãn tập đoàn' một thành viên, sẽ có vô cùng tiền đồ xán lạn tương lai đang chờ chúng ta, so hiện tại cống ngầm con chuột đồng dạng không có thiên lý sinh hoạt muốn tốt gấp trăm lần, một nghìn lần, gấp một vạn lần!
 
 	"Đến đây đi, tin tưởng ta, lựa chọn của ta cho tới bây giờ đều không sai qua, lần này cũng đồng dạng, ta sẽ dẫn mọi người tìm được hi vọng!"
 
 	Hắn vô cùng thành khẩn địa hướng Tả Kinh Vân sinh ra rảnh tay.
 
 	Tả Kinh Vân mặt mũi tràn đầy đờ đẫn, gần như trong suốt con mắt chằm chằm vào Ngụy Long Đào bàn tay lớn nhìn thật lâu, hít sâu một hơi, nhẹ nhàng nhổ ra một chữ.
 
 	"Phi."
 
 	Đầu trọc nữ chiến sĩ chậm rãi giơ lên chiến đao, nhắm ngay chính mình lĩnh tụ, mũi đao không ngừng run rẩy.
 
 	"Chúng ta, chúng ta là Tu Chân giả!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, hai cái tiểu gia hỏa cắn răng một cái, cũng học Tả Kinh Vân bộ dạng giơ lên liệm cưa kiếm cùng chấn động chiến đao, lại có chút không xác định nhìn xem lẫn nhau, "Đúng không?"
 
 	Quyền Vương duỗi ra nắm đấm, Hạ Hầu Vô Tâm cùng Tân Tiểu Kỳ giúp nhau đến đỡ lấy giơ lên chiến đao, còn có vô số chống cự chiến sĩ cũng một bên khóc rống lưu nước mắt, một bên nghiến răng nghiến lợi, một bên giơ lên cao cao sụp đổ nhận chiến đao.
 
 	"Vĩnh viễn đều có Tu Chân giả."
 
 	Tả Kinh Vân nhìn xem Ngụy Long Đào, từng chữ nói ra nói, "Tựu coi như ngươi có thể giết sạch mọi người chúng ta, đều giết không riêng tinh thần đại hải trong sở hữu Tu Chân giả, một ngày nào đó, sẽ xuất hiện kẻ đến sau, nhất định.
 
 	"Còn nhớ rõ tổ chức của chúng ta vì cái gì gọi 'Tinh quang' sao? Hắc trong Ám vụ trụ mỗi một khỏa lóng lánh ngôi sao, đều đại biểu một gã Tu Chân giả, chỉ cần còn một điều tinh quang bất diệt, tựu vĩnh viễn đều có Tu Chân giả, tại Tinh Hải ở chỗ sâu trong cô độc địa thiêu đốt lên!"
 
 	Ngụy Long Đào cảm giác mình thô ráp mặt to, giống như là kim đâm đau đớn.
 
 	Chẳng biết tại sao, hắn vậy mà có chút không dám xem Tả Kinh Vân hai mắt.
 
 	"Tốt, đây là các ngươi tự tìm đường chết, trách không được ta, vậy thì. . . Cùng Tinh Hải trong những tên ngu xuẩn này cùng đi chết đi!"
 
 	Ngụy Long Đào chỉ vào Thánh Điện trên không cực lớn màn sáng ở bên trong, đang tại hừng hực thiêu đốt Tinh Quang tổ chức tinh hạm, dùng nhe răng cười để che dấu chính mình uể oải cùng thất lạc.
 
 	Bốn phía hơn một ngàn đài đã bị viễn trình điều khiển Linh Năng Khôi Lỗi hết thảy triển khai chiến đấu hình thái, đen sì họng súng đồng thời ngưng tụ ra trí mạng tinh mang, hết thảy nhắm ngay trong Thánh điện.
 
 	Võ Anh giới cuối cùng các tu chân giả vai sóng vai, lưng tựa lưng, rất nhanh liệm cưa kiếm cùng chấn động chiến đao, phát ra kinh thiên động địa gào thét.
 
 	Đúng lúc này
 
 	Trôi nổi tại bọn hắn đỉnh đầu, chuyên môn dùng để tan rã bọn hắn sĩ khí cực lớn màn sáng bỗng nhiên hiện lên vài đạo quỷ dị gợn sóng, ngay sau đó hình ảnh lóe lên, vậy mà theo Tinh Không chiến trường hoán đổi đã đến "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong!
 
 	Giống như là phù điêu trông rất sống động không gian ba chiều màn sáng, đem một đài hoa lệ vô cùng, bạo ngược vô cùng, cường đại vô cùng màu đen Tinh Khải, đưa đến sở hữu Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả cùng phản bội người trước mắt.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Màu đen Tinh Khải quanh thân kích động huyền quang cùng mưa đạn, giống như là ngũ thải ban lan Hồ Điệp cánh, xa hoa lại cực kỳ nguy hiểm quang diễm bao phủ tất cả mọi người tầm nhìn, phảng phất cả phiến thiên địa đều tại hắn tàn sát bừa bãi cùng trấn áp phía dưới, oanh được huyết nhục bay tứ tung, phá thành mảnh nhỏ, bạo tạc liên hoàn, một mảnh đống bừa bộn!
 
 	"Đây là "
 
 	Ngụy Long Đào sợ ngây người, râu quai nón không ngừng run rẩy, căn bản phản ứng không kịp.
 
 	Tả Kinh Vân cũng há to miệng, trực giác nói cho nàng biết cái này giống như không phải Tu Tiên giả đồ sát Tu Chân giả tràng diện, ngược lại có chút giống là. . .
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly cả buổi nói không ra lời, ngươi xem ta ta nhìn ngươi, hai cái tiểu gia hỏa trên mặt tràn ngập ngây thơ.
 
 	Sở hữu Tu Chân giả hết thảy trợn mắt há hốc mồm, liên tiếp Tinh Thạch quả Bom giống như là khi bọn hắn trên chóp mũi bạo tạc, đem bọn họ nổ thất điên bát đảo, rung động tới cực điểm.
 
 	Màn sáng hai bên Truyền Âm Phù trong trận, nổ tung liên tiếp như là dùng Tinh Thạch quả Bom ngưng tụ mà thành cuồng bạo âm nhạc, gió táp mưa rào nhịp trống mau đưa người màng tai cùng trái tim đồng thời đập nát rồi.
 
 	Nhưng lại cuồng bạo âm nhạc đều trấn ép không được màu đen Tinh Khải chủ nhân, dùng thần hồn kích động mà ra hò hét: "Trợn to mắt chó nhìn rõ ràng, cái này! Tựu! Là! Tu! Chân! Giả!"
 
 	Cái quái gì? Tu Chân giả!
 
 	"Tu Chân giả Thánh Điện" trong hoàn toàn yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người, vô luận Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả hết thảy đều biến thành đóng băng pho tượng, thậm chí kể cả những tiến vào kia trạng thái chiến đấu Linh Năng Khôi Lỗi, đến từ "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" điều khiển tín hiệu tựa hồ ra cực vấn đề nghiêm trọng, làm cho những giết chóc này máy móc đều lệch ra cái đầu run nhè nhẹ, thậm chí bao quanh loạn chuyển, vũ khí thương khép khép mở mở, cũng không cách nào tập trung mục tiêu.
 
 	"Đây là, đây là 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' bên trong, hơn nữa là trọng yếu nhất khống chế đầu mối!"
 
 	Đối với huyết sắc Bỉ Ngạn Hoa có nhất định hiểu rõ Hạ Hầu Vô Tâm cái thứ nhất tỉnh táo lại, mừng rỡ như điên địa kêu to, "Trong tinh không Tu Chân giả vậy mà đánh vào rồi' Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' trọng yếu nhất chỗ, chính ở bên trong đại khai sát giới, đem khống chế đầu mối giết cái máu chảy thành sông!"
 
 	"Cái này chết chòm râu dài một mực đang gạt chúng ta."
 
 	Hàn Đặc rất nhanh Lưu Ly tay, chảy xuôi ra cuồn cuộn dòng nước mắt nóng, lẩm bẩm nói, "Xem, cường đại như vậy Tu Chân giả! Truyền thuyết thật sự, thất lạc ngàn năm Tu Chân giả thật sự tồn tại, tinh thần đại hải trong cường đại nhất Tu Chân giả, phủ xuống!"
 
 	Thiếu niên dùng cơ hồ xé rách lồng ngực lực lượng, rống gọi ra những lời này, rống được Ngụy Long Đào toàn thân run lên, mặt xám như tro.
 
 	"Không, không có khả năng!"
 
 	Hắn không biết làm sao mà nhìn xem màn sáng bên trên Lý Diệu đại sát đặc giết tư thế oai hùng, lắp bắp nói, "Nào có cái gì thất lạc ngàn năm Tu Chân giả, rõ ràng hết thảy đều ở Tu Tiên giả nắm giữ, rõ ràng "
 
 	Hắn còn không có phục hồi tinh thần lại, một đạo kim loại phong bạo đã hướng hắn bão táp tới!
 
 	"Ít nói nhảm, khai chiến đi."
 
 	Quyền Vương thản nhiên nói.
 
 	"Tu Chân giả Thánh Điện" ở bên trong, tiếng kêu lên, linh diễm trùng thiên, không ít Tinh Quang tổ chức chống cự chiến sĩ hết thảy đang gào thét lấy Lý Diệu vừa rồi gào thét qua câu nói kia.
 
 	"Trợn to mắt chó nhìn rõ ràng, cái này! Tựu! Là! Tu! Chân! Giả!"