Chương 878: Thiên Thi Uyên
 
 	"Kỳ quái nọc độc!"
 
 	Não vực ở chỗ sâu trong, huyết sắc Tâm Ma có chút hăng hái thanh âm rồi đột nhiên truyền đến. `
 
 	Vừa rồi cái kia một chi độc tiễn nghiêng người mà quá hạn, Lý Diệu tính toán tốt rồi nhất chính xác khoảng cách cùng phương vị, cố ý làm cho trên lỗ tai làn da bị độc mũi tên vạch phá, từ đó chắt lọc đã đến vi lượng nọc độc tiến hành phân tích.
 
 	"Mặt ngoài thoạt nhìn, nếu như người tràng xuyên bụng nát, tại chỗ chết thảm kịch độc 'Thất Tuyệt Âm Cổ Tán' các loại, thậm chí còn ẩn chứa rất mạnh lây bệnh tính, người bên ngoài một khi tới gần, cũng có thể bị thi độc ảnh hướng đến."
 
 	"Bất quá, cẩn thận phân tích lại hội hiện, loại độc chất này dịch trong rõ ràng còn đựng đại lượng vững chắc tế bào, duy trì sinh mạng thể chinh thành phần."
 
 	"Dựa theo của ta tính toán, một khi trong cơ thể xâm nhập đại lượng 'Nọc độc ', như vậy làn da hoàn toàn chính xác hội thối rữa, tim đập cùng hô hấp cũng sẽ suy yếu tới cực điểm, hết thảy đều cùng tử vong không giống, nhưng mấu chốt nhất một đám sinh cơ lại sẽ không đoạn tuyệt, mà là tiến vào nào đó 'Trạng thái chết giả ', chỉ cần kịp thời trị liệu, rất nhanh có thể thức tỉnh!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, phán đoán của hắn cũng là như thế này, bất quá còn cần thêm nữa chứng cớ, đến chứng minh là đúng chính mình phỏng đoán.
 
 	Ngũ giác giống như là bạch tuộc tại rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong không ngừng kéo dài, rậm rạp bụi cỏ cùng bụi gai tầm đó, một gã tên Tử Nha Vệ đều bị hắn chính xác tập trung, hắn thậm chí tại não vực trong mô phỏng ra vài chục lần lập tức đem Tử Nha Vệ đánh chết hình ảnh, thẳng đến đối phương phát hiện ra cuối cùng vài đầu "Con mồi", hắn mới buông tha cho nhàm chán như vậy trò chơi, cẩn thận quan sát.
 
 	Kịch chiến đến cuối cùng vài tên Giác Đấu Sĩ ở bên trong, Mạc Thiết Sinh bất ngờ tại liệt.
 
 	Hắn còn dùng vi tộc nhân của mình tất cả đều bị Tử Nha Vệ giết chết, bi phẫn tới cực điểm, nương theo lấy trận trận cuồng nộ gào rú, thân hình không ngừng bành trướng, xương cột sống ngay ngắn nổi bật đi ra, dài ra một cây cùng loại răng nanh gai xương, mà chi kia đứt gãy sừng trâu, đứt gãy cũng sinh trưởng ra hoàn toàn mới sừng dài, so với quá khứ càng thêm tráng kiện, đinh ốc bay lên. Giống như Yêu Ma chi giác.
 
 	Nhưng mà, trên thực lực chênh lệch, lại không phải nộ xông quan có thể đền bù, Tử Nha Vệ không có chỗ nào mà không phải là tại Khô Lâu Đảo bên trên chém giết mấy trăm trường. Lại cười đáp người thắng sau cùng, lại chiếm cứ nhân số bên trên ưu thế, nắm chắc thắng lợi trong tay!
 
 	Hiện đầy gai độc khóm bụi gai có chút nhoáng một cái, một đạo bóng đen điện xạ mà ra, thân hình nhẹ nhàng kiện tráng Báo Nữ nhảy tới Mạc Thiết Sinh trên bờ vai, ngay sau đó một cái đinh ốc giảo sát, tựu làm hắn như thùng nước phẩm chất cánh tay phải đứt gân gãy xương, cả đầu bạo liệt, tuôn ra một chùm bồng huyết vụ.
 
 	Mạc Thiết Sinh còn không kịp kêu đau, móng bò phía dưới bùn nhão ở bên trong, bỗng nhiên thoát ra một gã mặc giáp trụ lấy thiết giáp cá sấu tráng hán, che kín vân tay trường thương, từ đuôi đến đầu, hung hăng đâm vào Mạc Thiết Sinh lồng ngực!
 
 	Mũi thương tiếp xúc đến ngực nháy mắt. Bỗng nhiên phun ra ngàn vạn hồ quang điện, mỗi một đạo vòng vàng cũng tựa như đinh ốc đều nhanh chóng xoay tròn, máy khoan điện không hề trì trệ địa xỏ xuyên qua khoan hậu lồng ngực, theo Mạc Thiết Sinh sau lưng đâm ra, một miếng máu tươi đầm đìa cực đại trái tim, nhưng lại xuyến tại mũi thương bên trên, bị hồ quang điện lập tức xé cái nát bấy!
 
 	Mạc Thiết Sinh một hét lên điên cuồng, đem hai gã Tử Nha Vệ oanh bay ra ngoài, trừng lớn ngưu nhãn, che ngực lỗ thủng. Về phía trước trùng trùng điệp điệp bước ra hai bước, rốt cục nhịn không được quỳ rạp xuống đất, ngưu đầu buông xuống, co quắp trên mặt đất. Điên cuồng run rẩy.
 
 	Chưa qua một giây, miệng vết thương phun đã tuôn ra màu tím sậm máu tươi, giống như ôn dịch không ngừng lan tràn, to như vậy thân thể rất nhanh biến thành quỷ dị màu đen, giống như là một cái cự đại Tử Huyết phao.
 
 	Mặc dù hung hãn nhất tuyệt luân Yêu tộc, chỉ sợ đều không muốn nhiều liếc hắn một cái.
 
 	Lý Diệu nhưng lại thấy thập phần cẩn thận. Hai gã Tử Nha Vệ mỗi một li di động, đều bị hắn chính xác bắt.
 
 	Hắn hiện, tên kia báo văn nữ công kích tuy nhiên nhìn như tàn bạo, nhưng cánh tay xé rách, đứt gân gãy xương như vậy "Trọng thương", tại Yêu tộc sinh hóa trong máng (*lỗ gắn) chỉ cần mấy ngày thời gian có thể dưỡng tốt.
 
 	Mà tên kia cá sấu quái gai nhọn, nhưng lại tại mấu chốt nhất nháy mắt, hơi chút lệch một chút như vậy điểm.
 
 	Dùng Lý Diệu hiện tại nhãn lực, có thể căn cứ Mạc Thiết Sinh tim đập cùng thân thể các nơi nhiệt không đều đều, đến chính xác đoán được hắn ngũ tạng lục phủ phân bố, cùng với từng cái khí quan vận chuyển tình huống.
 
 	Đơn giản mà nói, đương Lý Diệu nhàn nhạt quét Mạc Thiết Sinh liếc về sau, chứng kiến không chỉ là một cái chỉnh thể Ngưu Đầu Nhân, mà là kể cả một bộ cốt cách đồ, một bộ mạch máu cùng thần kinh phân bố đồ, một bộ ngũ tạng lục phủ cùng tuyến dịch lim-pha phân bố đồ ở bên trong bất đồng hệ thống.
 
 	Lý Diệu rõ ràng "Xem" đến, cá sấu quái Thiểm Điện Trường Thương tại đâm vào Mạc Thiết Sinh lồng ngực lúc, hướng phía bên phải trệch hướng ba li, dùng mất chi chút xíu chênh lệch, lau Mạc Thiết Sinh trái tim lướt qua, miệng vết thương nhìn như trí mạng, lại không có dù là một nhúm tia chớp, sát qua trái tim bao màng!
 
 	Như vậy, xuất hiện tại mũi thương bên trên cực lớn trái tim lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	"Đã minh bạch, có lẽ tại đây chi trường thương ở trong, dự đoán khảm nạm một miếng Càn Khôn Giới, mà bên trong tựu tồn trữ lấy như vậy một cái 'Trái tim' . ` "
 
 	"Trong Càn Khôn Giới, không thể để đặt vật còn sống, bất quá cái này 'Trái tim' cũng chưa chắc muốn dùng huyết nhục tạo thành, có không ít bọt biển tài liệu, trải qua diệu thủ gia công, toàn bộ đều có thể làm đến giống như đúc."
 
 	Lý Diệu là Luyện Khí Sư, nhường hắn dùng các loại tự nhiên tài liệu đến luyện chế một miếng giả trái tim, chỉ cần vẻ ngoài trông rất sống động, cũng không phải là việc khó.
 
 	"Thiểm Điện Trường Thương, có thể phóng thích chói mắt hồ quang điện, đối với người xem ánh mắt tạo thành mãnh liệt quấy nhiễu, thừa dịp tia chớp lượn lờ trong tích tắc, lập tức đem 'Giả trái tim' thiêu đắc tan thành mây khói, mặc cho ai cũng nhìn không ra!"
 
 	"Mà ở trường thương nội, đoán chừng còn ẩn chứa đặc chế thuốc mê cùng giả chết dược tề, có thể làm cho Mạc Thiết Sinh tiến vào quỷ dị trạng thái chết giả, run rẩy, phún huyết cùng làn da thối rữa. . . Làm cho người đứng xa mà trông."
 
 	"Người xem đều ngồi ở phía xa, thông qua Phi Linh Nhãn để thưởng thức hết thảy, điện quang thạch hỏa tầm đó, làm sao có thể hiện?"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, thông qua trong bụi cỏ "Sột sột soạt soạt" thanh âm cùng lá cây lắc lư, đã tập trung vào ba gã hướng hắn điện xạ mà đến Tử Nha Vệ.
 
 	Hai chân tại trên nhánh cây nhẹ nhẹ một chút, Lý Diệu như một miếng như đạn pháo bắn về phía mặt đất, tóe lên một mảng lớn mùn, tại mùn yểm hộ xuống, hướng tên kia am hiểu cận thân triền đấu Báo Nữ tia chớp đá ra một cước!
 
 	Quả nhiên, Báo Nữ như như giòi trong xương, quấn lên đến.
 
 	Lý Diệu chân phải lập tức giống như là dao cạo gấp, đồng thời có chút "Chật vật" địa một cái lảo đảo.
 
 	Lý Diệu tuyệt sẽ không đem vận mệnh của mình thao túng tại trong tay người khác, cứ việc 99% xác định đối phương cũng không đưa hắn vào chỗ chết, phàm là sự tình đều có vạn nhất, một khi chân phải lọt vào thực chất tính bị thương, nếu là gặp gỡ "Hỏa Nghĩ Vương" các loại cao thủ chân chánh, vậy thì phi thường chịu thiệt rồi.
 
 	Lý Diệu sở dĩ ra một cước này, chỉ là vì bộc lộ ra phía sau lưng khe hở, nhường một danh khác một mực ngụy trang thành vỏ cây, dùng nửa ẩn hình, nửa màu sắc tự vệ ẩn núp tại sau lưng của hắn Tử Nha Vệ, hướng sau lưng của hắn hung hăng chém lên một đao mà thôi!
 
 	"Bá!"
 
 	Sau lưng xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương hẹp dài miệng vết thương, tại Lý Diệu chính xác dưới sự khống chế, máu tươi cuồng bắn ra, nhìn như vô cùng thê thảm, đối với chiến đấu lực suy yếu nhưng lại cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Trúng như vậy một đao Lý Diệu, nhìn như đi lại lảo đảo, rốt cuộc không cách nào ngăn cản bảy tám căn cốt đinh hung hăng đã đâm trúng chỗ yếu hại của mình.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu lại thập phần chính xác địa cảm giác đến, nhìn như nhắm ngay hắn ngũ tạng lục phủ phóng tới cốt đinh, đều cùng chính thức chỗ hiểm, kém một đinh điểm khoảng cách.
 
 	Cốt đinh nội nọc độc, lập tức khuếch tán!
 
 	Dùng Lý Diệu hiện tại có thể so với Nguyên Anh cường hoành khí lực, lại trải qua huyết sắc Tâm Ma điều chế, mặc dù không tính là "Bách độc bất xâm", cũng không kém bao nhiêu, loại trình độ này nọc độc, đối với hắn căn bản không tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.
 
 	Lý Diệu nhưng lại triệt hồi bên ngoài thân sở hữu phòng ngự, tùy ý tầng ngoài làn da cùng một bộ phận đầu dây thần kinh, bị đối phương ăn mòn.
 
 	Đương hắn "Vô lực" địa xụi lơ trên mặt đất, toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép, từng cái trong lỗ chân lông đều thẩm thấu ra màu tím sậm nọc độc lúc, xa xa truyền đến kéo dài tiếng kèn.
 
 	Trận này nhìn như nghiền áp đích giác đấu chấm dứt.
 
 	Chính thức trò chơi, giờ phút này giờ mới bắt đầu.
 
 	Chưa qua một giây, thì có mặc nguyên bộ phòng hộ trang phục đích Khô Lâu Đảo thủ vệ, khiêng nguyên một đám tinh đồng chế tạo, che kín bí văn bình, hướng trên người hắn phun đại lượng U Lan sắc bọt biển.
 
 	Lý Diệu biết rõ, loại này bọt biển có ngăn cách nọc độc cùng bệnh khuẩn tác dụng, thị xử lý bị cổ độc giết chết thi thể lúc, tiêu chuẩn chương trình.
 
 	Bất quá, bị U Lan sắc bọt biển bao khỏa về sau, thì càng không có người hội phát giác được bọn hắn kỳ thật cũng không chính thức chết đi rồi.
 
 	Bọt biển trùng trùng điệp điệp bao trùm phía dưới, Lý Diệu không dám thả ra ngũ giác, chỉ là loáng thoáng cảm giác đến, mình bị người giơ lên, đem đến một cỗ đại trên xe, sau đó trải qua hơn nửa giờ đứt quãng xóc nảy, mới đi đến một chỗ gió biển lạnh thấu xương, sóng cả mãnh liệt chỗ.
 
 	Lý Diệu thần niệm đan vào thành đinh ốc, tại U Lan sắc bọt biển bên trên vụng trộm chui một cái lỗ nhỏ, quan sát bốn phía.
 
 	Nơi này là Khô Lâu Đảo Tây Bắc một mảnh vách núi, cao thấp chênh lệch đạt tới hơn trăm mét, phía dưới là cài răng lược loạn đá ngầm san hô.
 
 	Trong vách núi, có một cái đường kính đạt tới 40-50m hố to, trong hầm ẩn ẩn ra Kinh Đào Phách Ngạn thanh âm, còn kèm theo sóng sau cao hơn sóng trước chói tai tiếng rít, từng sợi xen lẫn mùi hôi màu đỏ nhạt khí thể, theo đáy hố phun ra, ở giữa không trung xoay quanh, ngưng tụ thành một đoàn quỷ dị Hồng Vân.
 
 	Tại đây, tựu là Khô Lâu Đảo bên trên chuyên môn xử lý chết đi Giác Đấu Sĩ thi thể "Thiên Thi Uyên" rồi.
 
 	Sở hữu Giác Đấu Sĩ nhắc tới khởi cái chỗ này, tất cả đều hận thấu xương, vừa sợ như rắn rết.
 
 	Vô số thi thể, chồng chất tại Thiên Thi Uyên bên cạnh, bị thủ vệ khu động khổng lồ Lôi Thú, từng cái đẩy vào trong hầm.
 
 	Chưa qua một giây, đáy hố giống như là mở một tòa huyết nhục nơi xay bột, truyền đến trận trận huyết nhục bạo liệt, cốt cách mài nhỏ thanh âm.
 
 	Lý Diệu tâm niệm vừa động, nhưng lại cảm giác đến, nhóm này bị đưa lên xuống dưới, tất cả đều là Yêu thú thi thể.
 
 	Kế tiếp, mới đến phiên bọn hắn những này "Chết đi" đích giác đấu sĩ.
 
 	Đương hắn bị Lôi Thú đổ lên Thiên Thi Uyên bên cạnh lúc, mới hiện cái rãnh to này nối thẳng phía dưới hải dương, đáy hố là một mảnh chảy xiết vòng xoáy, vòng xoáy trong toán loạn lấy vô số giống như là rắn biển, hoặc như là con giun, càng giống là bạch tuộc xúc tu khủng bố Hải Thú, sở hữu Hải Thú đều không có con mắt, to mọng thân thể lối vào, hoàn toàn bị một trương miệng lớn dính máu chiếm cứ, bên trong hoàn hoàn khảm phủ lấy hơn mười tầng rậm rạp chằng chịt hàm răng.
 
 	Chỉ sợ, đồng giội đúc bằng sắt thân hình, cũng sẽ bị những Hải Thú này hoàn toàn mài nhỏ, thôn phệ.
 
 	Lý Diệu biết rõ, cái này gọi là "Đui mù răng Hải yêu", là gần biển vùng bá chủ, Đông Cực Yêu Quốc đã từng trắng trợn chăn nuôi loại này đáng sợ Yêu thú hành động vũ khí, thậm chí dùng đui mù răng Hải yêu làm cơ sở, luyện chế ra một nhóm lớn lực phá hoại rất mạnh tấn công hạm, làm cho Tinh Diệu Liên Bang hải quân chịu nhiều đau khổ.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Lý Diệu cùng Mạc Thiết Sinh chờ Giác Đấu Sĩ, bị đẩy vào Thiên Thi Uyên trong!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện