Chương 1912: Lại tới đây bộ?
 
 	"Cái quỷ gì!"
 
 	Lý Diệu nghẹn họng nhìn trân trối, kìm lòng không được muốn lớn cào đặc biệt cào cái ót.
 
 	Bàn Cổ Tộc quan chỉ huy di ngôn lại còn chưa nói xong, Hồng Hoang ngôn ngữ học chuyên gia thở hổn hển mấy cái, mới có thể tiếp tục nói: "Khi Nhân Loại đã trải rộng đến Tinh Hải các nơi, trở thành toàn bộ Văn Minh chặt chẽ không thể tách rời một bộ phận lúc, Nữ Oa tộc cho rằng thời cơ chín muồi, rốt cục kích hoạt lên chất chứa tại mình cùng Nhân Loại Thần hồn chỗ sâu Hỗn Độn hạt giống, ngang nhiên động nội chiến, xé rách chúng ta vĩ đại mà hài hòa Văn Minh, tự xưng là Nữ Oa Văn Minh .
 
 	"Tại đại quân loài người trợ giúp dưới, Nữ Oa Văn Minh từ từng cái lĩnh vực hướng Bàn Cổ Văn Minh lên tiến công, thậm chí còn dùng bất cứ thủ đoạn nào đem đại lượng Hỗn Độn hạt giống, truyền bá đến Bàn Cổ Văn Minh bên trong, lệnh không ít Bàn Cổ chiến sĩ hết thảy lây nhiễm Hỗn Độn, sa đọa trở thành Nữ Oa Văn Minh một viên, biến thành ** nô lệ, tình cảm nanh vuốt, cái gọi là tự do ý chí tôi tớ.
 
 	"Chúng ta đã từng ương ngạnh chống cự, quyết tử đấu tranh, tìm kiếm nghĩ cách muốn một lần nữa phong ấn Nhân Loại , khiến cho Nhân Loại từ điên cuồng bên trong thanh tỉnh, một lần nữa trở nên khả khống, vì vũ trụ trật tự mà chiến.
 
 	"Nhưng cố gắng của chúng ta lại lần lượt thất bại.
 
 	"Cái này đến cái khác thế giới bị hủy diệt, một khỏa lại một khỏa tinh cầu tại đình trệ, mắt thấy đại thế đã mất, toàn bộ Vũ Trụ đều muốn đắm chìm trong Hỗn Loạn cùng hủy diệt bên trong không thể tự kềm chế, chúng ta chỉ có thể tìm kiếm nghĩ cách, tại cái này Hắc Ám Tinh Vân chỗ sâu, nếm thử bảo tồn Bàn Cổ Văn Minh hạt giống, hi vọng tại ngàn vạn năm về sau, nó còn có lại lần nữa khôi phục hi vọng, có thể trùng kiến bị Hỗn Độn, Nữ Oa cùng Nhân Loại chỗ hủy đi Vũ Trụ.
 
 	"Nhưng là, liền ngay cả Hắc Ám Tinh Vân chỗ sâu, như thế ẩn nấp chỗ tránh nạn đều bị Nữ Oa Văn Minh hiện, ta thực sự không biết, phải chăng có thể đem cái này cùng hài cùng trật tự hạt giống, một mực truyền thừa tiếp, truyền thừa đến mấy chục vạn, mấy trăm vạn năm về sau, mà khi đó phá thành mảnh nhỏ, hấp hối trong vũ trụ, lại có hay không sẽ sinh ra hoàn toàn mới sinh mệnh có trí tuệ, đủ để thăm dò Hắc Ám Tinh Vân chỗ sâu Văn Minh, đạt được đoạn tin tức này.
 
 	"Nếu như thật có kẻ đến sau lại tới đây, lại có đầy đủ trí tuệ có thể hiểu được đoạn tin tức này, vậy thì mời nhớ kỹ chúng ta Bàn Cổ Văn Minh lời khuyên tuyệt đối tự do sẽ chỉ dẫn đến tuyệt đối hủy diệt, cái gọi là tình cảm cùng ** cùng tò mò tâm, đều là ác ma tại các ngươi sâu trong tâm linh nỉ non, khống chế chính các ngươi, khống chế các ngươi Văn Minh, đừng cho nó dị dạng bành trướng, nếu không cuối cùng sẽ có một ngày, các ngươi cũng sẽ trở thành Hỗn Độn tù binh, đi đến hủy diệt Vũ Trụ con đường, cũng hoặc là. . . Bị vũ trụ ý chí gạt bỏ!"
 
 	Bàn Cổ Tộc quan chỉ huy di ngôn đến đây là kết thúc.
 
 	Nhưng nó mang tới ảnh hưởng, lại giống như là đem trọn cả một tòa núi lớn ném đến trong hải dương, nhấc lên vạn trượng sóng to, thật lâu không cách nào lắng lại.
 
 	Lý Diệu, Mông Xích Tâm, Yến Ly Nhân, Vạn Minh Châu cùng Khổ Thiền đại sư hết thảy khiếp sợ nói không ra lời, hai mặt nhìn nhau nửa ngày, tất cả đều tay chân lạnh buốt, không nhúc nhích.
 
 	"Quả thực là nói bậy nói bạ!"
 
 	Bạch liên lão mẫu Vạn Minh Châu the thé giọng nói, "Không phải là phiên dịch sai đi?"
 
 	"Bàn Cổ Tộc quan chỉ huy di ngôn bên trong, ẩn chứa đại lượng chúng ta không thể nào hiểu được tin tức, tự nhiên là không có cách nào phiên dịch ra tới."
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học chuyên gia nói, " nhưng có thể phiên dịch ra tới tin tức chính là chỗ này mấy chục tên ngôn ngữ chuyên gia lặp đi lặp lại nghiên cứu nửa ngày, khả năng một chút dùng từ còn có đối phương muốn biểu đạt trên tình cảm có chỗ khác biệt, nói ví dụ đến tột cùng chính là Hỗn Độn hay là vực ngoại Thiên Ma, chính là công cụ hay là vật dẫn, chính là ăn mòn hay là cảm nhiễm, những mấu chốt này từ ngữ, rất khó 100% phiên dịch đúng chỗ, nhưng hạch tâm ý tứ, là tuyệt đối sẽ không sai."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, hỏi: "Câu nói sau cùng kia, muốn khống chế chính chúng ta cùng chúng ta Văn Minh, nếu không, hoặc là hủy diệt Vũ Trụ, hoặc là bị vũ trụ ý chí mạt sát, cái này vũ trụ ý chí chính là cái quái gì?"
 
 	"Cái này thực sự rất khó dùng ngôn ngữ của chúng ta để giải thích."
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học chuyên gia nói, " ở chỗ này, Bàn Cổ Tộc quan chỉ huy sử dụng một cái phi thường đặc biệt hợp lại thức ký hiệu, cùng phía trước đại biểu Vũ Trụ ký hiệu không sai biệt lắm, nhưng lại tăng thêm phi thường nhân cách hóa tân trang, chúng ta dĩ vãng chưa từng thấy Vũ Trụ hai chữ nhân cách hóa cách dùng, càng nghĩ, liền phiên dịch thành vũ trụ ý chí ."
 
 	"Thật sự là gọi người không tưởng tượng được di ngôn a."
 
 	Mông Xích Tâm thở một hơi dài nhẹ nhõm , nói, "Một cái Bàn Cổ Tộc quan chỉ huy, một cái Nữ Oa tộc quan chỉ huy, lại là bên nào cũng cho là mình phải, đều đem chính mình nói đến quang minh chính nghĩa, mà đối phương lại là tà ác vô cùng, ngược lại là không làm rõ ràng được, đến tột cùng ai đúng ai sai, ai thiện ai ác."
 
 	"Vị này Bàn Cổ Tộc quan chỉ huy di ngôn, hoàn toàn chính xác cùng chúng ta dĩ vãng tiếp xúc đến tin tức có không nhỏ xuất nhập."
 
 	Khổ Thiền đại sư cũng trầm ngâm nói, " bất quá nghĩ kỹ lại, cũng là đem chúng ta đã biết chứng cứ hết thảy xuyên kết hợp lại, từ một cái góc độ khác giải thích rõ. . . Nhân Loại khởi nguyên, nghe vào đều có chút hợp lý a."
 
 	"Cái kia tức là nói, chúng ta là cái gì Hỗn Độn nanh vuốt rồi?"
 
 	Bạch liên lão mẫu Vạn Minh Châu hừ lạnh nói, " ta vậy mới không tin, Hắc Ám Tinh Vân chi bên ngoài Nhân Loại Văn Minh giương mười vạn năm, cũng không có hủy diệt toàn bộ Vũ Trụ a!"
 
 	"Có lẽ là giương thời gian còn chưa đủ dài nguyên nhân."
 
 	Long Dương Quân tại tần số truyền tin bên trong nhàn nhạt nói, " ngắn ngủi mười vạn năm, vừa mới nắm giữ lực lượng Nhân Loại Văn Minh liền đánh mấy trận tác động đến ba ngàn thế giới cấp chiến tranh, xé rách vô số thế giới, hủy diệt vô số tinh cầu.
 
 	"Mà lại Nhân Loại giương độ chính là càng lúc càng nhanh, hiện lên dãy số nhân tăng lên, cổ tu thời đại mấy vạn năm ở giữa, hình thái xã hội cùng tu luyện kỹ thuật tiến hóa một mực mười phần chậm chạp, nhưng đã đến hiện đại tu chân xã hội, hết thảy đều bão táp đột tiến, cơ hồ mỗi ngày đều có tân thần thông, tân pháp bảo, mới lý niệm cùng mới cuồng nhân xuất hiện, hiện tại mười năm giương, bù đắp được đi qua một ngàn năm, mà tương lai một ngày giương, cũng có thể so hiện tại một năm còn nhanh hơn.
 
 	"Các ngươi chỉ sợ đều không nghĩ tới, như thế thêm độ giương, đến tột cùng chính là đáng sợ đến bực nào năng lực, tiếp tục như thế giương xuống dưới, có lẽ không dùng đến ba năm vạn năm, Nhân Loại liền có thể triệt để nắm giữ can thiệp toàn bộ vũ trụ năng lực.
 
 	"Vô luận đi qua mười vạn năm, hay là tương lai ba năm vạn năm, đứng tại toàn bộ lớn vũ trụ góc độ đến xem, bất quá là thời gian nháy mắt mà thôi.
 
 	"Thời gian nháy mắt, một loại kinh khủng virus liền đem quét sạch toàn bộ Vũ Trụ, các ngươi nói có đáng sợ hay không?
 
 	"Nếu như Bàn Cổ Văn Minh là một loại đều đặn giương thậm chí lâm vào đình trệ kỳ cổ lão Văn Minh, dùng trọn vẹn mấy trăm vạn năm thậm chí hàng ngàn vạn năm mới giương đến bọn họ Đỉnh phong cảnh giới, khi bọn họ ý thức được Nhân Loại thêm phát triển kinh khủng tiềm lực lúc, không khỏi quá sợ hãi, đem Nhân Loại trở thành hoàn mỹ nhất hủy diệt giả, không có chút nào kỳ quái a!"
 
 	"Vương đạo bạn nói có lý. . ."
 
 	Mông Xích Tâm nghĩ sâu tính kỹ nửa ngày, gặp Lý Diệu một mực đang bên cạnh trầm mặc không nói, có chút kỳ quái nói, "Lý đạo hữu, ngươi đối hai vị này thời đại hồng hoang quan chỉ huy di ngôn, lại có cao kiến gì, lý đạo hữu?"
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu từ trong hoảng hốt bừng tỉnh, chậm rãi lắc đầu, "Ta không có gì cái nhìn, đây đều là mấy chục vạn năm trước hư vô mờ mịt đồ vật, mà lại là ông nói ông có lý, bà nói bà có lý sự tình, một lát, chỗ nào tranh đến ra cái cao thấp, ta chỉ là đang nghĩ một chuyện khác."
 
 	Mông Xích Tâm cùng đông đảo Cổ Thánh cường giả liếc nhau: "Còn có chuyện gì, so dưới mắt sự tình càng gia tăng hơn muốn?"
 
 	"Những này đại đạo lý làm sao kéo đều kéo không rõ ràng."
 
 	Lý Diệu nhíu mày nói, " ta chỉ là đang suy nghĩ lấy, giả thiết tên này Bàn Cổ Tộc quan chỉ huy lưu lại di ngôn, chỉ ra bộ phận chân tướng, cái gọi là Nữ Oa Văn Minh, liền chính là Hỗn Độn ăn mòn bộ phận Bàn Cổ Văn Minh thành viên về sau, phân hoá đi ra hoàn toàn mới Văn Minh, như vậy mỗi một danh nữ oa Văn Minh não vực hoặc là Thần hồn chỗ sâu, đều ẩn núp lấy một cái Hỗn Độn, hoặc là nói, một cái thời đại hồng hoang vực ngoại Thiên Ma rồi?"
 
 	Chúng người đưa mắt nhìn nhau: ". . . Có lẽ, có thể hiểu như vậy a?"
 
 	"Như vậy "
 
 	Lý Diệu chỉ chỉ trong góc hóa thành tro tàn Nữ Oa tộc quan chỉ huy di hài nói, " vị đại tỷ này não vực chỗ sâu, hẳn là cũng có một cái Thượng Cổ vực ngoại Thiên Ma đi?"
 
 	Đám người không hẹn mà cùng nuốt nước miếng một cái: "Có khả năng."
 
 	"Cái kia vấn đề liền đến."
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, có chút đau răng nói, "Vị này Nữ Oa tộc đại tỷ nhục thân mặc dù hương tiêu ngọc vẫn, nhưng nàng não vực chỗ sâu ẩn núp đầu kia Thượng Cổ vực ngoại Thiên Ma, lại đi nơi nào đâu? Chính là cùng theo một lúc tan thành mây khói, hay là "
 
 	Lý Diệu mà nói âm chưa rơi, đám người con ngươi hết thảy co rút lại thành cây kim.
 
 	Tất cả mọi người ngay đầu tiên đem cự thần binh linh năng hộ thuẫn kích đến cực hạn, phòng ngừa dị thường ba động cùng phóng xạ xâm nhập trong đó.
 
 	Mà liền tại bọn họ kích hoạt linh năng hộ thuẫn sát na, quả nhiên có một đoàn hư vô mờ mịt lộng lẫy năng lượng, từ Nữ Oa tộc quan chỉ huy hài cốt tro tàn chỗ sâu bỗng nhiên thoát ra.
 
 	Có lẽ là tức giận Lý Diệu vậy mà xem thấu "Nó" tồn tại, tại trận trận điên cuồng, bạo ngược, tàn nhẫn tiếng rít bên trong, tuyệt đại bộ phận điên cuồng năng lượng hung hăng đụng phải Cửu U Huyền Cốt!
 
 	Oanh!
 
 	Trong nháy mắt, đại lượng Vô Ảnh vô hình lạp tử lưu quán xuyên Cửu U Huyền Cốt linh năng hộ thuẫn cùng tầng tầng bọc thép, bắn vào Lý Diệu não vực chỗ sâu.
 
 	Lý Diệu cảm giác mình giống như là bị huyết tinh giết chóc dòng lũ đánh trúng, bao phủ đang sợ hãi cùng hủy diệt vòng xoáy bên trong!
 
 	Hỉ nộ ái ố, thất tình lục dục, tất cả **, tất cả dã tâm cùng tất cả hiếu kỳ hết thảy bị thả lớn đến cực hạn.
 
 	Hắn còn sảng khoái hơn lâm ly khóc, hắn muốn không chút kiêng kỵ cười, hắn muốn ăn tận thiên hạ trân tu mỹ vị, hắn muốn giết sạch hết thảy không phục tùng hắn người, hắn muốn trở thành toàn bộ vũ trụ chúa tể, hắn muốn sáng tạo hết thảy, chinh phục hết thảy, phóng thích hết thảy, hủy diệt hết thảy!
 
 	"Ha ha ha ha, ha ha ha ha ha ha!"
 
 	Ngập trời Huyết Hải cùng khôn cùng trong ngọn lửa, một người thân rắn, cực điểm chói lọi lộng lẫy chi sắc cự ảnh nổi lên, ra trận trận đau đầu người khác muốn nứt, lại tràn đầy quỷ dị lực hấp dẫn tiếng cuồng tiếu.
 
 	Tiếng cười kia giống như là có thể làm người hết thảy nguyên thủy nhất cùng nhất cực hạn dục niệm , khiến cho Lý Diệu cảm giác mình từ trong tới ngoài mọc ra mười vạn tám ngàn ngọn núi lửa, liên tục không ngừng phun ra!
 
 	"Không phải đâu, lại tới đây một bộ, lần trước chính là Bàn Cổ Tộc trùng sinh, lần này đến phiên Nữ Oa tộc trùng sinh rồi?"
 
 	Lý Diệu khóc không ra nước mắt, "Mà lại ngươi không phải chính nghĩa cùng quang minh giải phóng người sao, tại sao muốn cười đến kiệt kiệt kiệt kiệt khoa trương như vậy!" 8