Chương 1928: Siêu hạn chiến, Thiên Tru cường giả đột kích!
  
  	"Chính là cái đạo lý này."
  
  	Địch Phi Văn nói, " đi qua một trăm năm ở giữa, đế quốc bản thổ đối Hắc Phong hạm đội tin tức từ trước đến nay chính là đứt quãng, hờ hững lạnh lẽo, liền thật giống như hai chúng ta chính là một đầu xú khí huân thiên chó dại, ước gì chúng ta lăn đến càng xa càng tốt.
  
  	"Nhưng đoạn thời gian gần nhất, đến từ đế quốc bản thổ tin tức lại nhiều hơn, đối với chúng ta nơi này tình hình chiến đấu bỗng nhiên trở nên phi thường quan tâm, thậm chí nhiều lần tuân hỏi chúng ta có cần hay không tiếp viện.
  
  	"Ha ha, bằng vào ta đối những quý tộc kia cùng quân đội hiểu rõ, hiển nhiên không phải bọn họ lương tâm hiện, liền nghĩ tới chúng ta chi này phiêu bạt bên ngoài một mình, mà là đang một lần nữa ước định thực lực của chúng ta cùng thái độ, để quyết định Hắc Phong giới năm người thế giới thuộc về mà thôi.
  
  	"Một khi hết thảy đều kết thúc, không những năm cái thế giới đều sẽ rơi vào người khác trong bụng, rốt cuộc túm không ra, liền ngay cả chúng ta chi này phiêu bạt đến Tinh Hải biên thuỳ một mình, cùng toàn bộ Tinh Diệu liên bang, đều sẽ phải gánh chịu tai bay vạ gió cái này kêu là cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào!
  
  	"Ai, đối phương gần nhất hỏi thăm càng ngày càng cụ thể, dính đến rất nhiều an bài chiến lược chi tiết, hết thảy bị chúng ta pha trò lừa gạt qua, ngẫu nhiên thực sự không cách nào trả lời, liền giả ra Tinh Hải phong bạo quấy nhiễu thông tin tuyến đường, không có thu đến đế quốc bản thổ gửi thư dáng vẻ.
  
  	"Nhưng Tinh Hải phong bạo không có khả năng vĩnh vô chỉ cảnh, luôn lừa dối quá quan cũng không phải biện pháp , chờ đến đế quốc bản thổ đối Tinh Hải biên thuỳ lên lòng nghi ngờ, tinh diệu nữa chiến lược lừa gạt, đều sẽ bị chọc thủng.
  
  	"Cho nên, nhất định phải tại ngày đó tiến đến trước đó, trước hết nghĩ ra phương án giải quyết, đối đế quốc bản thổ áp dụng quấy nhiễu, dùng hết khả năng, để đế quốc không nên đem chủ ý đánh tới Tinh Hải biên thuỳ trên đầu."
  
  	Kim Tâm Nguyệt tiếp theo nói: "Dưới đây, chúng ta tổng cộng bày ra một công một thủ hai bộ phương án, có khuynh hướng phòng thủ phương án liền chính là Thiên Nhãn kế hoạch, điều động liên bang tinh nhuệ lính trinh sát xâm nhập đế quốc bản thổ, đánh tra rõ ràng tin tức xác thật, bao quát đế quốc cùng Thánh Minh chi chiến đến tột cùng ai thắng ai thua, là có hay không giống đế quốc tại tin chiến thắng bên trong khoác lác như thế, lấy được vô tiền khoáng hậu, vô cùng huy hoàng Thắng Lợi.
  
  	"Nếu như tin chiến thắng là thật, đế quốc thật khôi phục ngàn năm trước toàn bộ quốc thổ, vậy chúng ta cũng phải biết bọn họ chia cắt chiến lợi phẩm tường tình, đến tột cùng chính là nhà ai quân phiệt hoặc là quý tộc, sẽ khống chế Hắc Phong chờ ngũ giới, mà bọn họ đối với Hắc Phong hạm đội cùng Tinh Hải biên thuỳ thái độ lại là như thế nào?
  
  	"Làm rõ ràng những tin tình báo này, chúng ta mới có thể đúng bệnh hốt thuốc, nghĩ ra chống cự địch nhân biện pháp!"
  
  	Lý Diệu gật đầu, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, Thiên Nhãn kế hoạch lão luyện thành thục, chính là ổn thỏa nhất phương án, hắn không có bất kỳ cái gì ý kiến.
  
  	Bất quá hắn cũng tin tưởng, thân vì Yêu tộc nữ hoàng, kế thừa Kim Đồ Dị huyết mạch Kim Tâm Nguyệt, không có khả năng chỉ có dạng này một bộ tương đương bị động phương án.
  
  	Lý Diệu hỏi: "Như vậy khuynh hướng tiến công phương án, lại là cái gì đâu?"
  
  	Kim Tâm Nguyệt mỉm cười, cho tới giờ khắc này, đáy mắt rốt cục tách ra một vòng tại quá khứ trăm năm vô cùng lăng lệ quang mang, nói: "Tiến công cùng phòng thủ, nhưng thật ra là một người có hai bộ mặt, tùy thời có thể lấy hoán đổi, tại phòng thủ bên trên, liền gọi Thiên Nhãn kế hoạch, tại tiến công bên trên, thì được xưng là Thiên Tru kế hoạch!
  
  	"Thiên Tru kế hoạch chi tiết, cũng không có gì đặc biệt, đại khái cùng Thiên Nhãn kế hoạch, chỉ bất quá đem tinh nhuệ lính trinh sát thay thế thành có được cực mạnh lực phá hoại cao thủ, đưa đến đế quốc bản thổ đi mà thôi."
  
  	"Thiên Tru kế hoạch?"
  
  	Lý Diệu con ngươi bỗng nhiên co vào, "Ngươi muốn đưa một nhóm lực phá hoại cực mạnh cao thủ, đến đế quốc bản thổ?"
  
  	"Không sai, cho dù không thể đạt tới sư phụ loại trình độ này, ít nhất cũng phải chính là yêu đao Bành Hải, Hỏa Nghĩ Vương, Vu Mã Viêm, Cổ Thánh mười đại cao thủ loại này đẳng cấp cường giả."
  
  	Kim Tâm Nguyệt nghiêm túc nói, " ta hy vọng có thể gom góp mười mấy hai mươi cái dạng này cao thủ, đại bộ phận đều mang theo cự thần binh, tại ôm đồng quy vu tận ý nghĩ lúc, có thể trong nháy mắt phá huỷ một tòa đế quốc trọng yếu căn cứ, hoặc là tại du kích chiến bên trong triệt để tê liệt một viên trọng yếu tinh cầu tài nguyên cung cấp năng lực, có thể đối với địch phương quý tộc, quân phiệt, vương hầu cùng hạch tâm quan chỉ huy áp dụng trảm chiến thuật, có thể tê liệt địch nhân trọng yếu bến cảng cùng giao thông tiết điểm. . . Tóm lại, ta hi vọng đem dạng này mười mấy hai mươi kiện cấp chiến lược khác đại sát khí, đưa đến đế quốc trái tim bên trong đi!"
  
  	Lý Diệu minh bạch: "Đây là. . . Một loại nào đó kinh khủng cân bằng chiến lược?"
  
  	"Đúng vậy, đế quốc tổng hợp quốc lực quá mức cường đại, hôm nay liên bang còn ở vào vừa mới giương lên non nớt trạng thái, rất khó ở chính diện trên chiến trường, cùng có chuẩn bị mà đến đại quân đế quốc chống lại."
  
  	Kim Tâm Nguyệt nói, " đang đối kháng với Hắc Phong hạm đội trong chiến đấu, chúng ta sở dĩ có thể phá hủy đế quốc Tinh Không chi môn, lấy được cuối cùng Thắng Lợi, cố nhiên không thể rời bỏ sư phụ suất lĩnh mười hai đài cự thần binh cường thế trở về, nhưng vận khí cũng chiếm hữu cực lớn tỉ trọng.
  
  	"Chúng ta không thể đem mỗi lần hy vọng thắng lợi, hết thảy đều ký thác vào hư vô mờ mịt vận khí phía trên, huống chi, nếu như lần sau đế quốc phái ra so Hắc Phong hạm đội càng cường đại mấy lần liên hợp hạm đội, coi như vận khí cho dù tốt, chúng ta đều vô kế khả thi.
  
  	"Căn cứ bên ta chuyên gia phán đoán, bằng vào chúng ta dung hợp Côn Lôn di tích, Cổ Thánh giới Nữ Oa chiến hạm cùng Bàn Cổ phòng thí nghiệm, Hắc Phong hạm đội, Huỳnh Hỏa Trùng Hào chờ các phương diện kỹ thuật, chỉ cần lại cao hơn giương một hai chục năm, đem những này kỹ thuật hết thảy dung hội quán thông, liền có hi vọng ở chính diện trên chiến trường cùng đại quân đế quốc chống lại.
  
  	"Nhưng là, địch nhân chưa chắc sẽ cho chúng ta một hai chục năm a, tương lai mười năm chính là liên bang mấu chốt nhất mười năm, vạn nhất địch nhân trong đoạn thời gian này lần nữa đột kích, thậm chí không cần triệt để chiếm lĩnh liên bang, chỉ còn nghiêm trọng hơn phá hư liên bang mấy khỏa trọng yếu nhất công nghiệp tinh cầu, liền sẽ cực lớn kéo dài chúng ta giương tiến độ , khiến cho chúng ta lâm vào vạn kiếp bất phục cục diện.
  
  	"Cho nên, tại trọng yếu nhất mười mấy trong hai mươi năm, chúng ta chỉ có thể khai thác hạn chiến, không đối xứng đả kích chiến lược, đến bảo vệ mình.
  
  	"Một tên khống chế cự thần binh Nguyên Anh, ở chính diện chiến trường Tinh Hải hội chiến bên trong, đến tột cùng có trọng yếu hay không? Đương nhiên rất trọng yếu! Nhưng hiện thực là, một khi đế quốc hiểu rõ liên bang chân tướng, phái ra thứ hai chỉ càng mạnh ba năm lần liên hợp hạm đội, cường thế đột kích, coi như đem chúng ta tất cả Nguyên Anh cùng cự thần binh đều ghép lại với nhau, cũng chưa chắc ngăn cản được, chỉ bất quá đã chết oanh liệt điểm, đã chết chậm chạp điểm mà thôi.
  
  	"Như vậy, nếu như đem những này nguy hiểm nhất Nguyên Anh cùng cự thần binh từ chính diện chiến trường rút ra, vùi đầu vào địch hậu trong chiến trường đi đâu?
  
  	"Chúng ta không cần có được triệt để đánh tan đế quốc năng lực, chỉ cần để địch nhân của chúng ta vững tin, một khi bọn họ quyết định tiêu diệt liên bang, nhất định sẽ tại trái tim của mình khu vực, nỗ lực vô cùng thảm liệt đại giới, sẽ bị liên bang kéo lấy chết chung, như vậy là đủ rồi."
  
  	Lý Diệu nghĩ nghĩ, hồ nghi nói: "Mười mấy hai mươi tên Nguyên Anh coi như tăng thêm cự thần binh, thật có thể cùng đế quốc đồng quy vu tận? Không có đơn giản như vậy a?"
  
  	"Muốn làm cho cả đế quốc chôn cùng, độ khó là cao một chút xíu, huống chi bộ dạng này ngao cò tranh nhau, để Thánh Minh ngư ông đắc lợi, cũng không phải chúng ta dự tính ban đầu.
  
  	Kim Tâm Nguyệt ngọt lịm cười nói, " nhưng chúng ta căn bản không cần kéo toàn bộ đế quốc chôn cùng, chỉ cần kéo cái kia muốn đánh liên bang chủ ý quân phiệt hoặc là quý tộc đi chôn cùng, cũng làm cho đối phương rõ ràng biết điểm này là có thể.
  
  	"Một khi cái nào cái quý tộc đánh liên bang chủ ý, như vậy tại Tinh Hải biên thuỳ tiền tuyến, bộ đội của hắn nhất định lâm vào một trận lề mề, lưỡng bại câu thương tiêu hao chiến, tổn binh hao tướng sau khi, có thể thu hoạch chỉ là từng mảnh từng mảnh đất khô cằn.
  
  	"Mà ở hậu phương, nơi ở của hắn cũng sẽ bị nghiêm trọng phá hư, trụ sở của hắn đem bị phá huỷ, hắn bến cảng đem bị tê liệt, tâm phúc của hắn, dòng dõi thậm chí bản thân hắn đều sẽ phải gánh chịu không ngừng không nghỉ ám sát!
  
  	"Tóm lại, cho dù có thể miễn cường công xuống Tinh Diệu liên bang, thực lực của hắn cũng đem bị suy yếu đến tột đỉnh, luân vì đế quốc tàn khốc đồ giữa sân, một đầu màu mỡ mà hư nhược con mồi, cuối cùng tiện nghi người khác.
  
  	"Một khi đế quốc quân phiệt cùng các quý tộc có thể rõ ràng nhận biết đến điểm này, bọn họ còn biết tùy tiện đối liên bang phát động chiến tranh sao? Đây chính là sư phụ đã từng nói, kinh khủng cân bằng."
  
  	Lý Diệu nghĩ sâu tính kỹ, vẫn lắc đầu nói: "Kế hoạch này phong hiểm quá lớn, mỗi một tên Nguyên Anh cùng mỗi một đài cự thần binh đều là vô cùng trân quý, đem mười mấy hai mươi tên Nguyên Anh cùng ngang nhau số lượng cự thần binh hết thảy đưa lên đến trong đế quốc 6, biến số quá nhiều, được không bù mất."
  
  	"Nếu là chiến lược lừa gạt kế hoạch, chúng ta chưa hẳn muốn thật đầu nhập nhiều như vậy Nguyên Anh cùng cự thần binh a, chỉ cần để địch nhân của chúng ta tin tưởng, chúng ta đã làm như vậy."
  
  	Kim Tâm Nguyệt nhìn xem Lý Diệu nói, " cho nên, trên thực tế chỉ cần ba đến bốn tên, thậm chí một đến hai tên đủ cường đại, có thể đối nào đó một nhà quân phiệt hoặc là quý tộc áp dụng trảm chiến thuật cường giả, có thể chui vào đế quốc, tại thời khắc mấu chốt áp dụng Thiên Tru, cũng để cho địch nhân tin tưởng còn có càng nhiều dạng này cường giả tại ẩn núp bên trong, là có thể."
  
  	Lý Diệu ma quyền sát chưởng: "Cái này vi sư sở trường!"
  
  	Kim Tâm Nguyệt cười nói: "Tại ban sơ định ra Thiên Tru kế hoạch thời điểm, ta đích xác chính là lấy sư phụ vì mô bản đến thiết kế người chấp hành, những này đem bị truyền tống đến đế quốc chỗ sâu tinh nhuệ lính trinh sát hoặc là nói Thiên Tru cường giả, cần có được cực mạnh tình báo sưu tập năng lực, tùy cơ ứng biến năng lực, đơn binh năng lực tác chiến, thậm chí một thân một mình động đại quy mô phá hư cùng trảm hành động năng lực.
  
  	"Mấu chốt mấu chốt, hắn nhất định phải ủng có địa vị tương đối cao, có thể tại lúc khi tối hậu trọng yếu đại biểu chính phủ liên bang, cùng nội bộ đế quốc một ít thế lực tiến hành đàm phán, đạt thành thỏa hiệp.
  
  	"Hiện tại liên bang, có được loại năng lực này cùng địa vị cũng không có nhiều người, cơ bản đều nguyện ý xâm nhập đế quốc, đương nhiên, sư phụ còn là độc nhất vô nhị người lựa chọn tốt nhất."
  
  	"Quan trọng hơn một điểm, ngài vốn chính là Hắc Phong chi vương, chính là Hắc Phong chờ năm đại thế giới hợp pháp kẻ thống trị."
  
  	Địch Phi Văn thâm trầm nói, " mặc dù tại Chân Nhân loại đế quốc, thực lực cường đại liền chính là pháp luật, nhưng nói tới thực lực hai chữ, vua ta, ngài đều không kém chút nào đâu!"
  
  	"Minh bạch, vô luận Thiên Nhãn kế hoạch hay là Thiên Tru kế hoạch, hết thảy đều giao cho ta đi!"
  
  	Lý Diệu tràn đầy tự tin, nghĩ nghĩ, lại nói, " bất quá, vì cái gì nghe các ngươi lời nói, cảm giác Chân Nhân loại đế quốc cũng là năm bè bảy mảng dáng vẻ, chẳng lẽ chỉ cần có thể giải quyết ở một phương diện khác quân phiệt cùng quý tộc, liền xem như làm xong toàn bộ đế quốc a?"