Chương 816: Đế quốc mây đen
  
  	Lý Diệu tỉnh!
  
  	Tin tức này như là một đạo vòi rồng, theo Linh Ba mang tất cả toàn bộ Phi Tinh giới, toàn bộ thế giới đều bị kíp nổ, tất cả mọi người vui mừng khôn xiết, kích động vạn phần!
  
  	Tạm thời bất luận hắn dựa vào sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, tại nhất trong lúc nguy cấp cứu vớt Phi Tinh giới, tựu nói hắn đem được xưng Phi Tinh đệ nhất cao thủ Tiêu Huyền Sách đuổi giết, cũng đủ để làm cho Lý Diệu trở thành danh chấn thiên hạ, vạn chúng chú mục chính là trác nhân vật!
  
  	Dưới mắt, chiến tranh mây đen chưa tiêu tán, chân nhân loại đế quốc tùy thời đều ngóc đầu trở lại, một gã nhất lưu cường giả thức tỉnh, đối với toàn bộ Phi Tinh giới sĩ khí, đều làm ra thật lớn đề tỉnh lại dùng. Một? ? Đọc sách? ? ·1 muốn k? a? n? s? h? u? ·cc
  
  	Phản ứng nhanh nhất chính là tài chính thị trường, trong lúc nhất thời, sở hữu cổ phiếu hết thảy phiêu hồng.
  
  	Thứ hai kịp phản ứng chính là tin tức giới, Phi Tinh Đại Học phụ thuộc Đệ Nhất Bệnh Viện, rất nhanh đã bị hàng trăm hàng ngàn phóng viên, vây được chật như nêm cối.
  
  	"Cứu vớt toàn bộ Phi Tinh giới anh hùng, rốt cục thức tỉnh!"
  
  	"Hắn danh nghĩa Diệu Thế tập đoàn, đã trở thành cùng Thiên Thánh Lục Tông, Chiến Tinh đồng minh chung đồng tiến cấp thế lực!"
  
  	"Dự tính tại Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới trao đổi chính giữa, Diệu Thế tập đoàn đem trở thành là tối trọng yếu nhất cầu, thực lực còn đem tiến thêm một bước bành trướng!"
  
  	"Có được tập đoàn cổ phần khống chế quyền Lý Diệu, có lẽ không phải Phi Tinh giới mạnh nhất Tu Chân giả, nhưng tuyệt đối là có tiền nhất Tu Chân giả!"
  
  	Xuất phát từ ổn định nhân tâm, khích lệ sĩ khí cân nhắc, cứ việc thời gian cấp bách, Lý Diệu hay vẫn là đã tiếp nhận hai nhà cấp quan trọng truyền thông sưu tầm, sau đó tựu lên tàu Tinh Thạch chiến hạm, tiến về trước Tri Chu Sào Tinh.
  
  	...
  
  	Một ngày sau đó, Tri Chu Sào Tinh, Sào Đô trên không.
  
  	Một chiếc Tinh Thạch chiến hạm cửa khoang từ từ mở ra, phóng xuất ra Tam Đài ngân quang lóng lánh Phi Toa xe, hiện lên "Phẩm" hình chữ, hướng Sào Đô ở chỗ sâu trong bay đi.
  
  	Lý Diệu bao quát lấy tân sinh Tri Chu Sào Tinh, cảm khái ngàn vạn.
  
  	Cái này khỏa vứt đi tài nguyên tinh cầu tại về tới Tu Chân giả cùng người bình thường ôm ấp hoài bão về sau, một lần nữa hoán ra bừng bừng sinh cơ.
  
  	Xa xa trên đường chân trời, đứng sừng sững lấy vô số màu ngà sữa trụ lớn, xuyên thẳng Vân Tiêu, tại trên bầu trời tạo thành lần lượt từng cái một màu ngà sữa đại tán. Biên giới Lưu Tô, tràn ra từng sợi mờ mịt sương mù.
  
  	Hoặc như là từng khỏa to lớn không gì so sánh được cây nấm, hướng bốn phương tám hướng phun ra lấy bào tử. Nhất? ? Đọc sách ww xem w? ·1? ·cc
  
  	Đó là khổng lồ tầng khí quyển ổn định phù trận.
  
  	Thông qua phù trận, thành lập khởi ổn định nhân tạo tầng khí quyển. Sau đó lại chậm rãi cải tạo tinh cầu hoàn cảnh, có thể làm cho Tri Chu Sào Tinh tái hiện sinh cơ, ít nhất có thể chứa nạp vài tỷ người ở lại.
  
  	Trên mặt đất, không khí chưa sạch sẽ, như cũ tràn ngập chướng khí. Vô số người đều xuyên lấy công trình Tinh Khải, vung mồ hôi như mưa, từng giọt từng giọt địa cải tạo lấy cái này khỏa tinh cầu.
  
  	Vu Mã Viêm nói cho Lý Diệu, tại đã khống chế Tri Chu Sào Tinh về sau, tạm thời uỷ ban quyết định, đem Tri Chu Sào Tinh bên trên một nửa tài nguyên, đều bồi thường cho bao năm qua đến chịu đủ Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả tàn phá người bị hại.
  
  	Chỉ cần có thể xuất ra chứng cớ, có thể đạt được Tri Chu Sào Tinh bên trên một bộ phận tài nguyên khai thác quyền.
  
  	Kể từ đó, kiến thiết Tri Chu Sào Tinh, tựu biến thành kiến thiết của mình gia viên. Tất cả thế lực lớn nhao nhao vùi đầu vào nhất Tri Chu Sào Tinh cải tạo bên trong, thậm chí có không ít người, cả nhà đều đem đến Tri Chu Sào Tinh đến, đem tại đây trở thành cuộc sống mới khởi điểm.
  
  	"Hiện tại, Tri Chu Sào Tinh cùng Thiết Nguyên Tinh đều tại đại quy mô cải tạo, tuy nhiên cái này hai khỏa tinh cầu đều vốn sinh ra đã kém cỏi, không cách nào cùng Thiên Nguyên Tinh so sánh với, nhưng ít ra so không gian nhỏ hẹp tinh hạm, cùng cực không ổn định toái phiến thế giới muốn giỏi hơn nhiều."
  
  	Vu Mã Viêm tràn đầy tự tin nói, "Có được hai khỏa có thể ở lại hành tinh. Tựu tương đương với đã có được lưỡng cái cự đại chiến tranh căn cứ, không dùng được một trăm năm, chúng ta Phi Tinh giới miệng người nhất định sẽ trở mình gấp bội, miệng người càng nhiều. Tu Chân giả số lượng cũng sẽ gia tăng, chiến tranh tiềm lực cũng tăng lên thật nhiều!"
  
  	"Hừ, chân nhân loại đế quốc nếu là thật sự dám đến, nhất định sẽ gọi bọn hắn trả giá thảm trọng một cái giá lớn!"
  
  	Lý Diệu mỉm cười, năm năm không thấy, Vu Mã Viêm tên tiểu tử này. Thật sự phát triển rất nhiều a!
  
  	Phi Toa xe nhanh hơn độ, đâm thẳng Sào Đô ở chỗ sâu trong.
  
  	...
  
  	Ba giờ về sau, dưới mặt đất chiến lâu đài, Thứ Tinh Trai.
  
  	Cái này tòa một vạn năm trước cổ đài thiên văn, trải qua mấy tháng khẩn cấp tu sửa, hoán ra dục hỏa trùng sinh giống như sáng rọi.
  
  	Phi Tinh Đại Học cùng Thiên Thánh học viện đều ở đây ở bên trong thiết lập nghiên cứu điểm, toàn bộ Phi Tinh giới cao cấp nhất nhà thiên văn học cùng xem tinh học giả đều tụ tập ở chỗ này.
  
  	Mạc Huyền giáo sư chờ năm tên tinh linh, cũng đem Thứ Tinh Trai trở thành trụ sở mới. Nhất đọc sách ·1? k? a? nshu·cc
  
  	Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia mấy trăm đài truyền thừa từ Tinh Hải Đế Quốc thời đại cấp tinh não, đối với bọn họ năm cái dùng tính toán lực là thức ăn tinh linh mà nói, quả thực là ngàn vàng khó mua món ăn quý và lạ mỹ vị.
  
  	Tại triệt để phá giải sở hữu cấp tinh não trước khi, bọn hắn lại thế nào cam lòng rời đi?
  
  	"Lý Diệu!"
  
  	Nhìn thấy Lý Diệu xuất hiện, Mạc Huyền giáo sư thao túng lấy Linh Giới Nghĩa Thể, cho hắn một cái như thép như sắt ôm!
  
  	"Lý Diệu!"
  
  	Lạc Tinh Tử cùng Tư Khấu Liệt bọn người cũng rất kích động.
  
  	Tuy nhiên lẫn nhau đến từ bất đồng thế giới, lại có được đồng dạng danh tự "Tu Chân giả", tại Thiên Thánh Thành cuộc chiến ở bên trong, bọn hắn đồng sanh cộng tử, mà ở tiếp được đi trong chiến đấu, bọn hắn càng hội một mực kề vai chiến đấu!
  
  	Ngoại trừ Lạc Tinh Tử, Tư Khấu Liệt, Mạc Huyền cùng vài tên Thiên Thánh Lục Tông cao tầng bên ngoài, còn có một ngoài ý liệu nhân vật, làm cho Lý Diệu vui mừng quá đỗi.
  
  	"Hùng tộc trường!"
  
  	Từng đã là Thiết Nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ Hùng Vô Cực, rõ ràng cũng ở nơi đây nghênh đón hắn.
  
  	"Hảo tiểu tử, ngươi rốt cục tỉnh!"
  
  	Hùng Vô Cực cười ha hả địa cho Lý Diệu một quyền, "Từ khi ngươi thông qua Vấn Tâm Đài khảo thí về sau, ta vẫn tại cân nhắc, tiểu tử ngươi đến tột cùng là như thế nào làm được vậy? Thật không nghĩ tới đáp án hội là như thế này, ngươi đương nhiên không phải Phi Tinh người, ngươi là Thiên Nguyên người, ha ha ha ha!"
  
  	Lý Diệu đỏ mặt lên, có chút không có ý tứ.
  
  	Chuyện này lại nói tiếp, là hắn có chỗ giấu diếm, bất quá đã nhiều năm như vậy, dưới mắt lại mặt gặp chân nhân loại đế quốc cái này đại địch, nho nhỏ hiểu lầm, không đáng giá nhắc tới.
  
  	"Xem ra, các ngươi thật sự có trọng yếu hiện!"
  
  	Lý Diệu lòng nóng như lửa đốt, hàn huyên qua đi, liền hướng mọi người nghiêm mặt nói
  
  	Hùng Vô Cực tuy nhiên đang cùng Yến Tây Bắc một trận chiến trong bản thân bị trọng thương, năm năm này đến thực lực cũng không khôi phục bao nhiêu, nhưng hắn tại Thiết Nguyên lục bộ trong riêng có uy vọng, là Thiết Nguyên Tinh linh hồn nhân vật.
  
  	Liền hắn đều xuất hiện ở chỗ này, có thể thấy mọi người thương nghị, nhất định là kinh thiên động địa đại sự.
  
  	Lý Diệu tâm niệm vừa động, kích động nói: "Các ngươi là hay không chính xác định vị Thiên Nguyên giới tọa độ, ta có thể trở về đến Thiên Nguyên giới?"
  
  	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, hào khí nhưng có chút quỷ dị, mọi người hai mặt nhìn nhau.
  
  	Mạc Huyền giáo sư vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Lý Diệu, ngươi an tâm một chút chớ vội, chúng ta thực sự định vị đã đến Thiên Nguyên giới tọa độ, bất quá... Chuyện này còn có chút phức tạp."
  
  	"Phức tạp?"
  
  	Lý Diệu sững sờ. Ẩn ẩn cảm thấy, Mạc Huyền giáo sư cũng không có quá mức vui sướng, ngược lại có chút lo lắng lo lắng.
  
  	Mạc Huyền giáo sư vội ho một tiếng, nói: "Nói rất dài dòng. Chúng ta chậm rãi giải thích, trước hướng ngươi giới thiệu thoáng một phát chúng ta nửa năm qua hiện."
  
  	Mạc Huyền giáo sư vung tay lên, trong phòng ngọn đèn dần dần ngầm hạ đi, hình cung mái vòm lòe lòe sáng, lần nữa hiện đầy rậm rạp chằng chịt ngôi sao.
  
  	"Trước. Là chúng ta thông qua theo Tinh Hài còn sót lại bộ phận tin tức tàn phiến, cùng với chúng ta thông qua Thứ Tinh Trai, đối với nguyên Tinh Hải Đế Quốc tinh hoa khu vực nhiều lần quan trắc về sau, ước định ra chân nhân loại đế quốc thực lực."
  
  	"Chân nhân loại đế quốc hoàn toàn chính xác tồn tại, hơn nữa tổng hợp thực lực rất mạnh!"
  
  	"Tuy nhiên còn không có cường đại đến Tinh Hài theo như lời, chinh phục tất cả nhân loại thế giới trình độ, nhưng đích thật là đã khống chế nguyên Tinh Hải Đế Quốc đều tinh vực phụ cận một mảng lớn Tinh Hải."
  
  	"Hơn nữa theo Tinh Hài lưu lại tin tức đến xem, đối phương ít nhất có được Hóa Thần cấp bậc cao thủ!"
  
  	"Đây là Tinh Hài ra trước khi, 120 năm trước tin tức."
  
  	"Cho đến ngày nay, chân nhân loại đế quốc đến tột cùng giương đã đến cái gì quy mô. Tựu không được biết rồi."
  
  	Thiên Khung bên trong Tinh Đồ không ngừng phóng đại, xuất hiện một mảnh tinh quang đặc biệt dày đặc khu vực, giống như là hàng tỉ đom đóm hang ổ, từng đạo lưu quang kéo ra hàng tỉ ánh sáng, giống như là pháo hoa xa hoa.
  
  	Lý Diệu khẽ nhíu mày, nhưng lại không quá mức kinh ngạc.
  
  	Chân nhân loại đế quốc cường đại sớm trong dự liệu, không cần phải ngạc nhiên.
  
  	Đang cùng chân nhân loại đế quốc đối kháng ở bên trong, bọn hắn có được một kiện cường đại nhất vũ khí, cái kia chính là khoảng cách.
  
  	Vô luận Thiên Nguyên giới hay vẫn là Phi Tinh giới, khoảng cách ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc tinh hoa khu vực. Ít nhất đều có mấy chục vạn, trên trăm vạn năm ánh sáng, khoảng cách cực Thiên Giới, Thiên Cực Tinh thì càng xa.
  
  	Lao sư viễn chinh, binh gia tối kỵ. Chân nhân loại đế quốc cường đại là một sự việc, hắn có thể điều động bao nhiêu lực lượng, phóng đến mấy trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài, lại là một chuyện khác rồi.
  
  	Trong lịch sử, có bao nhiêu cường thịnh nhất thời đế quốc, phái ra quy mô khổng lồ. Uy vũ hùng tráng đại quân, vượt qua thiên sơn vạn thủy đi xa chinh nhìn như không đáng giá nhắc tới địch nhân, lại bị địch nhân ỷ vào địa lợi, quần nhau mấy năm về sau đánh bại, nếu không quân viễn chinh toàn quân bị diệt, thậm chí liền thủ đô đế quốc sụp đổ, đi về hướng sụp đổ vực sâu.
  
  	Mạc Huyền giáo sư tiếp tục nói: "Cùng chân nhân loại đế quốc so sánh với, ưu thế của chúng ta không nhiều lắm, nhưng cái này tòa 'Thứ Tinh Trai ', lại là chúng ta ưu thế lớn nhất!"
  
  	" quan trắc thủ đoạn, mau nữa đều không nhanh bằng quang, khi chúng ta chứng kiến ở vào mấy trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài mỗ cái thế giới lúc, chứng kiến đều là nó mấy trăm vạn năm trước cảnh tượng."
  
  	"Nhưng Thứ Tinh Trai giam khống pháp bảo, nhưng có thể thông qua xâm nhập lòng đất hạt cơ bản, quan trắc đến bốn chiều trong không gian Linh Năng chấn động, trái lại suy diễn ra mỗ cái thế giới thực lúc động thái, mặc dù cái thế giới này ở vào mấy trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài!"
  
  	"Chúng ta chính là thông qua Thứ Tinh Trai, mới phát hiện ra đế quốc viễn chinh hạm đội tồn tại."
  
  	Lý Diệu nhướng nhướng lông mi: "Chân nhân loại đế quốc, thật sự phái ra viễn chinh hạm đội?"
  
  	Mạc Huyền giáo sư nói: "Nói đúng ra, chúng ta là hiện nguyên Tinh Hải Đế Quốc tinh hoa khu vực, đột nhiên xuất hiện một cỗ cực không tầm thường Linh Năng chấn động, gần hơn hồ thẳng tắp đường nhỏ, thông qua lần lượt khoảng cách ngắn Tinh Không khiêu dược, không ngừng hướng Tinh Hải biên giới khiêu dược tới."
  
  	"Nếu như đạo này Linh Năng chấn động duy trì phương hướng không thay đổi, như vậy tại tiền phương của nó, đúng lúc là Phi Tinh giới!"
  
  	"Cho nên, chúng ta phán đoán, cái này là chân nhân loại đế quốc viễn chinh hạm đội."
  
  	"Nó sớm nhất một lần bị chúng ta quan trắc đến, là ở hai tháng trước, thời gian bên trên cũng đúng lúc đối được."
  
  	"Tinh Hài thông qua Tinh Không chi môn, đem chúng ta đại bộ phận tọa độ đều truyền đến chân nhân loại đế quốc, mà đế quốc phương diện Tu Tiên giả, sẽ dùng mười tháng đến hợp thành một chi quy mô khổng lồ hạm đội, triển khai viễn chinh!"
  
  	"Căn cứ chuyên gia nhiều lần tính toán cùng phỏng đoán, dựa theo trước mắt độ, chi hạm đội này đến Phi Tinh giới thời gian, có lẽ tại lưỡng trăm năm về sau."
  
  	"Bất quá tinh hải bên trong, biến hóa thất thường, trước sau di động một trăm năm, đều là chuyện rất bình thường."
  
  	Lý Diệu gãi gãi cái cằm, lẩm bẩm nói: "Nói cách khác, nhanh thì một trăm năm, chậm thì ba trăm năm về sau, đế quốc đại quân muốn giết đã tới!"
  
  	"Bất quá, ta không biết rõ, bọn hắn tại sao phải chậm như vậy? Không thể trực tiếp một lần khoảng cách dài khiêu dược, 'Hưu' thoáng một phát, tựu xuất hiện tại Phi Tinh giới trên không, chẳng phải là có thể đánh chúng ta trở tay không kịp?"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện