Chương 1530: Cửu U tướng quân!
 
 	Lý Diệu bị huyết sắc Tâm Ma lần này tru tâm nói như vậy, còn nói sợ nổi da gà.
 
 	Bất quá nghĩ lại, như vậy do do dự dự, sợ đầu sợ đuôi, căn bản không có ý nghĩa!
 
 	Hai đại Hóa Thần đến tột cùng khám phá thân phận chân thật của mình cũng tốt, không có nhìn thấu cũng tốt, những điều này đều là không phải mình có thể khống chế sự tình.
 
 	Đã không cách nào khống chế, cũng không cần đi quan tâm, chỉ cần cẩn thận cẩn thận làm tốt chính mình có thể làm một chuyện là tốt rồi!
 
 	Mông Xích Tâm có một câu không có nói sai, rèn sắt còn cần bản thân ngạnh, nghĩ biện pháp đem sở hữu có thể khống chế mấu chốt hết thảy đều nắm tại lòng bàn tay, còn lại hết thảy, quản hắn khỉ gió mẹ!
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang số mệnh, có thể không dễ dàng như vậy tựu đoạn tuyệt, ta tin tưởng người khác lực văn minh tương lai, cuối cùng sẽ ở chúng ta bên này!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, ánh mắt sáng ngời địa nhìn thẳng hai đại Hóa Thần, từng chữ nói ra nói: "Tốt, hai vị tiền bối ba cái nhiệm vụ, vãn bối nhất định lo lắng hết lòng, tận hết sức lực đi hoàn thành, tranh thủ vi Cổ Thánh giới. . . Liều ra một cái tốt nhất tương lai!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân động dung, "Kế tiếp "
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói: "Hai vị tiền bối còn có cái gì phân phó, cứ nói đừng ngại!"
 
 	Mông Xích Tâm lắc đầu nói: "Không có, có thể hoàn thành cái này ba hạng nhiệm vụ, tựu tính toán Linh Thứu đạo hữu công đức viên mãn, hơn nữa chúng ta cũng không phải một mặt cưỡng cầu, không hiểu khao người! Đến, đã Linh Thứu đạo hữu tiếp nhận nhất gian khổ, mấu chốt nhất ba hạng nhiệm vụ, tự nhiên có tư cách đạt được lớn nhất phần ban thưởng, dù sao chúng ta mười hai, mỗi người đều muốn lựa chọn một đài Cự Thần Binh, không bằng tựu do Linh Thứu đạo hữu trước tuyển a!"
 
 	Vu Tùy Vân cũng ở bên cạnh cười nói: "Tại đây sở hữu Cự Thần Binh, Linh Thứu đạo hữu không ngại tinh tế phỏng đoán, tin tưởng trực giác của mình, nhìn xem chính mình đến tột cùng cùng cái đó đài Cự Thần Binh so sánh hữu duyên?"
 
 	"Tùy ý ta tùy tiện tuyển một đài Cự Thần Binh?"
 
 	Lý Diệu tim đập thình thịch, ánh mắt không có nửa điểm do dự, tựu hướng Cự Thần Binh đại điện chỗ sâu nhất, cái kia đài một nửa che dấu chính trong bóng đêm, mặt giáp bên trên có một đạo xích Hồng Thập Tự lỗ khảm, phảng phất chỉ có một miếng màu đỏ tươi cự nhãn hắc Khô Lâu Cự Thần Binh điện bắn đi!
 
 	Giống như đói ánh mắt, căn bản không cách nào che dấu, lòng của mình động chi ý!
 
 	Tu Chân giả cùng pháp bảo tầm đó, muốn giảng duyên phận, cái gọi là "Duyên phận" cũng không phải hư vô mờ mịt thứ đồ vật, mà là tu luyện tới cảnh giới nhất định cao thủ, đối với thân thể của mình cùng thần hồn các hạng chỉ số đều đã có vô cùng khắc sâu nhận thức về sau, có thể ở trong nháy mắt tựu đoán được, đến tột cùng cái dạng gì pháp bảo cùng vũ khí, mới thích hợp nhất phát huy ra cực hạn của mình chiến lực!
 
 	Cái này đài hắc Khô Lâu Cự Thần Binh, tựu là Lý Diệu mộng ảo loại, nó giống như trong đêm tối hỏa diễm giống như sáng chói chói mắt, có nó ở chỗ này, cái khác Cự Thần Binh hết thảy ảm đạm thất sắc, trở nên đần độn vô vị, Lý Diệu căn bản liền nhìn đều lười được liếc mắt nhìn rồi!
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân liếc nhau, cười nói: "Như thế nào, Linh Thứu đạo hữu là vừa ý 'Cửu U tướng quân' đến sao?"
 
 	Nguyên lai cái này đài hắc Khô Lâu Cự Thần Binh gọi là "Cửu U tướng quân", Lý Diệu cũng không khách khí, gật đầu nói: "Của nó thật sự là một đài phi thường khiến người tâm động Cự Thần Binh, trước kia Hắc Dạ Lan không phải cũng liếc thấy trong nó sao?"
 
 	Chỉ có điều, Lý Diệu biết rõ hiện tại "Cửu U tướng quân" là Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân chuyên dụng Cự Thần Binh, hai đại Hóa Thần chỉ sợ sẽ không đơn giản bỏ những thứ yêu thích, còn muốn muốn cái biện pháp theo trong tay bọn họ làm cho tới mới được!
 
 	"Cửu U tướng quân, đích thật là một đài uy lực tuyệt luân Cự Thần Binh."
 
 	Mông Xích Tâm nói, "Nhưng nó cũng tương không đảm đương nổi khống chế, đối với thần hồn cường độ yêu cầu cực cao, hơi không cẩn thận sẽ cắn trả kỳ chủ, Linh Thứu đạo hữu ngươi xác định chính mình muốn khống chế Cửu U tướng quân sao?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt, nghe Mông Xích Tâm khẩu khí, như thế nào, vậy mà thật sự có khả năng đem "Cửu U tướng quân" tặng cho hắn đến khống chế sao?
 
 	Nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin được biểu lộ, Mông Xích Tâm nghẹn ngào cười nói: "Như thế nào, Linh Thứu đạo hữu có phải hay không phi thường kỳ quái, cường đại như vậy Cự Thần Binh, vì sao ta cùng Vu Tùy Vân không tự mình khống chế?"
 
 	"Ngươi là Luyện Khí Sư, pháp bảo cũng không phải càng cường đại càng tốt, mà là muốn thích ứng khống chế người cảnh giới cùng phong cách, như vậy đạo lý đơn giản, ngươi sẽ không không hiểu sao?"
 
 	"Cửu U tướng quân hoàn toàn chính xác uy lực tuyệt luân, nhưng chúng ta vừa rồi đều nói qua, nó đối với thần hồn phụ tải cùng Linh Năng tiêu hao thật sự quá mạnh mẽ, quả thực như là một ngụm vĩnh viễn đều ăn không đủ no không đáy, hơi không cẩn thận sẽ đem khống chế người cho hút khô!"
 
 	"Cho nên, hai người chúng ta mới cố ý lựa chọn Cửu U tướng quân hành động cái này bẫy rập 'Mắt trận ', dụ dỗ Hắc Dạ Lan đi khống chế Cửu U tướng quân, thừa dịp thần hồn của nàng cùng Linh Năng đều bị Cửu U tướng quân một mực mút ở, miệng lớn thôn phệ, không thể tự kềm chế thời điểm, chúng ta mới có thể thừa dịp hư mà vào, một lần hành động xâm nhập nàng não vực!"
 
 	"Hắc Dạ Lan tốt xấu hay vẫn là sống sờ sờ người, có được huyết nhục chi thân thể đến chịu tải thần hồn cùng Linh Năng, trụ cột tương đối kiên cố!"
 
 	"Hai người chúng ta nhưng lại hư vô mờ mịt âm hồn thân thể, đối với thần hồn cùng Linh Năng lực khống chế vốn là tựu xa xa không bằng người sống, cho nên hai người chúng ta muốn hợp lực mới có thể khu động Cửu U tướng quân, lại cũng chỉ có thể làm ra đơn giản một chút công kích cùng hành động."
 
 	"Dù vậy, ngắn ngủn ba nén hương thời gian khống chế, hay vẫn là tiêu hao chúng ta đại lượng âm hồn, cơ hồ làm chúng ta đều chia năm xẻ bảy rồi!"
 
 	"Nếu như tiếp tục dừng lại ở Cửu U đem trong quân, duy nhất kết cục, chính là chúng ta bị nó triệt để hút khô, tan thành mây khói!"
 
 	"Vậy là tốt rồi như ba tuổi hài đồng múa 100 cân nặng huyền thiết đại đao, còn không có làm bị thương địch nhân, chính mình trước bị áp ra nội thương, thậm chí bị đại đao trực tiếp đè chết!"
 
 	"Ngươi nói, cái này khẩu đại đao uy lực cường thịnh trở lại, lưỡi đao lại lợi hại, tại ba tuổi hài đồng lại có gì xử dụng đây? Còn không bằng lựa chọn một thanh khinh bạc ngắn nhỏ độc nhận, càng thêm ẩn nấp cùng trí mạng a?"
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân một chỉ bên cạnh bảo hành sửa chữa trên sân thượng hai cỗ ước chừng hơn mười thước cao, tương đối hết sức nhỏ cùng ngắn nhỏ Cự Thần Binh nói: "Cái kia hai bệ đối với thần hồn cường độ yêu cầu không cao, tiêu hao ít, đoán chừng là Nữ Oa tộc dùng để trinh sát cùng quấy rối trinh sát Cự Thần Binh, mới là hai người chúng ta bình thường sử dụng, nếu không có lần này vì học trộm chân nhân loại đế quốc Cự Thần Binh khống chế chi pháp, hai người chúng ta là tuyệt đối sẽ không phát động 'Cửu U tướng quân'!"
 
 	Lý Diệu trái tim kinh hoàng, rung giọng nói: "Cái kia, ta đây có thể khống chế Cửu U tướng quân sao?"
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân liếc nhau, gật đầu nói: "Nếu như không phải muốn lựa chọn một gã đạo hữu đến khống chế Cửu U tướng quân, Linh Thứu đạo hữu tựa hồ là lựa chọn tốt nhất rồi!"
 
 	Lý Diệu nao nao: "Đây cũng là vì sao?"
 
 	"Rất đơn giản."
 
 	Mông Xích Tâm thoải mái nói, "Mặc dù chúng ta luôn miệng nói là muốn đoàn kết nhất trí, nhưng ai có thể vỗ bộ ngực cam đoan, những hôm qua này còn có thâm cừu đại hận, rất nhiều mâu thuẫn gút mắc khắp nơi các tu sĩ, thật sự có thể không hề khoảng cách địa đoàn kết cùng một chỗ?"
 
 	"Mặc dù ta cùng Vu Tùy Vân, cũng có riêng phần mình không thể dao động lập trường!"
 
 	"Ta đến từ U Vân đại thảo nguyên, tự nhiên thuộc về 'Phản Đại Càn' trận doanh, Vu Tùy Vân là Đại Càn tu sĩ xuất thân, mặc dù không thế nào ưa thích triều đình, thực sự không có khả năng đứng tại ta bên này, mà là biết một thẳng đứng tại 'Đại Càn' cái kia một bên!"
 
 	"Lại nhìn mặt khác vài tên Nguyên Anh."
 
 	"Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu cùng Vương Hỉ, bốn người bọn họ đều là đáng tin 'Phản Đại Càn' trận doanh, mà Tề Trung Đạo, Ba Tiểu Ngọc, Phượng Hoàng Đế, Khổ Thiền đại sư, Yến Ly Nhân năm cái, lại là so sánh có khuynh hướng giữ gìn Đại Càn Vương Triều."
 
 	"Ngươi nói, chúng ta nên đem 'Cửu U tướng quân' cái này đài uy lực tuyệt luân Cự Thần Binh, giao cho ai đến khống chế? Giao cho 'Tứ hung', Vu Tùy Vân sẽ không đồng ý, giao cho Tề Trung Đạo chờ 'Đại Càn trận doanh' chi nhân, ta lại hoặc nhiều hoặc ít hội có vài phần lo lắng, lo ngại!"
 
 	"Linh Thứu đạo hữu ngươi lại bất đồng, ngươi xuất thân Vu Nam, tuy nhiên tạm thời gửi thân trúng nguyên, lại cũng không có hiển lộ ra đối với 'Tứ hung' quá lớn địch ý, tất cả mọi người là người Trung Nguyên trong mắt man di, nghĩ đến lập trường của ngươi hội càng thêm trung lập một ít a?"
 
 	"Cho nên, ngươi muốn khống chế Cửu U tướng quân, ta cùng Vu Tùy Vân ngược lại là cũng tạm được cũng có thể tiếp nhận."
 
 	"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn có năng lực khống chế nó mới là, đây là một thớt Liệt Mã, có thể khó đối phó a!"
 
 	Lý Diệu tâm loạn như ma.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại não vực ở chỗ sâu trong không ngừng gầm rú, cái này như cũ có khả năng là hai đại Hóa Thần bẫy rập, biểu hiện ra là thoải mái đem uy lực tuyệt luân Cửu U tướng quân giao cho Lý Diệu đến khống chế, trên thực tế vẫn là cùng đối phó Hắc Dạ Lan sáo lộ đồng dạng, thừa dịp cái này đài Cự Thần Binh điên cuồng thôn phệ Lý Diệu Linh Năng, tiêu hao thần hồn của hắn thời điểm, có thể thừa dịp hư mà vào, xâm nhập hắn não vực!
 
 	Ít nhất, đây là một loại thăm dò, thăm dò Lý Diệu phải chăng như "Linh Thứu Thượng Nhân" cái này thân phận có lẽ biểu hiện ra ngoài cái kia dạng, đối với Cự Thần Binh khống chế chi đạo, thật sự hoàn toàn không biết gì cả!
 
 	Bất quá, đi đến một bước này, Lý Diệu đã không có đường lui, lúc này thời điểm lui nữa co lại, ngược lại sẽ làm cho người ta hoài nghi.
 
 	Huống chi, Lý Diệu cũng có lá bài tẩy của mình, hắn và Hắc Dạ Lan là tuyệt đối bất đồng!
 
 	Hắn não vực chịu đựng qua Âu Dã Tử dị mộng trùng kích, thần hồn sớm được rèn luyện đến như thép như sắt, vô cùng cường đại, càng phân hoá ra "Huyết sắc Tâm Ma" như vậy một cái thoát thai tại Huyết Văn tộc quái thai!
 
 	Là trọng yếu hơn là, Lý Diệu còn có một cái khác trương vương bài Hắc Dực!
 
 	Mặc dù Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân thật sự đoán được hết thảy, đều khó có khả năng đoán được Lý Diệu có thể thông qua Hắc Dực cái này đến từ Tinh Hải Đế Quốc thời đại "Tiểu Bàn cầu" khống chế Cự Thần Binh!
 
 	Hắc Dực với tư cách Tinh Hải Đế Quốc thời đại, chuyên môn dùng để thao túng Cự Thần Binh trạng thái dịch phụ trợ tinh não, tuyệt đối có thể loại trừ Cự Thần Binh khoang điều khiển nội hết thảy tạp chất, kể cả hai cái không có lẽ tồn tại ở chỗ đó âm hồn!
 
 	Cho nên, nếu như hai đại Hóa Thần đánh chính là là "Bắt chước làm theo" chủ ý, vậy bọn họ tuyệt đối đánh sai rồi bàn tính!
 
 	Việc đã đến nước này, để lại tay đánh cược một lần a!
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu ưỡn ngực, đi nhanh hướng "Cửu U tướng quân" đi đến, hai mắt tỏa ánh sáng, không thể chờ đợi được nói: "Cái này Cửu U tướng quân. . . Muốn như thế nào khống chế?"
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hướng bảo hành sửa chữa bình đài hai bên bay đi, chưa qua một giây, dùng cách không ngự vật thủ đoạn, nhấc lên tán rơi trên mặt đất, mãng xà phẩm chất hai cây kim loại nhuyễn quản, phân biệt chọc vào đã đến Cửu U tướng quân bạo lồi ra đến xương cột sống phía trên trong lỗ thủng, lập tức truyền đến "Oạch oạch, oạch oạch" thanh âm, có nào đó chất lỏng đang tại bị rót vào Cửu U tướng quân tư duy trong.
 
 	Lý Diệu biết rõ, đó là tính chất của vật chất có chứa dầu thần niệm truyền thâu giảm xóc dịch, đã có thể đem khống chế người não vực cùng Cự Thần Binh tinh não cùng thần kinh mạng lưới tiếp nhận đến cùng một chỗ, lại có thể phát ra nổi giảm xóc giảm xóc, phòng ngừa Linh Năng cùng phóng xạ xâm hại tác dụng.
 
 	Tại không có "Hắc Dực" loại này cao cấp hơn phụ trợ khống chế pháp bảo dưới tình huống, tựu là sử dụng loại này "Linh dịch" với tư cách Tu Chân giả cùng Cự Thần Binh trực tiếp "Môi giới" .
 
 	"Trực tiếp từ phía trên tư duy cửa vào chui vào a."
 
 	Mông Xích Tâm nói, "Chúng ta đã kích phát Cửu U tướng quân toàn bộ pháp trận, Cự Thần Binh giống như là một kiện đại một chút chiến giáp, toản sau khi đi vào, ngươi tự nhiên biết rõ làm như thế nào khống chế."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: