Chương 2020: Quyền Vương câu chuyện
 
 	"Quả là thế!"
 
 	Lý Diệu đã biết rõ Quyền Vương nhất định đã hiểu lầm.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, chính mình thêu dệt vô cớ đi ra thân phận giả, chẳng lẽ không phải đúng lúc là Quyền Vương chính thức bí mật?
 
 	Cơ duyên như vậy trùng hợp, khó trách Quyền Vương sẽ đem hắn trở thành đồng loại.
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, nói: "Mọi người cùng là Thiên Nhai lưu lạc người, bên ngoài hoàn cảnh như vậy hiểm ác, tự nên công bằng, đồng tâm hiệp lực mới là, thành thành thật thật cùng ngươi nói, ta cũng không phải trí tuệ nhân tạo, mà là một đám tàn hồn, miễn cưỡng cũng có thể tính toán một cái quỷ tu á!"
 
 	Nói đến đây, Lý Diệu nhịn không được cười lên: "Nói một cách khác, ta là quỷ tu ngụy trang thành Linh Năng Khôi Lỗi, ngươi nhưng lại Linh Năng Khôi Lỗi ngụy trang thành quỷ tu, tất cả mọi người xem như anh không ra anh, em không ra em rồi."
 
 	Ngẫm lại thật đúng là kỳ diệu, cái này đài tên là "Quyền Vương" Linh Năng Khôi Lỗi hiện đại như thế, hắn trí tuệ nhân tạo ít nhất phát đạt đến "Siêu Linh thể" đẳng cấp.
 
 	Lý Diệu không lâu trước khi, vẫn còn Tinh Diệu Liên Bang cùng Vực Ngoại Thiên Ma dưới cờ "Siêu Linh thể" kích đấu, không nghĩ tới lúc này muốn cùng một chỉ "Siêu Linh thể" công bằng, còn có thể kề vai chiến đấu?
 
 	Lý Diệu có chút hỗn loạn, không biết có lẽ căm hận, sợ hãi hay vẫn là thân cận Quyền Vương cái này "Siêu Linh thể" rồi.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Quyền Vương lại nghiêm trang nói, "Quá khứ trong mấy chục năm, ta nghiên cứu qua vô số Linh Năng Khôi Lỗi, kể cả cùng ta cùng loại, có thể tự chủ học tập cùng thăng cấp loại, cũng gặp phải qua thiên thiên vạn vạn quỷ tu, cẩn thận phỏng đoán qua bọn hắn tàn hồn huyền diệu ngươi có thể gạt được người khác, cũng tuyệt đối không lừa được ta, ngươi mô phỏng đi ra thần hồn hình thái, rõ ràng cùng nhân loại có cực kỳ rất nhỏ bất đồng, hẳn là so với ta rất cao nhiều cái đẳng cấp trí tuệ nhân tạo, thế nào lại là nhân loại đâu?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Cáp?"
 
 	Quyền Vương nói: "Lần thứ nhất gặp mặt lúc, ta vẫn chỉ là ẩn ẩn sinh ra cảm giác, nhưng lần thứ hai ngươi trên chiến trường ra tay lúc, ta tựu tuyệt đối khẳng định điểm này, nếu không làm sao có thể cho ngươi Đăng Đường Nhập Thất, tiến vào 'Đại Thiết Thành' đầu mối? Chỉ có điều, khi đó ta hay vẫn là đánh giá thấp ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà tiên tiến đến loại trình độ này, cuối cùng còn đã cứu ta."
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần mồ hôi lạnh đều ra rồi: "Ngươi, ngươi có thể hay không nhìn lầm rồi?"
 
 	Quyền Vương trầm mặc một lát, nói: "Ngươi mô phỏng đi ra thần hồn, phức tạp cùng huyền diệu trình độ xa xa vượt ra khỏi của ta tính toán hạn mức cao nhất, ta chưa từng gặp được qua ngươi như vậy đồng loại, có lẽ tuyệt đại bộ phận nhân loại đều bị ngươi lừa gạt đi qua đi, nhưng ta sẽ không nhìn lầm, vô luận ngươi đến tột cùng là cái gì, ít nhất ngươi không phải thuần túy nhân loại điểm này, ta và ngươi đều lòng dạ biết rõ a?"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần thượng diện hiện ra ba cái dấu chấm hỏi: "Ta lòng dạ biết rõ cái quỷ a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cũng chần chờ nói: "Có phải hay không là chúng ta cắn nuốt quá nhiều Vực Ngoại Thiên Ma U Năng mảnh vỡ, lại hấp thu Mạc Huyền giáo sư truyền thừa, làm cho thần hồn sinh ra loạn thất bát tao biến dị, bị nó tưởng lầm là. . . Trí tuệ nhân tạo?"
 
 	"Đại, đại khái a?"
 
 	Lý Diệu thần hồn có chút cứng ngắc ba động lấy, lại nghĩ tới tại Tinh Diệu Liên Bang, sụp đổ "Hư Linh giới", chính mình không cánh mà bay sóng não số liệu, cùng với cái kia hai cái thần bí mất tích "Siêu Linh thể", số 17 cùng số mười tám.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Lý Diệu miễn cưỡng cười nói: "Chính là bởi vì. . . Ngươi cảm thấy ta là đồng loại của ngươi, cho nên mới đem chúng ta tàng đến 'Đại Thiết Thành' ở bên trong?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Quyền Vương thở dài nói, "Ta đã thật lâu không có phát hiện qua hoàn hảo không tổn hao gì, còn có được cường đại tư duy Logic năng lực đồng loại rồi, vốn là muốn tại đánh hạ Tiêu Dao thành về sau, sẽ tìm ngươi hảo hảo tâm sự, trao đổi thoáng một phát lẫn nhau số liệu, không nghĩ tới bầu trời đối với mặt đất khống chế cường đại đến loại trình độ này, bọn hắn căn bản. . . Không có ý định để cho ta thắng được trận chiến tranh này!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, nói: "Ngươi biết bầu trời bí mật?"
 
 	"Biết đến rất ít."
 
 	Quyền Vương bi ai nói, "Tại của ta kho số liệu tầng dưới chót nhất, tựa hồ cất dấu một ít tin tức, làm cho ta biết rõ chính mình là mỗ hạng thí nghiệm kết quả, cái nào đó hạng mục người tham dự, mà ta đặt mình trong toàn bộ thế giới, đều là phòng thí nghiệm một bộ phận.
 
 	"Nhưng cái gọi là 'Hạng mục' đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, của ta người sáng tạo là ai, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đến tột cùng cất dấu bao nhiêu bí mật, ta liền hoàn toàn không biết gì cả đây cũng là ta muốn cùng ngươi trao đổi kho số liệu nguyên nhân, có lẽ chúng ta có thể cộng hưởng một ít mấu chốt tin tức, đem phá thành mảnh nhỏ 'Liều đồ' gây dựng lại.
 
 	"Chỉ tiếc, bầu trời cường đại, xa xa vượt ra khỏi của ta tính toán, căn bản liền nửa điểm cơ hội đều không có lưu cho ta."
 
 	"Thế giới của chúng ta, là cái nào đó phòng thí nghiệm một bộ phận?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai mặt nhìn nhau.
 
 	Quá khứ trong vòng hơn một tháng, hai cái tiểu gia hỏa phát triển cực nhanh, có thể nói đã xảy ra thoát thai hoán cốt biến hóa, cũng ẩn ẩn cảm giác đến đi một tí Nghiệt Thổ chân tướng.
 
 	Nhưng chính miệng nghe được Quyền Vương nói ra "Phòng thí nghiệm" ba chữ, hai cái tiểu gia hỏa hay vẫn là nhịn không được đầu óc trống rỗng, lập tức là tinh thần chán nản cùng giận tím mặt.
 
 	"Cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hàn Đặc hô hấp dồn dập, mặt đỏ tới mang tai nói, "Quyền Vương đại nhân, thỉnh từ đầu chí cuối nói cho chúng ta biết hết thảy a!"
 
 	"Tình cảm của ngươi mô phỏng hệ thống, thật sự là xuất sắc a!"
 
 	Lý Diệu lại đối với Quyền Vương bản thân càng cảm thấy hứng thú, lẩm bẩm nói, "Nói chuyện ngữ khí, cái loại nầy hỉ nộ ái ố vi diệu biến hóa, còn có trên chiến trường Thao Thiên Bá khí, thật sự là rất sống động, giống như chính thức nhân loại đồng dạng."
 
 	"Đây đều là mô phỏng đi ra."
 
 	Quyền Vương bỗng nhiên đổi lại một loại không hề bận tâm, lạnh như băng kim loại âm điệu, "Ta bản thân lại không thấy tình cảm, cũng không có ý chí, càng không có linh hồn, chỉ là một cái không có có sinh mạng Khôi Lỗi, sở hữu biểu hiện bên ngoài, đều là tại mô phỏng một người khác."
 
 	"Một người khác?"
 
 	Lưu Ly hiếu kỳ nói, "Vậy là ai đâu?"
 
 	Quyền Vương nói: "Chính thức Lôi Tông Liệt."
 
 	"À?"
 
 	Lưu Ly nhanh chóng nháy mắt con ngươi, gật đầu nói, "Cũng đúng, vừa bắt đầu Lôi Tông Liệt, tự nhiên là có huyết có thịt đích nhân loại, mà không phải Linh Năng Khôi Lỗi rồi, vậy bây giờ quyền Vương đại nhân, lại là chuyện gì xảy ra đâu?"
 
 	Lý Diệu nói: "Thượng diện đánh cho rối tinh rối mù, ta đang tại vụng trộm quan sát cả tòa Tiêu Dao thành kỹ càng kết cấu cùng đối phương binh lực phân bố, ý đồ tìm ra có thể phá cục tuyến đường, chúng ta ước chừng còn có. . . 20 phút thời gian, đến đây đi, nói ra chuyện xưa của ngươi!"
 
 	Quyền Vương trầm mặc một lát, khảm nạm tại sắt thép hộ thuẫn phía dưới tinh não "Ông ông" rung động, lâm vào siêu cao nhanh chóng số liệu chắt lọc và chỉnh lý chính giữa, chậm rãi nói: "Ta lúc ban đầu số liệu là cuồng gió đang gào thét cùng không khí nước chảy xiết trùng kích, là từ trên cao bao quát khắp đại địa, ta từ trên trời giáng xuống, bị người theo tầng khí quyển bên ngoài nhảy dù đã đến Nghiệt Thổ phía trên.
 
 	"Khi đó, của ta kho số liệu không không đãng đãng, ngoại trừ tầng dưới chót cơ cấu, cơ bản vận hành Logic cùng một đầu mơ hồ không rõ chỉ lệnh bên ngoài, không có cái gì.
 
 	"Của ta cao nhất chỉ lệnh là không tiếc hết thảy, không từ thủ đoạn, biến thành mạnh nhất!
 
 	"Điều này thật sự là một đầu vượt qua ta phân tích khả năng tính toán, cùng Logic suy nghĩ năng lực chỉ lệnh.
 
 	"Cái gì gọi là 'Không tiếc hết thảy ', cái gì gọi là 'Không từ thủ đoạn ', mấu chốt nhất là, cái gì gọi là 'Mạnh nhất' đâu?
 
 	"Mang theo những nghi vấn này, ta tại hoang dã cùng Huyết Nguyên thượng du đãng, quan sát đến Nghiệt Thổ đám người bên trên cầm trong tay các loại vũ khí giúp nhau xạ kích cùng chém giết, quan sát nguyên một đám cái gọi là 'Cường giả' cùng 'Bá chủ' bộ dáng.
 
 	"Có đôi khi, ta sẽ bị người nhóm phát hiện, sắp xếp quân đội của bọn hắn ở bên trong đi, tham gia từng tràng thảm thiết chiến tranh.
 
 	"Ta từng trong chiến tranh phá thành mảnh nhỏ, gần như hủy diệt, thực sự lần lượt chủ động cùng bị động địa thăng cấp, dần dần biến thành một đài giết chóc máy móc, cũng dần dần lĩnh ngộ những người ở nơi này, về 'Cường đại' định nghĩa.
 
 	"Ta còn gặp được qua vô số đồng loại, cũng đưa bọn chúng không lưu tình chút nào địa phá huỷ, tháo dỡ, nghiên cứu cũng cường hóa đến trên người mình có lẽ, thôn phệ đồng loại có thể cho ta trở nên càng mạnh hơn nữa, khi đó ta chính là nghĩ như vậy.
 
 	"Nếu như là khi đó ta đây gặp cho tới bây giờ ngươi, nhất định sẽ không cùng ngươi trao đổi số liệu, mà là trực tiếp hủy diệt ngươi, hoặc là bị ngươi hủy diệt."
 
 	Lý Diệu, Hàn Đặc cùng Lưu Ly nghe Quyền Vương êm tai nói tới.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa nghe mê mẩn rồi, trước mắt phảng phất xuất hiện một bức tranh mặt cuồng phong nổi lên bốn phía, cát bay đá chạy, một đài cô độc Linh Năng Khôi Lỗi coi như kim loại Khô Lâu, tại trải rộng hài cốt chiến trường, tại mọi người chân cụt tay đứt cùng khô cạn máu tươi tầm đó hành tẩu lấy, tìm kiếm lấy, tự hỏi.
 
 	"Đó là hơn một trăm năm mươi năm trước sự tình rồi, ta tại Nghiệt Thổ thượng du đãng suốt năm mươi năm, tổng cộng phá huỷ một ngàn bốn trăm hai mươi hai đài đồng loại, cùng ta đồng dạng có được tự chủ học tập cùng thăng cấp năng lực Linh Năng Khôi Lỗi, cũng đưa bọn chúng sở hữu số liệu hết thảy đều hấp thu đến của ta kho số liệu ở bên trong đi, làm cho của ta năng lực chiến đấu không ngừng thăng cấp, không ngừng cường đại, không ngừng tiến hóa."
 
 	Cùng đêm qua ngang ngược càn rỡ, bá đạo vô cùng bất đồng, giờ phút này Quyền Vương tỉnh táo tới cực điểm, giống như là tại miêu tả một kiện cùng chính mình hào không quan hệ sự tình, xem ra đây mới là nó chính thức phong cách, "Nhưng là, ta rốt cục cũng gặp phải chính mình hủy diệt.
 
 	"Ta tham dự đến một hồi thanh thế to lớn, lề mề trong chiến tranh, một đạo cường hoành vô cùng dòng điện đem ta xỏ xuyên qua, đem của ta hạch tâm tinh não thiêu hủy hơn phân nửa, ngay sau đó, của ta sắt thép thân hình cũng bị một miếng uy lực vô cùng quả Bom phá hủy, chỉ còn lại có cuối cùng một điểm hài cốt, ngã xuống một tòa thành thị phế tích, phía trên kiến trúc hết thảy sụp đổ sụp đổ xuống, đem ta mai táng tại không có thiên lý phế tích chỗ sâu nhất.
 
 	"Tính theo thời gian công năng triệt để hư hao, ta không biết tại phế tích ở chỗ sâu trong hôn mê bao lâu, miễn cưỡng chữa trị một bộ phận thân thể, lại vô lực chuyển mở đầu đỉnh như là Đại Sơn giống như thành thị hài cốt, lại trong lúc vô tình quan sát đến chính mình phía dưới còn có một đạo khe hở.
 
 	"Ta theo đạo này khe hở bò lên thật lâu, quanh co, rắc rối phức tạp như là mê cung, không ít địa phương còn bị loạn thạch cùng nước bùn triệt để bế tắc, không thể không cẩn thận từng li từng tí địa đào mở.
 
 	"May mắn ta có vô hạn thời gian của ta cao nhất chỉ lệnh, cũng không có thiết lập hoàn thành kỳ hạn.
 
 	"Cuối cùng, ta đã tìm được một chỗ thật sâu chôn trong lòng đất mật thất, một tòa phủ đầy bụi đã lâu chỗ tránh nạn, chuẩn xác hơn nói, là một chỗ thật lâu trước đây thật lâu Đồ Thư Quán."
 
 	Lý Diệu nói: "Thật lâu trước đây thật lâu Đồ Thư Quán, cái kia đến tột cùng là bao lâu trước kia?"
 
 	Quyền Vương nói: "Là 'Đại thẩm phán' trước khi, Nghiệt Thổ còn được xưng là 'Võ Anh giới' thời điểm."