Chương 1759: Thiên Ma Mạc Huyền!
 
 	Mấy trăm tên trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi, quanh thân như cũ nhộn nhạo lấy từng mảnh rung động, phảng phất giống như người sống một hít một thở.
 
 	Đặc biệt là hình bầu dục "Đầu lâu" phía trên, rung động chen chúc đã đến cùng một chỗ, phảng phất giống như ngũ quan dần dần thành hình, làm bọn hắn biến thành nguyên một đám đang trầm tư người.
 
 	Đội cảm tử viên đều bị như thế quỷ dị tràng cảnh sợ ngây người, trong lúc nhất thời không biết nên cầm những trạng thái dịch này kim loại Khôi Lỗi làm sao bây giờ.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm càng là Phong Lôi kích động, đại thụ kích thích.
 
 	Những trạng thái dịch này kim loại Khôi Lỗi ngoại hình, cùng Mạc Huyền giáo sư hiện tại tánh mạng hình thái không có sai biệt.
 
 	Hắn biết rõ Mạc Huyền giáo sư theo một trăm năm trước mà bắt đầu thí nghiệm dùng trạng thái dịch kim loại đến hành động "Linh Giới Nghĩa Thể" phương pháp, không nghĩ tới thật sự bị hắn bộ phận thành công rồi.
 
 	Nhưng lại không biết những trạng thái dịch này kim loại Khôi Lỗi bên trong, đến tột cùng là nguyên một đám sống sờ sờ linh hồn, còn là người đơn thuần công trí tuệ nhân tạo, cũng hoặc là. . . Bọn hắn tựu là Mạc Huyền giáo sư "Thân thể" một bộ phận!
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, không cần đánh nữa."
 
 	Mấy trăm chỉ trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi hình bầu dục mặt to bên trên, đồng thời xuất hiện nguyên một đám trong suốt lỗ thủng, theo lỗ thủng trong kích động ra đồng dạng thanh âm Mạc Huyền giáo sư cái kia tràn đầy bi thương, thống khổ cùng tuyệt vọng, rồi lại thật sâu phấn khởi, kích động cùng ước mơ thanh âm, "Lạnh như băng Tinh Hải bên trong huyết đã chảy tràn quá nhiều, tất cả mọi người là vì Tinh Diệu Liên Bang, vì nhân loại văn minh, ta không muốn lại tổn thương bất luận kẻ nào, cho nên, buông vũ khí của các ngươi!"
 
 	Mấy trăm chỉ trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi phát ra đồng dạng thanh âm, chấn đắc Bạch Ngân thế giới "Ông ông" rung động.
 
 	Rõ ràng là Mạc Huyền giáo sư thanh âm, mấy trăm đạo trọng điệp cùng một chỗ, nghe cũng lộ ra vặn vẹo, tĩnh mịch cùng cổ quái, giống như là nào đó. . . Ma Thần tồn tại!
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, gầm nhẹ nói: "Ngươi đến tột cùng là ai, Mạc Huyền giáo sư hay vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma?"
 
 	"Vậy thì có sao, vậy thì sao khác nhau đâu?"
 
 	Mấy trăm chỉ trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi trên đầu lỗ thủng lớn ở bên trong, đồng thời truyền đến tự giễu tiếng cười, "Huống chi, tựu tính toán ta nói mình 'Gần kề' là Mạc Huyền giáo sư, các ngươi có tin hay không, lại có biện pháp nào có thể chứng minh?
 
 	"Cho nên, không sao cả rồi.
 
 	"Ngược lại là các ngươi, các ngươi những đến từ này. . . Cổ Thánh giới các cường giả, thật là có thú, các ngươi như thế nào hội cảm giác đến Vực Ngoại Thiên Ma tồn tại, Ân?"
 
 	Lời nói này biến tướng thừa nhận chính mình "Vực Ngoại Thiên Ma" thân phận, tại phần đông đội cảm tử viên trong kích thích một mảnh ầm ĩ nghị luận.
 
 	Cho tới giờ khắc này, bọn hắn rốt cục có thể xác nhận, chính mình cãi lời quân lệnh, tự ý tạm rời cương vị công tác thủ, làm theo ý mình hành vi hoàn toàn không sai.
 
 	Bất quá Vực Ngoại Thiên Ma thật sự tồn tại, còn đem mấu chốt nhất Linh Võng đầu mối then chốt đều ăn mòn thành cái này bức bộ dáng, tương lai của liên bang, vẫn như cũ là cát hung chưa biết!
 
 	Lý Diệu nao nao, lập tức kịp phản ứng, chính mình cùng Long Dương Quân "Đệ nhất trọng thân phận chân thật" cũng không phải bí mật gì, vừa rồi đều chủ động công chư tại chúng rồi, mặc dù trong đám người cũng không có xen lẫn Mạc Huyền giáo sư ám tử, dùng hắn Liên Bang số một Luyện Khí Đại Sư thân phận, tại những người khác Tinh Khải nội cắm vào một ít nghe trộm Tinh phiến, cũng không phải là việc khó.
 
 	Huống chi, Yến Ly Nhân, Khổ Thiền đại sư bọn hắn bị Mạc Huyền giáo sư nói dối, truyền tống đã đến không biết chỗ, vô cùng có khả năng đã lọt vào Mạc Huyền giáo sư ám toán, hội bạo lộ thân phận chân thật, cũng không kỳ quái.
 
 	Lúc này thời điểm, chợt nghe La Kỳ Thắng giận dữ hét: "Mạc Huyền giáo sư, thật là ngươi ấy ư, làm sao có thể! Ta biết đến Mạc Huyền giáo sư thế nhưng mà Liên Bang đại anh hùng, đã từng nhiều lần cứu vớt qua Liên Bang, vi mới Liên Bang phát triển cho tới hôm nay, lập công lao hãn mã! Nhưng là bây giờ, ngươi cấu kết Hắc Phong hạm đội, lại khống chế Bách Hoa Thành sở hữu cao tầng, còn xâm nhập Linh Võng đầu mối then chốt, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"
 
 	"Cấu kết Hắc Phong hạm đội?"
 
 	Đối diện mấy trăm chỉ trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi trên mặt lỗ thủng đồng thời rung rung, giống như là nhịn không được cười lên, gai nhọn hoắt giống như hình mũi khoan tứ chi nhẹ nhàng loạng choạng, "Không, các ngươi lầm rồi, từ đầu đến cuối, ta đều là một cái kiêu ngạo Tinh Diệu Liên Bang Tu Chân giả, cũng không có cấu kết chân nhân loại đế quốc Tu Tiên giả, chỉ là 'Gậy ông đập lưng ông' mà thôi.
 
 	"Gần đây phát sinh ở thủ đô tinh vực phong ba, chắc hẳn các ngươi toàn bộ đều nghe nói, nhưng các ngươi biết đến hết thảy đều là giả, đó là một cái kế hoạch, một cái Kim Tâm Nguyệt tự đạo tự diễn, ngọc thạch câu phần kế hoạch.
 
 	"Bất quá, đế quốc quân viễn chinh thống soái, tuyệt không phải lỗ mãng liều lĩnh thế hệ, hơn nữa hắn có thể nắm giữ tin tức, xa xa so các ngươi càng nhiều gấp trăm, chỉ dựa vào Kim Tâm Nguyệt như thế tinh xảo và yếu ớt kế hoạch, căn bản không đủ để làm cho hắn mắc lừa, vô luận 'Mồi nhử' thoạt nhìn nhiều thơm ngon màu mỡ, Hắc Phong hạm đội cũng sẽ không cắn câu.
 
 	"Liên Bang kéo không nổi, chúng ta không thể thừa nhận vài chục năm lề mề chiến tranh mang đến hậu quả, cho nên, ta làm hết thảy, đều là dùng Kim Tâm Nguyệt kế hoạch làm cơ sở, tiến hành nho nhỏ 'Bổ hết' mà thôi.
 
 	"Ta căm hận chiến tranh, nhưng vô luận như thế nào, ta đều muốn trước bang Liên Bang đánh thắng trận chiến tranh này, hơn nữa, ta muốn cho nó biến thành Tinh Diệu Liên Bang cuối cùng một hồi chiến tranh, ít nhất là cuối cùng một hồi truyền thống chiến tranh!
 
 	"Từ nay về sau, tuyệt đối hòa bình đem hàng lâm đến Liên Bang mỗi người trên đầu, mặc dù về sau chúng ta thật sự còn cùng với chân nhân loại đế quốc, cùng Thánh Ước Đồng Minh khai chiến, đem 'Tuyệt đối hòa bình' lý niệm truyền bá cho bọn hắn, vậy cũng chính là cùng hiện tại hoàn toàn bất đồng chiến tranh, nhẹ nhõm, sạch sẽ, không hề thống khổ chiến tranh, trò chơi chiến tranh!"
 
 	Trạng thái dịch kim loại đám khôi lỗi theo trong suốt lỗ thủng ở bên trong kích động đi ra thanh âm trở nên lại tiêm lại lợi, giống như là từng đạo kim loại vòi rồng quét ngang vận chuyển qua!
 
 	"Ngươi "
 
 	La Kỳ Thắng thất thanh nói, "Bọn hắn nói đều thật sự? Ngươi thật sự tại Thâm Lam siêu não bệnh viện ở chỗ sâu trong làm không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động, ngươi muốn, ngươi muốn đem tất cả mọi người nhốt vào thế giới giả tưởng ở bên trong đi, ngươi muốn đem toàn bộ nhân loại đều biến thành 'Linh tộc' !"
 
 	"Một gã chính thức Tu Chân giả, cho tới bây giờ đều không sợ sợ biểu đạt tư tưởng của hắn."
 
 	Mạc Huyền giáo sư thản nhiên nói, "Của ta lý niệm đã nhiều lần nói vài chục năm, chuyên lấy hòa luận văn phát biểu hơn trăm quyển sách, thảo luận hội đều tổ chức qua vô số trường, đây là cái gì 'Bí mật kinh người' sao?"
 
 	"Nhưng là, nhưng là chúng ta đều cho rằng, ngươi nói là mấy chục vạn năm thậm chí trên trăm vạn năm chuyện sau đó!"
 
 	La Kỳ Thắng giận dữ hét, "Không nghĩ tới ngươi vậy mà điên cuồng đến loại trình độ này, càng không có nghĩ tới đường đường Mạc Huyền giáo sư, vậy mà cũng sẽ trong bóng tối làm những lén lén lút lút này hoạt động!"
 
 	"Tu Chân giả lý niệm không cần phải giấu diếm, nhưng quán triệt lý niệm thủ đoạn nhưng lại Thiên Biến Vạn Hóa, binh bất yếm trá."
 
 	Mạc Huyền giáo sư tiếp tục không chậm không nhanh nói, "Chính là bởi vì của ta bước chân bước được quá lớn, siêu việt thời đại quá xa, cho nên tất nhiên sẽ gặp đến lúc đó đại cắn trả.
 
 	"Nhân loại văn minh mười vạn năm lịch sử phát triển bên trên, có bao nhiêu xa siêu việt hơn xa thời đại người bị phanh thây xé xác, bị đưa lên hình phạt thiêu sống? Siêu việt thời đại một bước là anh hùng, hai bước là thiên tài, ba bước là tên điên, nếu như siêu việt thời đại 100 bước đâu? Cái kia chính là chính cống ác ma!
 
 	"Ta bản thân tựu là việc nặng một lần người, chết, lại có cái gì đáng sợ? Ta đã không sợ bị phanh thây xé xác, cũng không sợ bị đưa lên hình phạt thiêu sống, tựu càng không sợ được xưng là tên điên cùng ác ma rồi.
 
 	"Nhưng là, đã biết rõ chính mình lý niệm là chính xác, tại bị phanh thây xé xác, Liệt Diễm Phần Thân, bị quan dùng 'Tên điên' cùng 'Ác ma' danh tiếng tiêu diệt trước khi, ta đều đem 'Tuyệt đối hòa bình' lý niệm quán triệt đến cùng, không có người có thể. . . Ngăn cản ta!"
 
 	Mấy trăm chỉ trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi quanh thân từng vòng ngân bạch rung động, lần nữa nhộn nhạo, giống như là Mạc Huyền giáo sư hừng hực thiêu đốt đạo tâm.
 
 	"Mạc Huyền giáo sư!"
 
 	Lý Diệu cũng nhịn không được nói, "Tại dẫn ta đi thăm Linh giới thời điểm, ngươi mình không phải là đều nói, tiến hóa không phải một lần là xong sự tình, là muốn dùng mấy chục vạn năm thậm chí mấy trăm vạn năm chậm rãi nước chảy thành sông quá trình, mặc dù độ cao tiến hóa tương lai thoạt nhìn tuy đẹp tốt, nhưng là làm cho một cái văn minh tại ngắn ngủn lập tức vượt qua ngàn vạn năm tiến hóa chi lộ, đều là dục tốc bất đạt hành vi, chỉ biết mang đến tai nạn, là tuyệt đối không thể lấy đấy sao?"
 
 	"Đúng vậy a, một chút đều không sai, của ta xác thực đã nói như vậy."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mỗi chỉ trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi trên mặt lỗ thủng đều bắt đầu vặn vẹo, giống như là toát ra vẻ mặt thống khổ, "Vài chục năm nghiên cứu cùng thăm dò, đạo lý ta đều hiểu, hiểu được so các ngươi thêm nữa, cho nên các ngươi không cần phải nói thêm cái gì.
 
 	"Chỉ là. . . Chỉ là. . . Chỉ là. . .
 
 	"Ta cuối cùng là một nhân loại, mà không phải một đài lạnh như băng tinh não a, mặt đối với đồng bào của mình sinh hoạt tại chiến hỏa độc hại trong thống khổ, còn có mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm máu tươi muốn không công chảy xuôi, còn có vô số người muốn bị nô dịch, áp bách, tra tấn cùng giết chóc, còn có vô số sáng lạn huy hoàng văn minh đem hóa thành ngôi sao mảnh vụn, ta làm sao có thể đủ, sao có thể đủ chỉ là trốn ở trong thư trai, tỉnh táo, lý tính, bình tĩnh địa làm lý luận của ta nghiên cứu, chờ đợi ngàn vạn năm về sau, Quang Minh tương lai hàng lâm?
 
 	"Mặc dù xác xuất thành công chỉ có 1%, ta hay vẫn là muốn thử xem, làm cho cái này ngàn vạn năm sau Quang Minh tương lai, hiện tại tựu hàng lâm, mặc dù trả giá hết thảy, mặc dù thân bại danh liệt, tan thành mây khói, vạn kiếp bất phục, nhưng ta cuối cùng tính toán đều kết thúc một gã Tu Chân giả, một gã nhân loại đối với chính mình văn minh trách nhiệm rồi, không phải sao?"
 
 	Lý Diệu trong lòng hung hăng mắng một câu mẹ, không biết nên nói như thế nào rồi.
 
 	"Không nên cùng hắn nhiều lời, hắn nhất định là tại kéo dài thời gian!"
 
 	La Kỳ Thắng gào thét, "Toàn thể tập trung, chuẩn bị xạ kích!"
 
 	"Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc!"
 
 	Sở hữu Tinh Từ Pháo cùng mũi tên bạo thương hết thảy kích động đã đến cực hạn lực phá hoại hình thức, họng súng bành trướng ra từng đoàn từng đoàn Thất Thải lộ ra trí mạng quang cầu.
 
 	Mạc Huyền giáo sư mấy trăm đạo trạng thái dịch kim loại phân thân, lẳng lặng dừng ở tập trung chính mình Tinh Từ Pháo cùng mũi tên bạo thương, nhạt cười nhạt nói: "Ta không cần phải kéo dài thời gian, bởi vì. . . Thời gian đã đến.
 
 	"Còn có, không nên xạ kích, ta khuyên các ngươi nhắm trúng một điểm, bởi vì nơi này là đại nhất thống Linh Võng tin tức lẫn nhau cùng xử lý trung tâm, ta đã xâm nhập tại đây sở hữu Siêu cấp tinh não, bọn họ đều là vô cùng tinh vi cùng yếu ớt thứ đồ vật.
 
 	"Nếu như các ngươi ở chỗ này bật hết hỏa lực, đặc biệt là hai bệ Cự Thần Binh còn như ở bên ngoài như vậy Hoành Tảo Thiên Quân, đại sát tứ phương, rất dễ dàng đem Linh Võng đầu mối then chốt hủy diệt.
 
 	"Một khi ở vào thất giới trung ương Bách Hoa Thành Linh Võng xử lý trung tâm bị nghiêm trọng phá hư, tuy nhiên không đến mức làm cho cả đại nhất thống Linh Võng triệt để tê liệt, nhưng Linh Võng truyền thâu tốc độ ít nhất giảm xuống 30% đã ngoài, hơn nữa cực dễ dàng đã bị quấy nhiễu cùng xâm nhập, đối với tin tức truyền thâu, Tinh Hải khiêu dược đều tạo thành thật lớn ảnh hưởng.
 
 	"Tại Hắc Phong hạm đội xuyên thẳng Liên Bang trái tim Thiên Nguyên giới, Thiên Nguyên giới nhu cầu cấp bách đạt được đến từ còn lại lục giới, đặc biệt là Liệu Nguyên hạm đội trợ giúp thời điểm, các ngươi tuyệt không muốn chứng kiến loại chuyện này phát sinh, đúng không?"