Chương 1292: Thần cản sát thần! !
 
 	Tu Tiên giả chiến tranh căn cứ đáp xuống đến Côn Luân về sau, không có phát hiện bất luận cái gì có uy hiếp địch nhân, cho nên cũng không có luyện chế bao nhiêu chiến đấu Khôi Lỗi.
 
 	Tuyệt đại bộ phận chiến đấu Khôi Lỗi đều dẫn tới lòng đất, tại liên tiếp trong lúc kích chiến bị tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Nhưng là, vì mau chóng thu thập thêm nữa tài nguyên, Tu Tiên giả luyện chế ra đại lượng lấy quặng Khôi Lỗi, thì ra là này chủng loại giống như sáu chân Tri Chu biểu diễn!
 
 	Kim loại Tri Chu tuy nhiên là lấy quặng chuyên dụng, nhưng số lượng phần đông, một loạt mà lên, như trước có thể tạo được rất mạnh quấy rối tác dụng!
 
 	Huyết nhục mơ hồ Bàn Cổ Tộc tại Tri Chu trong cuồng triều dốc sức liều mạng giãy dụa, một lần lại một lần ngồi dậy, dùng cái đuôi vung ra mảng lớn Tử Hỏa, đem vô số Tri Chu hết thảy nóng chảy.
 
 	Còn lại Tri Chu lại không sợ không sợ, người trước ngã xuống, người sau tiến lên.
 
 	Vì khai thác khoáng thạch, bụng của bọn hắn đều lắp đặt siêu cường độ cao nham thạch nát bấy mũi khoan, cao tần chấn động đao, cùng với siêu cường hợp kim cố định kìm.
 
 	Những pháp bảo này, đã có thể chui vào tầng nham thạch ở chỗ sâu trong, đem ẩn chứa Linh Năng cùng kim loại hiếm quặng thô móc ra, tự nhiên cũng có thể toản thấu Bàn Cổ Tộc huyết nhục chi thân thể, đưa hắn ngũ tạng lục phủ đều xoắn thành bụi phấn!
 
 	Tại mấy ngàn đầu kim loại Tri Chu vây quanh phía dưới, Bàn Cổ Tộc cái đuôi ở bên trong vung ra đến Tử Hỏa càng ngày càng ảm đạm, mà hắn xé rách kim loại Tri Chu tần suất cũng sâu sắc giảm xuống.
 
 	Bàn Cổ Tộc hiển nhiên đã đến giếng dầu đèn khô biên giới.
 
 	Lý Diệu tuyệt không ngại lại làm hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương
 
 	"Oanh!"
 
 	Cụt một tay trên mặt đất khẽ chống, Đại Viêm Long Tước thân hình cao tốc xoay tròn, còn lại một đầu đùi phải biến thành duệ không thể đỡ mũi khoan, hung hăng toản hướng Bàn Cổ Tộc lồng ngực!
 
 	Bàn Cổ Tộc lại không thấy trốn tránh, cũng không có vận khiêng linh cữu đi từ lực trường quấy nhiễu, rắn rắn chắc chắc ăn hết một cái, lần nữa ngã ngồi xuống Tri Chu trong cuồng triều!
 
 	Cự nhân ngực, bất ngờ mở rộng một cái huyết nhục mơ hồ lỗ thủng, không ít cơ quan nội tạng yếu ớt nhảy lên đều rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Rất nhiều kim loại Tri Chu thừa cơ hướng miệng vết thương của hắn ở chỗ sâu trong chui vào!
 
 	Lý Diệu đang muốn truy thân đoạt công, bỗng nhiên cảm thấy thân sau khi ngưng tụ nổi lên một đoàn cực độ nguy hiểm Linh Năng chấn động.
 
 	Quay đầu lại xem lúc, vẻ sợ hãi cả kinh, đã thấy Tu Tiên giả chiến tranh căn cứ không biết lúc nào theo đại địa nếp uốn bên trên chậm rãi bay lên, căn cứ phía trên hình cung bọc thép hướng hai bên trượt ra, từ bên trong bay lên một môn chiều dài vượt qua 50m cự pháo, thân pháo bên trên tuyên khắc mấy chục vạn đạo phù văn tản mát ra quỷ bí Hắc Mang, họng pháo chỗ ngưng kết từng đạo coi như Khô Lâu giống như khói đen, không ngừng tụ tập, vặn vẹo, gào thét!
 
 	Trong lúc nhất thời, gió lạnh trận trận, quỷ khí um tùm, cả tòa Côn Luân, phảng phất biến thành quỷ vực Ma Quật!
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn cảm giác đến, đây cũng là nào đó cùng âm hồn hung thần có quan hệ ác độc pháp bảo.
 
 	Không nghĩ tới Tu Tiên giả còn có như vậy ẩn giấu thủ đoạn!
 
 	Xem cái vị này âm hồn cự pháo quy mô, nếu như Liệu Nguyên số ngây thơ vô tri địa đáp xuống, không thể nói trước đều muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!
 
 	"Hô!"
 
 	Khô Lâu khói đen ngưng tụ thành một cái đường kính vượt qua trăm mét khối không khí, theo họng pháo đột nhiên phun ra!
 
 	Cái này một pháo uy lực mạnh, cả tòa chiến tranh căn cứ đều hướng giữa không trung nhảy nhảy dựng.
 
 	Đại đoàn khói đen húc đầu che não nện vào Bàn Cổ Tộc trên người!
 
 	Màu xám cự nhân giống như là bị một đoàn siêu cường tính ăn mòn luồng khí xoáy bao phủ, mảng lớn huyết nhục hóa thành nước mủ, lộ ra màu vàng kim nhạt cốt cách!
 
 	"A!"
 
 	Bàn Cổ Tộc phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, làn da cùng huyết nhục bỗng nhiên khô quắt, thoáng cái trở nên gầy như que củi!
 
 	Quanh thân linh diễm lại lần nữa tăng vọt, cùng màu đen luồng khí xoáy chống lại, càng đem vô số kim loại Tri Chu đều chấn thành cơ bản nhất cấu kiện!
 
 	Lý Diệu biết rõ, đây là Bàn Cổ Tộc bằng sau một điểm thần hồn cùng tinh huyết làm đại giá, triển khai liều chết giãy dụa!
 
 	Đúng lúc này, Lý Diệu trong đầu truyền đến một hồi thanh thúy dễ nghe, tuyệt không thể tả tiên âm, một đạo Chân Ngôn lòe lòe tỏa sáng, vốn là tựu sáng chói chói mắt vầng sáng bên ngoài, lại khảm lên một tầng viền vàng!
 
 	Tiểu Hắc rốt cục giúp hắn kiểm tra ra một môn, có thể dùng như thế tàn phá Cự Thần Binh, tựu triệt để kích phát thần thông!
 
 	Lý Diệu vui mừng quá đỗi, ngàn vạn tin tức lưu điên cuồng dũng mãnh vào não vực ở chỗ sâu trong, đem cái môn này thần thông vận hành chi pháp chế thống phân tích.
 
 	Mà một gương mặt ẩn chứa thần thông tinh túy đồ án, cũng in dấu thật sâu khắc ở thần hồn của hắn ở chỗ sâu trong, từ từ triển khai!
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Đương hắn dựa theo cái môn này thần thông Linh Năng vận hành lộ tuyến đồ, đem chính mình kỳ kinh bát mạch, tứ chi bách hài bên trong Linh Năng lưu động, điều chỉnh đã đến 100 đồng bộ về sau, đạo này Chân Ngôn vậy mà hừng hực bốc cháy lên, theo hắn não vực trong gào thét mà ra, tại Đại Viêm Long Tước trên cánh tay phải nhanh chóng xoay tròn hai vòng, thật sâu đâm đi vào!
 
 	Đại Viêm Long Tước cánh tay phải mặt ngoài, lập tức hiện ra năm cái huyền ảo phiền phức cổ chữ triện, hóa thành từng đạo mảnh như sợi tóc sợi quang học, đều đều rậm rạp tại cả đầu trên cánh tay.
 
 	"Bá!"
 
 	Đại Viêm Long Tước cả đầu cánh tay phải, vô thanh vô tức phân giải, lộ ra bên trong cực độ tinh xảo, hoàn hoàn đan xen pháp bảo cấu kiện.
 
 	Vô cùng linh diễm mà ra, như núi lửa bộc phát, bao trùm phân giải cánh tay phải, lại không ngừng lan tràn, cuối cùng nhất hóa thành một đầu hừng hực thiêu đốt Ưng Chiến!
 
 	Cái này đầu Hồng Liên Ưng Chiến, giống như đúc, trông rất sống động, vỗ nhè nhẹ động cánh, phát ra gấp khó dằn nổi địa tiếng rên nhẹ, tản mát ra từng sợi sát ý, phảng phất giống như thật sự có một đầu Hồng Hoang hung thú, xuyên việt thời không, đứng tại Đại Viêm Long Tước trên tay!
 
 	Nhưng mà, đương Lý Diệu đổi một cái góc độ đến xem lúc, Hồng Liên Ưng Chiến lại trở thành mỏng như cánh ve, thậm chí không có độ dày mặt bằng!
 
 	Đó là một loại thập phần cảm giác quỷ dị.
 
 	Thật giống như hắn thao túng Đại Viêm Long Tước tay phải, xé rách không gian ba chiều, từ vô tận trong hư không đề lấy ra một đầu "Tuyệt đối mặt bằng" hỏa diễm Ưng Chiến!
 
 	Lý Diệu không có thời gian suy nghĩ.
 
 	Đại Viêm Long Tước bản thân cũng không có Linh Năng nơi phát ra, toàn bộ nhờ Lý Diệu thiêu đốt tánh mạng đến vận chuyển, mỗi một chủng thần thông đều là Lý Diệu tâm huyết cô đọng mà thành.
 
 	Thần hồn của hắn, vốn là tựu khô kiệt tới cực điểm, lại cô đọng ra cái này đầu quỷ dị vô cùng "Hai chiều Cự Ưng", càng là có loại đại não ép khô cảm giác.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, cuối cùng một đám thần niệm gắt gao quấn chặt lấy Bàn Cổ Tộc cổ, Đại Viêm Long Tước phân giải ra cánh tay phải giơ lên cao cao, Hồng Liên Cự Ưng cánh mở ra đến cực hạn, như là một trương kéo căng Trường Cung, vỗ cánh muốn bay!
 
 	Lý Diệu cảm ứng được thần hồn của mình, cùng Cự Thần Binh ở chỗ sâu trong một cỗ cổ xưa thâm thúy lực lượng, phát sinh mãnh liệt cộng minh.
 
 	Cái này cộng minh theo lồng ngực của hắn ở chỗ sâu trong lập tức bắt đầu khởi động đã đến yết hầu khẩu, làm hắn phát ra cổ sơ, thê lương, khốc liệt, bá đạo gào thét!
 
 	"Chu Tước diệt âm đao!"
 
 	"Bá!"
 
 	Hồng Liên Ưng Chiến rời khỏi tay, phát ra xuyên thủng trời cao tiếng rít, hóa thành một đạo ưng hình cung nhận, hướng Bàn Cổ Tộc mà đi!
 
 	Tuy nhiên làm cho một gã Nguyên Anh lão quái một bên kịch chiến, một bên khàn cả giọng gầm rú ra chiêu thức danh tự, là một loại làm cho người hết sức khó xử học sinh trung học hành vi, nhưng mà làm như vậy, nhưng có thể làm cho Tu Luyện giả huyết nhục, ý chí, thần hồn cùng Cự Thần Binh triệt để dung làm một thể, như thế, mới có thể đem thần thông uy năng, kích phát đến cực hạn!
 
 	Một kích này "Chu Tước diệt âm đao" lặng yên không một tiếng động địa lướt đến Bàn Cổ Tộc trước mặt.
 
 	Nó giống như là một cái thế giới khác thần thông, hoàn toàn không có ở cái thế giới này, lưu lại nửa điểm thanh âm, quang văn, linh dao động điện từ.
 
 	Mà so cánh ve sầu còn mỏng một nghìn lần độ dày, đối diện lấy mục tiêu lúc, mục tiêu rất khó phát hiện, tối đa chứng kiến giữa không trung có một đầu rất nhỏ rất nhỏ chỉ đỏ.
 
 	Thậm chí đều phân không rõ, cái này đầu chỉ đỏ đến tột cùng là bất động bất động, hay vẫn là đang theo chính mình hăng hái bay tới!
 
 	Bàn Cổ Tộc đang tại cùng Khô Lâu khói đen, Tri Chu triều dâng dây dưa, cảm giác hàng đến đáy cốc.
 
 	Chờ hắn phát hiện Chu Tước diệt âm đao thời điểm, chỉ tới kịp trừng lớn hai mắt, làm cho quanh thân Linh Năng ngưng tụ ở trước ngực, tạo thành một đạo Linh Năng hộ thuẫn.
 
 	Nhưng mà, Chu Tước diệt âm đao nửa trước đoạn, đã tại hộ thuẫn khép lại trước khi cắt vào, theo hắn tráng kiện như tinh quỹ đoàn tàu trên cổ chợt lóe lên!
 
 	Bàn Cổ Tộc thân hình nhoáng một cái, vẫn còn quán tính kéo hạ tiếp tục giãy giụa một lát, biểu lộ lại trở nên càng ngày càng mờ mịt, đen nhánh đôi mắt ở chỗ sâu trong phát ra thành từng mảnh sương mù xám, trên cổ xuất hiện một đạo dài nhỏ hắc tuyến.
 
 	"Phốc!"
 
 	Đấu đại đầu lâu phóng lên trời, lồng ngực ở bên trong tuôn ra một chùm màu đen suối phun, Bàn Cổ Tộc về phía trước bổ nhào, quanh thân hừng hực thiêu đốt linh diễm tan thành mây khói!
 
 	Mất đi Linh Năng gia trì, thân thể của hắn rốt cuộc không chịu nổi gấp 10 lần trọng lực gánh nặng, trong cơ thể phát ra một hồi "Ba ba ken két" đứt gãy thanh âm, dùng một cái thập phần quỷ dị vặn vẹo tư thái co quắp ngã xuống đất, run rẩy một lát, bất động rồi.
 
 	Đầu lâu kia rơi trên mặt đất về sau, còn lăn vài vòng, tựa hồ cũng không lập tức chết đi, trên mặt ngược lại hiện ra một vòng thong dong an tường biểu lộ, hàm răng ma sát một hồi, đã bị Tri Chu triều dâng triệt để thôn phệ!
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Ngay tại cự nhân ngã xuống đồng thời, Đại Viêm Long Tước cũng từ giữa không trung ngã rơi xuống, coi như một đoàn phế liệu giống như tán lạc tại địa, phá thành mảnh nhỏ ngực giáp ở chỗ sâu trong, Lý Diệu bị Tiểu Hắc "Nhả" đi ra, bốn ngã chỏng vó nằm trên mặt đất.
 
 	Lúc này đây, hắn thật sự liền nói láo khí lực cũng không có.
 
 	"Tạch tạch tạch Tạch...! Tạch tạch tạch Tạch...!"
 
 	Vài đầu kim loại nhện bò đã đến bên cạnh của hắn, màu đỏ tươi Tinh Nhãn có chút không có hảo ý mà nhìn xem hắn, phần bụng lấy quặng mũi khoan còn mang theo vài đạo Bàn Cổ Tộc màu đen vết máu, bị sốt cao bốc hơi, tản mát ra tanh hôi mùi.
 
 	"Tô tiền bối."
 
 	Lý Diệu đối với lấy quặng Tri Chu cười thảm nói, "Ta không được, Linh Năng triệt để khô kiệt, xương cốt đoán chừng cũng đã đoạn hơn phân nửa, tâm can tỳ phổi thận giống như đều tại xuất huyết bên trong, nhanh tới cứu ta!"
 
 	Tô Trường Phát rất nhanh xuất hiện.
 
 	Tình huống của hắn cũng không có so Lý Diệu tốt bao nhiêu, đồng dạng thảm tới cực điểm.
 
 	Bất quá hắn vừa mới tại chiến tranh trong căn cứ, đã nhận được cơ bản trị liệu, giờ phút này cả người đều ngâm tại một phun khí thức chữa bệnh trong khoang thuyền, chỉ có hun khói lửa cháy đầu lộ ở bên ngoài, mỗi một cọng lông đều bị thiêu đắc không còn một mảnh, trụi lủi như một Đại Ô Quy.
 
 	Hắn chủ yếu dựa vào Linh Năng Khôi Lỗi đến phát ra chiến lực, mà giờ khắc này, dùng cho lấy quặng kim loại Tri Chu còn có rất nhiều, đều tụ tập ở bên cạnh hắn, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Diệu.
 
 	Tô Trường Phát nhìn cách đó không xa Bàn Cổ Tộc thi thể, lại nhìn xem Lý Diệu bên người nấu nhừ như bùn Đại Viêm Long Tước, trên mặt tách ra người thắng mỉm cười.
 
 	"Lý đạo hữu, khổ cực."
 
 	Lão Tu Tiên giả bất động thanh sắc nói.
 
 	"Thật là vất vả."
 
 	Lý Diệu rất là người vô tội mà nhìn xem hắn, như là không có đọc lên giấu ở hắn tròng đen đằng sau ác ý.
 
 	"Thật không nghĩ tới, Lý đạo hữu hội dũng mãnh phi thường như vậy, nếu không đã ẩn tàng Nguyên Anh cảnh giới thực lực, thậm chí còn có thể khống chế Cự Thần Binh, kích phát ra mạnh mẽ như vậy thần thông, một chiêu giết chết Bàn Cổ Tộc!"
 
 	Tô Trường Phát chậm rì rì nói, "May mắn chúng ta gặp được Bàn Cổ Tộc, làm cho Lý đạo hữu không thể không át chủ bài ra hết, nếu không, nếu là Lý đạo hữu đối với mấy người chúng ta bạo khởi làm khó dễ, chúng ta còn chưa hẳn chống đỡ được!"
 
 	"Xem ra, Lý đạo hữu còn ẩn tàng không ít có chút thú vị kinh nghiệm a, không bằng thỉnh Lý đạo hữu trở lại trụ sở của ta chính giữa, chậm rãi phân trần?"
 
 	"Khục khục, khục khục khục khục!"
 
 	Lý Diệu nhổ ra mấy ngụm mang huyết cục đàm, hữu khí vô lực nói, "Kinh nghiệm của ta, tự nhiên không có gì không thể cho ai biết bí mật, Tô tiền bối muốn biết cái gì cũng có thể, bất quá ta bản thân bị trọng thương, thật sự nói liên tục lời nói khí lực đều không quá chân, không bằng thỉnh bọn họ hai vị làm thay, cùng Tô tiền bối hảo hảo tâm sự?"
 
 	Tô Trường Phát vẻ sợ hãi cả kinh, đã thấy trên mặt đất, bóng dáng của hắn bên cạnh, không biết lúc nào lại nhiều ra hai đạo cái bóng thật dài!
 
 	Trong đó một đạo giương nanh múa vuốt, Nha Nha gạch chéo, như là một khỏa đại thụ.
 
 	Một đạo khác tắc thì lệch ra bảy uốn éo tám, không có cố định hình thái, giống như là một mảnh ủng có sinh mạng đầm lầy!