Chương 703: Ngươi có thể thật sự đi chết rồi!
 
 	"Ta không thích ép buộc. "
 
 	Truy Long Hóa Vũ Đao kéo dài vươn ra móng vuốt sắc bén, tại U Minh Nhận Tinh Khải xác ngoài bên trên nhẹ nhàng cạo sát, phát ra "Xèo xèo" tạp âm, Lý Diệu thản nhiên nói, "Muốn nói tựu nói, không nói tựu tính toán, tự chính mình lục lọi."
 
 	"Nói, nói, ta nói!"
 
 	U Minh Nhận khóc không ra nước mắt.
 
 	Nếu như hắn còn có hàm răng, nhất định tức giận đến đem sở hữu hàm răng đều cắn.
 
 	Hắn Tinh Khải cùng trên thi thể, hoàn toàn chính xác dấu diếm lấy uy lực cường đại pháp bảo cùng tính công kích phù trận, một khi địch nhân tháo dỡ Tinh Khải, vơ vét thi thể, nhất định trúng chiêu.
 
 	Hắn vốn là kế hoạch, là dùng thần hồn hình thái, mai phục tại chỗ tối, chờ Lý Diệu tìm tòi thi thể của hắn, bị tạc thương về sau, du hồn lại bay nhào mà ra, đâm thẳng Lý Diệu não vực, một lần hành động nghịch chuyển!
 
 	Ai biết, cái này Thiết Nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, vậy mà sẽ như thế giảo hoạt, chẳng những đoán ra hắn có khả năng chuyển hóa thành quỷ tu, còn cầm hắn đảm đương tấm mộc!
 
 	"Cái tên điên này, thật sự là tứ chi phát triển, đầu óc ngu si Thiết Nguyên người sao?"
 
 	U Minh Nhận rất có ngửa mặt lên trời thét dài xúc động.
 
 	Tâm tư thay đổi thật nhanh, nhất kế không thành, nhất kế lại sinh, U Minh Nhận rầm rì, đem sở hữu bẫy rập đều nói ra: "Hắc Giác chiến giáp bên trái ngực giáp phía dưới, cất dấu một cái 'Ám Dạ Băng Xà Giao' túi độc, bị một tòa 'Lục Nhâm Tàn Phong Trận' khống chế, một khi ngoại lực cưỡng ép búng, sẽ nổ bung, khói độc tràn ngập, vô khổng bất nhập, nó phá giải phương pháp là. . ."
 
 	"Còn có mũ bảo hiểm, cũng không thể cưỡng ép chia lìa, cưỡng ép chia lìa, toàn bộ siêu cao áp co lại phản ứng lô đỉnh đều bạo tạc, uy đủ sức để đem trọn tòa nhà lâu đều tạc sập. . ."
 
 	U Minh Nhận trở nên hết sức thành thật, đem Hắc Giác chiến giáp mỗi một chỗ bẫy rập đều nói ra.
 
 	Hắn vốn cho là, tựu tính toán vạch sở hữu bẫy rập, phức tạp như vậy tinh vi Cao cấp Tinh Khải, Lý Diệu đều cần hơn mười 20 phút, mới có thể hoàn toàn mở ra.
 
 	Không nghĩ tới Lý Diệu hai tay hóa thành hai luồng khói đen, vô số màu đen lông vũ tại trong sương mù bay loạn, "Đinh đinh đang đang" không ngừng bên tai, ngắn ngủn hơn một phút đồng hồ, Hắc Giác chiến giáp tựu hóa thành cơ bản nhất cấu kiện. Vãi đầy mặt đất.
 
 	Nhìn mình chết không nhắm mắt thi thể, U Minh Nhận du hồn một hồi run rẩy, sát ý tàng được càng sâu.
 
 	Lý Diệu cảm thấy mỹ mãn địa đánh giá đầy đất pháp bảo, chậc chậc tán thán nói: "Bảo bối của ngươi còn thật không ít. Những thứ không nói khác, tựu nói bộ này 'Hắc Giác chiến giáp ', nguyên vốn là Phi Tinh giới sang quý nhất Tinh Khải một trong, mà theo những cải trang này bộ đồ kiện đến xem, ngươi hoa tại cải trang bên trên tiền. Quả thực muốn vượt qua giá gốc gấp hai!"
 
 	U Minh Nhận tức giận đến hơi nước, nhưng lại nghe ra Lý Diệu trong thanh âm hàm ẩn một tia tham lam, tâm niệm vừa động, bỗng nhiên nói: "Ta muốn đầu hàng!"
 
 	Lý Diệu "Phốc" một tiếng vui vẻ: "Những lời này, vài phút trước khi ta vừa mới đã từng nói qua, sau khi nói xong là tình huống như thế nào, ngươi cũng thấy đấy?"
 
 	"Ta biết rõ ngươi rất khó tin tưởng, nhưng ta và ngươi bất đồng."
 
 	U Minh Nhận nhanh chóng nói, "Ngươi là thấy chết không sờn đại anh hùng, ta nhưng chỉ là một cái rất sợ chết Tu Tiên giả mà thôi. Vì sống sót, ta là chuyện gì đều làm được!"
 
 	"Ta muốn nói, cùng ngươi mới vừa nói đồng dạng, thân là Nguyên Anh, ta chẳng những quen thuộc vô số Tri Chu Sào Tinh bí mật, còn biết một ít Trường Sinh Điện chi tiết, giá trị của ta rất lớn, giá trị tuyệt đối cho ngươi đánh bạc một đánh bạc!"
 
 	"Nếu như ngươi không tin, ta trước tiên có thể nói một cái đại bí mật, biểu đạt thành ý của ta!"
 
 	"Sơn Hải Hắc Liên. Trường Sinh Tứ Vương, lần này tập kích Thiên Thánh Thành hành động là do 'Hắc Vương' chủ trì, nhưng ta không phải là Hắc Vương!"
 
 	Lý Diệu giương lên lông mi: "A?"
 
 	U Minh Nhận du hồn quỷ dị nhảy lên, thần không biết quỷ không hay địa ngưng tụ. Áp súc lấy, cố gắng hướng chính thức quỷ tu hình thái chuyển hóa, đồng thời ném ra ngoài bạo tạc tính chất tin tức, chuyển di Lý Diệu chú ý lực, "Cẩn thận ngẫm lại, tựu không khó lý giải. Ta tuy nhiên là Nguyên Anh, nhưng lại độc hành đạo tặc, gần đây độc lai độc vãng, cũng không có trù tính chung quản lý cùng năng lực chỉ huy, làm sao có thể bày ra cùng áp dụng lớn như vậy quy mô hành động?"
 
 	"Hắc Vương đến tột cùng là ai, hiện tại đương nhiên không thể nói cho ngươi biết, bất quá chỉ cần ngươi tiếp nhận của ta đầu hàng, cho ta một cái bỏ gian tà theo chính nghĩa cơ hội, ta nhất định không biết không nói, biết gì nói nấy."
 
 	Lý Diệu nở nụ cười, hai tay tiếp tục vận chuyển như gió, tỉ mỉ tìm tòi U Minh Nhận thi thể, theo Tinh Khải cùng trên thi thể, tổng cộng tìm ra bốn miếng Càn Khôn Giới.
 
 	Lý Diệu không chút hoang mang nói: "Trang lão tiền bối, có một việc, ngươi chỉ sợ lầm rồi."
 
 	"Ta là Thiết Nguyên người, các ngươi tại Thiên Thánh Thành trắng trợn phá hư, ta đương nhiên cũng nhìn không được, lại còn chưa tới lòng đầy căm phẫn, liều lĩnh trình độ."
 
 	"Ngươi quăng không đầu hàng, vứt bỏ không bỏ gian tà theo chính nghĩa, chơi ta điểu sự? Chính thức Hắc Vương là ai, cùng ta cũng không có nửa sợi lông quan hệ!"
 
 	"Hiện tại ngươi cái này một đám nho nhỏ du hồn, tựu nắm tại lòng bàn tay của ta, sinh hoặc chết, đều tại ta một ý niệm!"
 
 	"Muốn đầu hàng, được a, phía trên một chút nhi thật!"
 
 	U Minh Nhận giọng the thé nói: "Hắc Vương thân phận, còn không tính thật?"
 
 	Lý Diệu nói: "Đối với Tu Chân giới mà nói, có lẽ tính toán, với ta mà nói, đương nhiên không tính! Nói như vậy, ngươi dựa vào thành danh 'U Minh đao pháp ', quả nhiên thần hồ kỳ kỹ, vừa rồi như vậy ác liệt dưới tình huống, đều có thể tại ngực ta khẩu chém ra lớn như vậy một đường vết rách, nếu không có tay trái của ta vẫn còn, tuyệt đối sẽ bị ngươi chuyển bại thành thắng!"
 
 	"Bộ này đao pháp, có sáng ý, ta thích!"
 
 	"Đem công pháp cho ta, ta cân nhắc thoáng một phát, tiếp nhận ngươi đầu hàng!"
 
 	"Bất quá, nghe rõ ràng, cơ hội chỉ có một lần, đừng làm giả, U Minh Nhận là dấu diếm tại lòng bàn chân, cho nên bộ này đao pháp, hẳn là theo một loại lộ quỷ bí 'Cước pháp' trên cơ sở tinh luyện mà đến, cùng tầm thường đao pháp hoàn toàn bất đồng, liếc có thể nhìn ra."
 
 	"Ngươi đều nói, ta là phát rồ tên điên, ngươi có lẽ không muốn biết, một người điên thật sự nổi điên, là cái dạng gì nữa trời, đúng không?"
 
 	U Minh Nhận ngốc như mộc j bộ dáng, giống như là Lý Diệu tại bộ ngực hắn đào một cái lỗ thủng, ngạnh sanh sanh đem trái tim của hắn kéo đi.
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Không muốn coi như xong, quân tử không đoạt người chỗ yêu."
 
 	"Nguyện ý, nguyện ý!"
 
 	U Minh Nhận trong nội tâm mừng thầm, du hồn nhưng lại phát ra uể oải thét lên, "《 U Minh đao pháp 》, ngay tại ngươi theo ta trong đầu tóc tìm tòi ra đến trong Càn Khôn Giới."
 
 	"Bất quá cái này miếng Càn Khôn Giới chẳng những có chắt lọc mật mã, hơn nữa bên trong phân cách thành ba cái không gian, hoàn hoàn khảm bộ đồ, muốn mở ra cái thứ nhất, mới có thể mở ra thứ hai, mà ở cái thứ ba không gian phía dưới, còn có một che giấu ám phù trận, cần chắt lọc mã đều bất đồng."
 
 	"Chỉ cần tính sai một cái chắt lọc mã, Càn Khôn Giới tựu sẽ lập tức tự hủy, đồ vật bên trong, ai cũng không chiếm được!"
 
 	"《 U Minh đao pháp 》 tâm quyết. Lại không tại bí ẩn nhất hốc tối ở bên trong, mà là tại lớn nhất trong không gian, giấu ở một miếng ta ghi chép hằng ngày thu hoạch sổ thu chi sách ngọc giản bên trong, dùng loạn mã biên chế!"
 
 	Lý Diệu khẽ cười một tiếng: "Hư tắc thì thực chi. Kì thực hư chi, người bình thường đã nhận được như vậy Càn Khôn Giới, tổng dùng là chân chính bí bảo, hội giấu kín tại nhất ẩn nấp một chỗ trong không gian, ai biết ngươi tựu thoải mái bày ở tầng thứ nhất. Quả nhiên j lừa dối!"
 
 	"Lại j lừa dối đều không có ngươi j lừa dối!"
 
 	U Minh Nhận không có âm thanh tức giận nói, ngừng lại một chút, tựa hồ triệt để nhận thua, "Bỏ đi bỏ đi bỏ đi, đã rơi xuống ngươi ác như vậy trong tay người, lại giãy dụa đều là phí công, ta đem bốn miếng Càn Khôn Giới chắt lọc mật mã đều nói cho ngươi biết, theo thứ tự là. . . Ngươi đại khái có thể từng cái nếm thử, nhìn xem ta có không có nói sai."
 
 	"Đến đây đi, thử một lần Càn Khôn Giới. Đã biết rõ ta có hay không thành ý, bất quá ngươi ngàn vạn không muốn đổi ý, lấy được của ta sở hữu bảo bối, muốn tiếp nhận của ta đầu hàng, như vậy ngươi danh lợi song thu, đối với toàn bộ Tu Chân giới đều có chỗ tốt."
 
 	"Như ngươi còn làm cho cái gì cổ quái, ta thành quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Tốt!"
 
 	Một cái "Tốt" chữ chưa rơi xuống đất, Truy Long Hóa Vũ Đao bỗng nhiên nổ bung mấy chục phiến Hắc Vũ, nhanh như điện chớp hướng U Minh Nhận du hồn s đi!
 
 	Cái này một cái. Hoàn toàn vượt ra khỏi U Minh Nhận đoán trước, tại hắn nghĩ đến, Lý Diệu tựu tính toán muốn thống hạ sát thủ, cũng có thể là ở khảo nghiệm qua sở hữu Càn Khôn Giới chắt lọc mã về sau!
 
 	Vì cái gì. Là hiện tại!
 
 	Du hồn liền thét lên cũng không kịp phát ra một tiếng, tựu chia năm xẻ bảy, trọn vẹn mười giây đồng hồ về sau, phân liệt du hồn mới lần nữa ngưng tụ, nhưng lại suy yếu tới cực điểm.
 
 	Vẫn trợn mắt há hốc mồm, không thể tin được Lý Diệu ác như vậy. Nói động thủ tựu động thủ!
 
 	"Ngươi, ngươi làm gì!"
 
 	U Minh Nhận triệt để hồ đồ rồi, lại là mê hoặc, lại là phẫn nộ địa gầm rú.
 
 	"Ta có mấy cái vô cùng tốt bằng hữu, đều là quỷ tu."
 
 	Lý Diệu thanh âm cực độ tỉnh táo, không nữa mảy may tham lam, "Thông qua bọn hắn, ta đã biết đại lượng về quỷ tu bí mật."
 
 	"Nói ví dụ, như ngươi cao thủ như vậy, tối đa chỉ cần 10 phút, có thể theo du hồn cô đọng thành chân chính quỷ tu, khôi phục nhất định được sức chiến đấu, thậm chí bởi vì không có thật thể, hư vô mờ mịt, công kích phương thức có thể so với còn sống lúc càng thêm quỷ dị."
 
 	"Cho nên đâu rồi, ta lớn mật suy đoán, ngươi tuyệt không phải thật tâm đầu hàng."
 
 	"Từ vừa mới bắt đầu, ngươi tựu nói nhăng nói cuội, lải nhải dong dài lắm điều, lại không sao cả giãy dụa, tựu thành thành thật thật khai báo Tinh Khải cùng trên thi thể sở hữu bẫy rập."
 
 	"Cuối cùng, còn chủ động nói ra 《 U Minh đao pháp 》 bí mật, cùng bốn miếng Càn Khôn Giới chắt lọc mã. . ."
 
 	"Đầy đủ mọi thứ, chỉ có một mục đích, kéo dài thời gian, lại để cho chính mình cô đọng thành chân chính quỷ tu, tốt phát động một kích trí mạng, một lần hành động nghịch chuyển chiến cuộc!"
 
 	"Khoảng cách ngươi thần hồn ly thể, đã qua ba phần 58 giây, nguy hiểm hệ số tại phi tốc tăng lên, ta thật sự không dám để cho ngươi, tiếp tục cô đọng đi xuống!"
 
 	U Minh Nhận tân tân khổ khổ cô đọng bốn phút hơn, thật vất vả muốn chuyển hóa thành chân chính quỷ tu, lại bị Lý Diệu một đao trảm hồi nguyên hình, tức giận đến sắp nổi điên, du hồn bên trên toát ra khói xanh lượn lờ: "Ngươi, ngươi từ vừa mới bắt đầu đã biết rõ, ngươi một mực đang diễn trò!"
 
 	"Không sai, không phải chỉ có ngươi biết tương kế tựu kế."
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói, "《 U Minh đao pháp 》, hoàn toàn chính xác sắc bén, không diễn một tuồng kịch, ngươi như thế nào lại đem sở hữu Càn Khôn Giới chắt lọc mã, còn có 《 U Minh đao pháp 》 chỗ, đều thành thành thật thật nói ra đâu?"
 
 	"Hiện tại, ta được đến muốn hết thảy, ngươi có thể thật sự đi chết rồi, về phần 'Biến thành quỷ cũng không buông tha ta ', ha ha, ngươi cho rằng, rơi xuống trong tay của ta, còn có biến thành quỷ cơ hội sao?"
 
 	Lý Diệu đưa tay, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, lại một cái, lại một cái.
 
 	Mỗi đánh một cái búng tay, trong không khí sẽ hiện ra một, phù du thức sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo, tổng cộng 16 tôn cự pháo vây quanh ở U Minh Nhận tàn hồn, Linh Năng bạo đạn tại đạn sào trong phát ra không có hảo ý chấn động.
 
 	Lúc này đây, U Minh Nhận thật sự tuyệt vọng: "Ngươi không thể giết ta, ta còn biết vô số bí mật, vô số bảo tàng, không muốn giết ta, đều là của ngươi, đều là của ngươi!"
 
 	Lý Diệu mắt điếc tai ngơ, tay phải chụp tới, đem một sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo sao trong tay, không chậm không nhanh địa kiểm tra dây đạn cùng nòng súng tình huống.
 
 	"Không, không muốn giết ta! Trường Sinh Điện thế lực chi khổng lồ, không phải ngươi có thể tưởng tượng! Chúng ta cuối cùng hội khống chế toàn bộ Phi Tinh giới! Giết ta, ngươi không chỗ có thể trốn!"
 
 	"Gia nhập chúng ta a, ngươi như vậy tính cách, ngươi như vậy ý nghĩ, quả thực là trời sinh Tu Tiên giả, gia nhập Trường Sinh Điện, nhất định rất có tiền đồ!"
 
 	"Có lẽ, có lẽ ngươi có thể trở thành Trường Sinh Tứ Vương một trong, mới 'Sơn Vương ', ta nhất định ủng hộ ngươi, cùng chúng ta cùng một chỗ, thăm dò vĩnh sinh bất tử Chân Tiên Đại Đạo!"
 
 	"Vĩnh Sinh! Ta nói thế nhưng mà Vĩnh Sinh a! Vô tận tánh mạng, vô tận công pháp, vô tận quyền thế cùng tài phú, vô tận trong vũ trụ vô tận ảo diệu!"
 
 	U Minh Nhận sợ tới mức hồn phi phách tán, không lựa lời nói.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Lý Diệu hướng đạn sào ở bên trong, c nhập một đầu tráng kiện dây đạn, mỗi một miếng Linh Năng bạo đạn đều có ngón tay của hắn lớn nhỏ.
 
 	Hai tay của hắn ôm sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo, chân trái giẫm phải U Minh Nhận đầu, họng pháo nhắm ngay giữa không trung tàn hồn.
 
 	Còn lại 15 tôn oanh kích pháo, cũng tại hắn thần niệm c tung phía dưới, phi tốc xoay tròn, viên đạn phong bạo, vận sức chờ phát động.
 
 	Lý Diệu mỉm cười, trên gương mặt hiện ra một cái nhẹ nhàng má lúm đồng tiền, hung hăng giữ lại cò súng đồng thời, lưỡi đầy hoa sen, đối với Nguyên Anh lão quái phun ra ba chữ:
 
 	"Đớp cứt a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện