Chương 1683: Bách niên mài kiếm, một kiếm phong hầu!
 
 	Lý Diệu đáy mắt tinh mang lóe lên, ngừng thở, thò đầu ra, rất khiêm tốn mà nhìn xem Hàn Bạt Lăng: "Nói như thế nào?"
 
 	Hàn Bạt Lăng cười nhạt một tiếng, dùng hết thảy đều ở nắm giữ giọng điệu nói: "Ngốc Thứu Lý Diệu ba đại đệ tử, trong đó quan môn đệ tử Kim Tâm Nguyệt, là nhìn như độc lập tính mạnh nhất, nhất kiệt ngao bất tuần một cái.
 
 	"Cùng còn lại hai gã cơ hồ theo linh bắt đầu bồi dưỡng đệ tử bất đồng, Kim Tâm Nguyệt gặp được Lý Diệu lúc, đã là Yêu Vương đẳng cấp cao thủ, xem như 'Mang nghệ theo thầy học ', hơn nữa sau lưng nàng có thế lực của mình, cái kia chính là toàn bộ Huyết Yêu giới, tiếp nhận phụ thân thành viên tổ chức về sau, nàng là hoàn toàn xứng đáng 'Huyết Yêu chi chủ' .
 
 	"Rất nhiều truyện ký hoà giải mật tài liệu bên trên đều nói, Kim Tâm Nguyệt cùng Lý Diệu thầy trò tổ hợp, mang theo đậm liệt chính trị giao dịch hương vị, là vì Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới chung sống hoà bình, mới có chút bất đắc dĩ, kỳ thật Lý Diệu chưa hẳn thiệt tình muốn nhận Kim Tâm Nguyệt làm đồ đệ, Kim Tâm Nguyệt cái này dã tâm bừng bừng yêu nữ, cũng không phải thật tâm thuần phục Lý Diệu cái này sư phụ.
 
 	"Không sai, biểu hiện ra xem, đúng là như thế.
 
 	"Ngốc Thứu Lý Diệu tại lúc, còn có thể sử dụng chính mình vô địch thần thông cùng hiển hách uy danh áp chế Kim Tâm Nguyệt, đợi đến lúc Lý Diệu dạo chơi Tinh Hải, biến mất tại công chúng trong tầm mắt, Kim Tâm Nguyệt dã tâm lập tức phát tác, mang theo toàn bộ Huyết Yêu giới tài nguyên, chuyển quăng đã đến những ngày cũ kia hào phú dưới cờ, nhiều khi nếu không không thế nào cho Diệu Thế tập đoàn, Song Giao Hội chờ chờ 'Lý Diệu hệ' tông phái mặt mũi, thậm chí vì giữ gìn ngày cũ hào phú lợi ích, cùng những này 'Lý Diệu hệ' đối chọi gay gắt, tạo thành một bộ 'Lý Diệu tập đoàn' bên trong phân liệt, thậm chí là căn bản không tồn tại Lý Diệu tập đoàn biểu hiện giả dối.
 
 	"Cho nên, Lý Diệu hệ không ít thành viên trung tâm, như Đinh Linh Đang, Vu Mã Viêm, Tạ An An, thậm chí hơi chút bên ngoài một ít Mạc Huyền, Bạch Khai Tâm, Hùng Vô Cực, Yêu Đao Bành Hải bọn người, cũng không phải rất ưa thích Kim Tâm Nguyệt, đối với nàng rất nhiều chỉ trích, cho rằng nàng là cái bạc tình bạc nghĩa phụ nghĩa, não có phản cốt âm độc nữ nhân.
 
 	"Càng về sau, chỉ có Bí Kiếm Cục cục trưởng Quá Xuân Phong, còn nhớ lấy ngày xưa lão hữu Lý Diệu mặt mũi, tận tâm tận lực đến đỡ Kim Tâm Nguyệt, trợ nàng tại Bí Kiếm Cục ở bên trong một đường thăng chức, lại buông tay làm cho nàng một mình đảm đương một phía, tổ kiến 'Ảm Nguyệt tiểu đội' như vậy, chỉ trung với nàng một người thành viên tổ chức.
 
 	"Ai biết Kim Tâm Nguyệt lông cánh đầy đủ về sau, lại bị cắn ngược lại một cái, cùng Quá Xuân Phong trở nên gay gắt mâu thuẫn, mỗi người đi một ngả, mang theo toàn bộ đoàn đội khác lập đỉnh núi, tổ kiến hiện tại Bí Kiếm Cục lớn nhất đối thủ 'Ảm Nguyệt hội ngân sách ', khăng khăng một mực thuần phục hạch tâm thế giới những ngày cũ kia hào phú.
 
 	"Chậc chậc chậc sách, chỉ xem Kim Tâm Nguyệt biểu hiện ra sở tác sở vi, quả thực là vong ân phụ nghĩa, người tăng quỷ ghét, trách không được Đinh Linh Đang người yêu nước trận tuyến, muốn thông suốt xuất toàn lực cùng nàng đấu một trận rồi!"
 
 	Lý Diệu nghe được nhập thần, liên tục gật đầu: "Đúng vậy, biểu hiện ra xem đúng là như thế, nhưng Hàn đạo hữu nói như vậy, nhất định còn có 'Trên thực tế'?"
 
 	Hàn Bạt Lăng cười lạnh mấy tiếng, nói: "Thảng nếu chỉ nhìn mặt ngoài, không khỏi quá thấp đánh giá Kim Tâm Nguyệt cái này nữ tử hiếm thấy, thấp hơn đánh giá Ngốc Thứu Lý Diệu cái này lão ma khống chế đệ tử thủ đoạn!
 
 	"Hừ, chợt nhìn, Kim Tâm Nguyệt là vùi đầu vào ngày cũ hào phú dưới cờ, nhưng cái gọi là 'Ngày cũ hào phú' cũng không phải bền chắc như thép, bên trong cạnh tranh đồng dạng thập phần kịch liệt, có 'Đại hào phú, tiểu Hào môn' chi phân.
 
 	"Lúc này thời điểm, Lý Diệu đã dạo chơi Tinh Hải, Đinh Linh Đang người yêu nước trận tuyến giờ mới bắt đầu phát triển, đại bộ phận hiện tại thành viên trung tâm khi đó vẫn còn ngồi tù, tại Tinh Hải biên giới nện thạch đầu đâu rồi, mà có được thế lực lớn nhất Kim Tâm Nguyệt lại đầu phục ngày cũ hào phú, thấy thế nào, cái gọi là 'Lý Diệu tập đoàn' đều là giả dối hư ảo sự tình.
 
 	"Đã không cần lo lắng 'Lý Diệu tập đoàn ', như vậy tại mới Liên Bang cao tốc phát triển những trong năm này, 'Ngày cũ hào phú' nhóm, tự nhiên là nội đấu không ngớt rồi!
 
 	"Mà Kim Tâm Nguyệt sách lược đâu rồi, tựu là đầu nhập vào thế lực này hơi chút yếu một ít, căn cơ hơi chút thiển một ít 'Tiểu Hào môn ', dùng Huyết Yêu giới đầy đủ nhân lực tài nguyên, cùng với nàng tại Bí Kiếm Cục tiện lợi, hơn nữa chính mình âm tàn thủ đoạn độc ác, giúp bọn hắn đối phó lớn nhất mấy cái hào phú!
 
 	"Chư vị đạo hữu, Linh Thứu đạo hữu thỉnh xem, đây là hiện tại Liên Bang tổng hợp bài danh thứ ba siêu cấp đại tông phái 'Lục Tiên Môn ', một cái sáng lập tại sáu trăm năm mươi năm năm trước, lịch sử đã lâu, thâm căn cố đế Siêu cấp hào phú, cũng lần này 'Ảm Nguyệt kế hoạch' bị vạch trần, tuôn ra một loạt gièm pha ở bên trong, cuốn vào sâu nhất một cái.
 
 	"Nhưng là ta điều tra, một hơn trăm năm trước, Lục Tiên Môn tại cựu Liên Bang tổng hợp thực lực bài danh, bình quân cũng ngay tại 15~16 tên cao thấp di động, cũng không phải là lớn nhất mấy cái 'Cự đầu ', mà là thông qua cùng Kim Tâm Nguyệt hợp tác, kiệt lực nghiền ép Huyết Yêu giới tài nguyên, lại dùng các loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn diệt trừ đối thủ cạnh tranh, mới từng bước một lớn mạnh cho tới hôm nay!
 
 	"Còn lại trên bảng nổi danh ngày cũ hào phú, phần lớn như thế.
 
 	"Tóm lại, Kim Tâm Nguyệt tựu là lợi dụng loại này sách lược, làm bộ đầu nhập vào 'Tiểu Hào môn ', bang 'Tiểu Hào môn' đấu ngược lại 'Đại hào phú ', âm thầm lớn mạnh chính mình, thu hoạch 'Tiểu Hào môn' tín nhiệm, thành vì bọn họ lợi ích người phát ngôn đồng thời, cũng nắm giữ đại lượng 'Tiểu Hào môn' hắc tài liệu!
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha, Linh Thứu đạo hữu, ngươi biết không, cái kia Ngốc Thứu Lý Diệu Lý lão ma, có một cái lớn nhất ham mê, tựu là luyện chế Tinh Thạch quả Bom!"
 
 	Lý Diệu trịnh trọng chuyện lạ gật gật đầu: "Hơi có nghe thấy."
 
 	"Này lão ma cuộc đời luyện chế Tinh Thạch quả Bom vô số, nhưng trong đó uy lực cường đại nhất, âm hiểm nhất ác độc một miếng, tựu là 'Kim Tâm Nguyệt' bản thân rồi!"
 
 	Hàn Bạt Lăng trùng trùng điệp điệp một vỗ bàn, trừng thu hút châu nói, "Kim Tâm Nguyệt tựu là một miếng uy lực vô cùng, chứa đầy Độc Dịch Tinh Thạch quả Bom, đem chính mình cùng kịch liệt đấu tranh trong chiến thắng 'Ngày cũ hào phú' nhóm gắt gao buộc cùng một chỗ, kiên nhẫn đã chờ đợi trọn vẹn một trăm năm, đợi đến lúc ngày cũ hào phú đối với nàng triệt để yên tâm, nâng nàng đi ra tranh cử chủ tịch quốc hội thời điểm, 'Oanh' một tiếng kíp nổ, đem chính mình, cùng những ngăn cản tại kia 'Lý Diệu tập đoàn' trước mặt, mốc meo không chịu nổi ngày cũ hào phú, hết thảy đều nổ rớt!
 
 	"Trong nháy mắt, gần kề trong nháy mắt! Đương 'Lý Diệu tập đoàn' cái này đầu tại trong vực sâu ẩn núp quá lâu Bá Vương Long, rốt cục từ trong bóng tối quật khởi lúc, trước mặt bọn họ đã là giữa ban ngày, ban ngày ban mặt, lại không có bất kỳ lực lượng, có thể cùng bọn hắn, cùng 'Lý Diệu' hai chữ này chống lại rồi!
 
 	"Cái này là Lý lão ma cả cái kế hoạch!
 
 	"Kim Tâm Nguyệt mới là hắn yêu mến nhất, đồng thời cũng trung thành nhất cho hắn chân truyền đệ tử!
 
 	"Lý lão ma tuyệt không chỉ có cam tâm đương một cái có tiếng không có miếng 'Liên Bang anh hùng ', hắn ẩn nhẫn bách niên, chính là vì chính thức quật khởi, triệt để khống chế Liên Bang, đâu chỉ 'Tam Giới Chí Tôn ', quả thực muốn làm 'Vạn giới Chí Tôn ', làm cho Tinh Diệu Liên Bang trong tương lai ngàn năm, đều quán triệt ý chí của hắn!"
 
 	Hàn Bạt Lăng càng nói càng kích động, càng nói càng khâm phục, đem cái bàn lấy được ầm ầm, trừng mắt thấy Lý Diệu, "Linh Thứu đạo hữu, đây chính là ta đối với cả kiện sự tình phân tích, ý của ngươi như nào, có phải hay không tương đương khiếp sợ?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác, tốt, tốt khiếp sợ!"
 
 	Lý Diệu từ trong lòng ngực lấy ra một cái cổ kính ống trúc, đổ ra mấy khỏa dê thỉ trứng giống như thứ đồ vật, "Ta ăn hai khỏa Đại Hoàn Đan áp an ủi trước."
 
 	"Đâu chỉ khiếp sợ, đương ta vận dụng mình ở U Vân trên đại thảo nguyên quét ngang tứ phương, tiêu diệt rất nhiều ngày cũ tông phái, chấp chưởng quyền hành phong phú kinh nghiệm, đến cân nhắc Lý lão ma một loạt an bài, cũng buộc vòng quanh hắn cả cái kế hoạch lúc, quả thực cảm thấy, cảm thấy khôn cùng khủng bố!"
 
 	Hàn Bạt Lăng thở dài một tiếng, trên mặt toát ra khó có thể dùng bút mực hình dung biểu lộ, cười khổ lắc đầu, "Ngày xưa tại Cổ Thánh giới lúc, ta cuối cùng cho rằng, chính mình luận võ công có lẽ không bằng Yến Ly Nhân đạo hữu như vậy 'Vô Song Kiếm Thánh ', nhưng là luận 'Văn thao vũ lược', ta tuyệt đối không thua bởi bất luận kẻ nào!
 
 	"Mặc dù mới vừa tới đến cái này. . . Hiện đại tu chân văn minh thế giới, thấy được bọn hắn tinh hạm cùng Tinh Hải đại thành, ta đều cho rằng cái kia bất quá là kì kĩ dâm xảo, chính thức muốn chơi thủ đoạn, đọ sức tâm cơ, bọn hắn xa xa không là đối thủ của chúng ta!
 
 	"Thẳng cho tới hôm nay, hôm nay ta thấy được Lý lão ma bách niên kế hoạch vụn vặt, mới chính thức hiểu rõ đến vậy giới cao thủ thâm trầm cùng đáng sợ! Nổi danh phía dưới Vô Hư sĩ, Ngốc Thứu Lý Diệu là hoàn toàn xứng đáng Tam Giới Chí Tôn, bách niên phong vân, trong nháy mắt tiếu ngạo, phiên vân phúc vũ, giết người vô hình! Phục rồi, đối với cái này lão quái vật, Hàn mỗ thật sự phục rồi!"
 
 	Nếu không Hàn Bạt Lăng như thế thở dài thở ngắn, còn lại rất nhiều Nguyên Anh cùng Hóa Thần nghe hắn giảng giải Lý lão ma kế hoạch tinh diệu chỗ, cũng chậc chậc sợ hãi thán phục, rất bội phục, càng phát kiêng kị.
 
 	Lý Diệu: "Ách, Hàn đạo hữu, chúng ta là không phải cũng không cần như vậy tự coi nhẹ mình. . ."
 
 	"Không phải tự coi nhẹ mình, mà là thực sự cầu thị!"
 
 	Hàn Bạt Lăng nghiêm mặt nói, "Linh Thứu đạo hữu, ta ăn ngay nói thật, ngươi ngàn vạn không muốn tức giận ngươi xuất thân Vu Man sơn dã, lại dùng đúc kiếm luyện khí làm chủ nghiệp, mặc dù cùng vương công học được vài ngày quyền mưu lừa dối biến chi thuật, lại có thể nào hoàn toàn lĩnh ngộ đến quyền lực đấu tranh tinh túy, suy nghĩ ra Lý lão ma đáng sợ đâu? Ngươi biết, hắn đáng sợ nhất là cái gì không?"
 
 	Lý Diệu vuốt càm, nheo mắt lại nói: "Là cái gì?"
 
 	"Thời cơ nắm chắc!"
 
 	Hàn Bạt Lăng chân thành nói, "Lý lão ma vi Kim Tâm Nguyệt lựa chọn cái này 'Kíp nổ thời gian' quả thực lại diệu bất quá, ngươi hiểu chưa?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu: "Không phải rất rõ ràng, xin lắng tai nghe."
 
 	"Rất đơn giản, nhưng là tinh diệu tuyệt luân!"
 
 	Hàn Bạt Lăng giải thích nói, "Vì cái gì hết lần này tới lần khác là Lý lão ma biến mất một trăm năm sau, Hắc Phong hạm đội sắp binh lâm thành hạ giờ phút này, mà không phải sớm hơn hoặc là càng muộn?
 
 	"Thứ nhất, trải qua bách niên phát triển, 'Lý Diệu tập đoàn' từng cái chi nhánh tất cả đều phát triển, lông cánh đầy đủ, đã có được trồi lên mặt nước, cùng ngày cũ hào phú chính diện đối kháng tiền vốn!
 
 	"Thứ hai, những ngày cũ kia hào phú dù sao thâm căn cố đế, bởi vì cái gọi là 'Bách túc chi trùng, chết mà không cương ', nếu như là thời kỳ hòa bình, xấu như vậy nghe thấy mặc dù sẽ trọng thương bọn hắn, nhưng chưa hẳn có thể đem bọn họ đưa vào chỗ chết, một khi đánh không chết bọn hắn, bọn hắn phản công thế tất sẽ không so càn rỡ, thật sự làm cho Liên Bang phân liệt, cái kia cũng không phải Lý lão ma suy nghĩ chứng kiến.
 
 	"Hiện tại bất đồng, hiện tại tuyển chính là 'Chiến tranh chủ tịch quốc hội ', một khi mới chủ tịch quốc hội lên đài, 100% hội tuyên bố Liên Bang tiến vào cao nhất chiến tranh trạng thái.
 
 	"Ngẫm lại xem, cao nhất chiến tranh trạng thái xuống, hết thảy vi chuẩn bị chiến đấu cân nhắc, mới chủ tịch quốc hội quyền lực lớn đại bành trướng, những lâm vào này gièm pha trong không thể tự kềm chế ngày cũ hào phú, còn không phải cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mặc người chém giết?
 
 	"Thứ ba, mấu chốt nhất một điểm, một khi tại 'Lý Diệu tập đoàn' chủ đạo xuống, Liên Bang chiến thắng đế quốc quân viễn chinh, tắc thì Hắc Phong hạm đội còn sót lại những chiến tranh kia tiền lãi, tám chín phần mười đều bị 'Lý Diệu tập đoàn' triệt để thôn phệ, liền cặn bã cũng sẽ không lưu nửa điểm xuống cho 'Ngày cũ hào phú' .
 
 	"Kể từ đó, Lý Diệu tập đoàn thông qua trận này thắng lợi huy hoàng, thực lực đâu chỉ bành trướng gấp 10 lần, mà những tại chiến tranh kia trong lúc bị nghiêm trọng suy yếu, chiến hậu lại đói lả ngày cũ hào phú, ở đâu còn xứng được xưng tụng là 'Hào phú ', lại dựa vào cái gì cùng Lý Diệu nhân mã đấu?
 
 	"Cái này kêu là 'Bách niên mài kiếm, một kiếm phong hầu' ! Lý lão ma ẩn núp bách niên, vẫn không nhúc nhích, liền bóng người đều nhìn không thấy, phảng phất đã biến thành tinh trên biển truyền thuyết, nhưng không ra tay thì thôi, vừa ra tay tựu là trí mạng nhất sát chiêu, căn bản liền nửa điểm cơ hội, đều không có lưu cho ngày cũ hào phú!"