Lảo đảo địa trở lại chữa bệnh trong lều thì, Lý Diệu từng sợi tóc dựng thẳng lên, lại như là bị ngọn lửa linh phù thiêu quá như thế
 
 	Hắn đem mình mạnh mẽ đập vào chữa bệnh khoang, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, dường như đưa thân vào sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền đơn độc bên trong
 
 	Nôn khan nửa ngày, cái gì đều không phun ra —— ở nửa đường thượng hắn đã thổ hết giấm chua, còn kém không đem tâm can tỳ phổi thận đều phun ra
 
 	"Quân tử báo thù mười năm không muộn, Tiểu Hắc ngươi chờ, sẽ có một ngày ta lên làm luyện khí đại sư, nhất định đem ngươi cải tạo thành cái chổi!" Lý Diệu một bên thổ, một bên ở trong lòng mạnh mẽ kêu lên
 
 	Hắc dực kiếm nhưng là không nghe được tiếng lòng của hắn, nuốt chửng mênh mông như biển yêu năng, lại nhanh như chớp hai vòng, nó tinh thần thoải mái, hài lòng địa củng đến xui trong túi ngủ đi tới
 
 	"Lý Diệu bạn học "
 
 	Ngay vào lúc này, một đạo đứt quãng giọng nữ hiện lên ở Lý Diệu bên tai, nghe có chút tối nghĩa
 
 	Lý Diệu sợ hết hồn
 
 	Hắn cũng không phát hiện
 
 	"Lý Diệu bạn học "
 
 	Giọng nữ lần thứ hai truyền đến, thăm thẳm, nhàn nhạt, lại như là bám dai như đỉa ma nữ
 
 	Lý Diệu lưng thượng tóc gáy lập tức thụ lên —— hắn nghe ra này đạo giọng nữ từ hắn dưới thân truyền đến, còn hắn phía dưới  là được chữa bệnh khoang cái bệ a!
 
 	"Ta ở chỗ này "
 
 	Giữa lúc Lý Diệu sởn cả tóc gáy thời gian, một con nho nhỏ linh giới chim bay nhảy kim loại cánh, từ chữa bệnh khoang phía dưới bay ra, trong suốt tinh thạch cân nhắc nhãn cầu trung toát ra rất thật không tiện biểu tình, nhẹ giọng nói, "Xin lỗi, ta trả lại ở thích ứng thân thể mới, vẫn chưa thể thông thạo nắm giữ phi hành kỹ xảo, vừa nãy từ giữa không trung rơi xuống đất ta không phải cố ý trốn đi doạ ngươi, Lý Diệu bạn học "
 
 	Lý Diệu sửng sốt, mở ra bàn tay, để linh giới chim cẩn thận từng li từng tí một địa rơi vào lòng bàn tay
 
 	Đây là một con khéo léo Linh Lung linh giới chim, toàn thân hiện ra nhạt hào quang màu xanh lục, phần lớn tứ chi đều dùng tinh thạch cân nhắc mà thành chỉ là ở then chốt xương cốt cùng dàn giáo thượng mới sử dụng một chút kim loại, nửa trong suốt tinh thạch xác ngoài bao phủ tinh tế đến cực điểm bánh răng, xoay lên, truyền lực trục cùng vạn hướng về then chốt, vừa khớp, hình thành một loại tự nhiên mà thành vẻ đẹp
 
 	Không biết tại sao, này con linh giới chim cho Lý Diệu một loại vô cùng cảm giác quen thuộc, luôn cảm thấy đã gặp ở nơi nào ánh mắt của nó
 
 	Lý Diệu suy tư chốc lát, con mắt trừng lớn: "Vệ Thanh Thanh?"
 
 	Linh giới chim rất cao hứng địa bay nhảy cánh, đầu nhỏ hơi điểm nhẹ, âm thanh vẫn rất ôn nhu không giống khi còn sống như thế lanh lảnh, trở nên hơi nhu nhu:
 
 	"Là ta, Lý Diệu bạn học, nhờ có ngươi tìm tới ta một tia tàn hồn, Đường đại thúc cùng Đinh lão sư bọn họ đem ta chuyển hóa thành  quỷ tu, có điều thực lực ta quá yếu, hơn nữa hồn phách bại lộ ở trong không khí thờì gian quá dài, thần hồn tàn khuyết không đầy đủ tạm thời còn chưa đủ lấy chống đỡ loại cỡ lớn linh giới nghĩa thể, chỉ có thể sử dụng trước cái này chim nhỏ hình thái linh giới nghĩa thể "
 
 	Nói tới đây Vệ Thanh Thanh ánh mắt trở nên sáng ngời, từng sợi từng sợi tinh tia cân nhắc mà thành bộ bắp thịt toát ra mỉm cười vẻ mặt, nhẹ giọng nói, "Như vậy rất tốt, ta từ nhỏ đã yêu thích chim, thường thường ảo tưởng chính mình là một con Tiểu thanh chim ở tầng mây tự do tự tại địa bay lượn, hiện tại cũng coi như là được đền bù mong muốn "
 
 	Lý Diệu nâng Tiểu thanh chim, trong lòng khá là cảm khái
 
 	Bảy tên người tu chân ở trong, Vệ Thanh Thanh mang cho hắn chấn động là  lớn nhất
 
 	Nàng năm nay có điều chừng hai mươi, mới vừa từ thiên huyễn thư viện tốt nghiệp lại là một tên thực lực thấp kém văn nghệ hình người tu chân, nói thực sự, coi như nàng không đứng ra, người khác sẽ không chỉ trích nàng
 
 	Có thể nàng vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan địa đứng ra, ở tốt đẹp nhất tuổi thanh xuân vẫn còn chưa hoàn toàn tỏa ra trước liền héo tàn —— đến tột cùng là ra sao sức mạnh, điều động nàng đứng ra đây?
 
 	Lý Diệu đối với Vệ Thanh Thanh hết thảy đều tràn ngập tò mò
 
 	"Ta là chuyên hướng Lý Diệu bạn học nói cám ơn, nếu không là ngươi phát hiện ta tàn hồn, phỏng chừng hiện tại ta đã tan thành mây khói, nơi nào trả lại có thể lần thứ hai nhìn thấy trời xanh mây trắng đây?"
 
 	Vệ Thanh Thanh bay nhảy cánh, từ Lý Diệu lòng bàn tay nhẹ nhàng nhảy một cái, bay lên trời, có chút vụng về bay một vòng, đứt quãng đạo, "Không, có điều, ta vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ này cụ linh giới nghĩa thể, giao lưu lên phi thường vất vả, Lý Diệu bạn học, không bằng ta mời ngươi tiến vào tiểu thuyết của ta thế giới, chúng ta trực tiếp dùng giao lưu tinh thần, có thể không?"
 
 	"Tiểu thuyết thế giới?"
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên nhớ tới đến, Vệ Thanh Thanh là một tên thập phần thần bí "Huyễn văn sư", trong truyền thuyết có thể xây dựng ra vô cùng mạnh mẽ văn tự thế giới, ở văn tự bên trong thế giới hô mưa gọi gió
 
 	Lý Diệu đối với huyễn văn sư tràn ngập tò mò, lập tức gật gật đầu, hớn hở nói: "Đương nhiên có thể, ta phải làm sao?"
 
 	"Cái gì cũng không cần làm, nhắm mắt lại là tốt rồi "
 
 	Vệ Thanh Thanh cánh một tấm, bay đến đỉnh đầu của hắn, "Ta thiên tiểu thuyết này tên là ( chim xanh ), hoan nghênh ngươi, Lý Diệu bạn học, chúng ta đồng thời tiến vào ( chim xanh ) thế giới "
 
 	"Vù!"
 
 	Lý Diệu chỉ cảm thấy màng tai nhẹ nhàng chấn động, trước mắt một mảnh mê ly, phảng phất thần hồn từ thể xác trung hút ra đi ra, lại tự vô cùng chỗ cao rơi xuống, không biết ngã bao lâu, đột nhiên đập vào một bộ thân thể mới bên trong!
 
 	Bên tai truyền đến tiếng gió gầm rú, trước mắt là biến hoá thất thường bạch vân, từng đoàn lớn bạch vân như bọt biển chi hải, ở gió nhẹ thổi bên dưới tạo thành đủ loại hình dạng
 
 	Chó con, mã quần, thành trì, rừng rậm vàng rực rỡ ánh mặt trời chiếu sáng, dường như một toà Thiên Không thành
 
 	"Đẹp, quá đẹp "
 
 	Vệ Thanh Thanh sáng tạo tiểu thuyết thế giới, hầu như cùng thế giới hiện thực giống nhau như đúc, càng nhiều một phần mịt mờ vẻ đẹp , khiến cho Lý Diệu tâm thần thoải mái
 
 	Sau đó hắn phát hiện, chính mình đã biến thành một con giương cánh bay cao đại ưng, ở Vân tự do tự tại địa bay lượn
 
 	Hồi tưởng lại mới vừa rồi bị hắc dực kiếm mang tới lên chín tầng mây cảnh tượng, Lý Diệu sắc mặt nhất thời có chút không dễ nhìn
 
 	"Làm sao, ngươi không thích trên không sao? Vậy ngươi có thể chính mình minh tưởng một loại loài chim hình tượng, chúng ta bay đến thấp một chút địa phương đi "
 
 	Một con bình thường Tiểu thanh chim, như thâm cốc trung hoa dại giống như mộc mạc, chỉ ở đuôi thượng mọc ra ba cái xanh tươi ướt át lông chim, bay đến Lý Diệu trên lưng, phát sinh nhu nhu âm thanh
 
 	"Không có chuyện gì, ta rất yêu thích trên không, chỉ là không quá yêu thích nửa phút bên trong từ một vạn mét trên không lao xuống đến cách xa mặt đất 1 mét địa phương "
 
 	Lý Diệu nói, hơi suy nghĩ, lắc mình biến hóa, biến ảo thành  một con hung mãnh kền kền
 
 	"Ngươi yêu thích kền kền? Ta còn tưởng rằng ngươi chút khá là yêu thích liệp ưng, bởi vì là liệp ưng xem ra rất hùng tráng "
 
 	Tiểu thanh chim bị Lý Diệu có chút hung tàn dáng dấp sợ hết hồn, bay ra bốn, năm mét, lại xoay quanh trở về, cùng Lý Diệu sánh vai cùng nhau, có chút ngạc nhiên địa hỏi
 
 	"Liệp ưng tuy rằng rất hùng tráng, thế nhưng nó quá cao quý, quá kiêu ngạo, cũng không thích hợp ở hết thảy địa phương sinh hoạt; kền kền tuy rằng dung mạo không sâu sắc, thậm chí xem ra có chút hung tàn, thế nhưng ở liệp ưng đều sống không nổi địa phương, kền kền nhưng có thể sống được rất tốt "
 
 	Lý Diệu triển khai cánh, tự do bay lượn, từ từ thích cái cảm giác này
 
 	Hắn ngó dáo dác một trận, nói: "Chúng ta nếu thân ở một phần trong tiểu thuyết, thiên tiểu thuyết này tình tiết là cái gì đây?"
 
 	"Không cái gì tình tiết a, bản này ( chim xanh ) nói  là được một con Tiểu thanh chim ở trên bầu trời phi a phi a, nhìn thấy rất rất nhiều đám mây, ở ánh mặt trời soi sáng cùng cuồng phong thổi, đám mây biến ảo ra đủ loại hình thái, bốc ra vô cùng vô tận sắc thái —— thiên tiểu thuyết này trả lại chưa hoàn thành, ta chuẩn bị đem trên đời hết thảy Vân hình thái cùng sắc thái đều viết ra,  là được như vậy "
 
 	Ngừng lại một chút, Vệ Thanh Thanh cười nói, "Nguyên quyển tiểu thuyết bên trong chỉ có một vai,  là được Tiểu thanh chim, thế nhưng ta hiện tại cảm thấy, thêm vào một con kền kền tựa hồ không sai, bọn họ đồng thời bay qua Thiên Nguyên giới núi non sông suối cùng Đại Hải, xem khắp cả giữa bầu trời mỗi một mảnh Vân, mãi đến tận thế giới phần cuối "
 
 	"Rõ ràng, văn học vị nghệ thuật a!" Lý Diệu nổi lòng tôn kính
 
 	Vệ Thanh Thanh có chút thật không tiện, buông xuống đầu nói:
 
 	"Kỳ thực ta viết quá thứ khác,  là được trên thị trường lưu hành loại kia thanh xuân tiểu thuyết, một rất có thiên phú tu luyện Đại tông phái người thừa kế yêu một phổ thông cô gái, nhưng Đại tông phái chưởng môn lại không cho bọn họ cùng nhau, không muốn cho hắn cưới một cái khác tông phái trưởng lão con gái làm vợ mọi việc như thế lung ta lung tung, học đại học thì, còn ra bản quá hai quyển tiểu thuyết, bán đến trả lại rất tốt đây! Có điều a, ở ta trong nội tâm, thích nhất vẫn là này bộ chưa hoàn thành ( chim xanh ), ta từ mười lăm tuổi bắt đầu viết cố sự này, chuẩn bị vẫn viết đến năm mươi tuổi, trước đây chưa bao giờ dẫn người đi vào  qua xem, ngươi vẫn là cái thứ nhất "
 
 	" quá lãng phí, ta là thô người, không hiểu văn học cái gì" Lý Diệu rất thật không tiện địa nói
 
 	Vệ Thanh Thanh khẽ mỉm cười, bàn chân nhỏ ở Lý Diệu trên người nhẹ nhàng một giẫm, Tiểu thanh chim bay lên, ở kền kền chu vi xoay quanh:
 
 	"Hay là đây chính là vận mệnh đi, ta từ nhỏ đã thích xem giữa bầu trời Vân biến hoá thất thường, hi vọng chính mình biến thành một con Tiểu thanh chim, có thể ở trời xanh mây trắng trong lúc đó rong chơi, không nghĩ tới hiện tại thật sự đã biến thành một con chim nhỏ, ha, lần này có thiết thân trải nghiệm, ta nhất định có thể đem ( chim xanh ) viết thành khỏe mạnh nhất tiểu thuyết!"
 
 	Thiếu nữ lạc quan khiến Lý Diệu có chút thay đổi sắc mặt
 
 	Bọn họ tự vấn lòng, nếu như chết đi chính là chính mình, ở một bộ linh giới nghĩa thể trung sống lại, đồng thời đem cả đời lấy "Quỷ tu" hình thái tồn tại, e sợ không làm được Vệ Thanh Thanh như vậy bình tĩnh thong dong, lạc quan hướng lên trên
 
 	Lý Diệu không khỏi hỏi: "Thanh Thanh tỷ "
 
 	"Gọi ta Tiểu thanh là tốt rồi, ta ngươi quá mức ba, bốn tuổi a!" Tiểu thanh chim líu ra líu ríu địa nói
 
 	Lý Diệu mặt đỏ lên, may là trên mặt đều là lông chim, Tiểu thanh chim cũng nhìn không ra đến:
 
 	"Tiểu thanh, ngày hôm qua ở tinh quỹ đoàn tàu thượng, ngươi tại sao muốn đứng ra đây? Rõ ràng còn có thật nhiều người tu chân không có đứng ra, thực lực của ngươi hẳn là trong tất cả mọi người yếu nhất, huyễn văn sư tấn công bằng tinh thần, đối với thú triều có thể tạo được tác dụng phi thường có hạn chứ? Coi như ngươi không đứng ra, sẽ không có người thuyết tam đạo tứ "
 
 	Tiểu thanh chim trầm mặc rất lâu, vẫn ở tầng mây bay tới bay lui, truy đuổi từng sợi từng sợi ánh mặt trời ấm áp, lẩm bẩm nói:
 
 	"Có lẽ vậy, hay là ta không đứng ra, không ai chút chỉ trích ta "
 
 	"Hơn nữa thực lực của ta như thế yếu, tiêu hao toàn bộ sức sống chỉ có thể kích phát quá ất lôi từ pháo một lần —— coi như không có ta, nói không chắc có thể kéo dài trụ thú triều "
 
 	"Ta do dự qua, có điều sau đó ta nghĩ tới rồi lão sư, nếu như là lão sư ở vào vị trí của ta thượng, nàng nhất định sẽ đứng ra, ta chỉ là kế thừa lão sư ý chí mà thôi "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện