Lý Diệu vừa dứt lời, ngoài cửa liền truyền đến tiếng bước chân dồn dập, dày nặng cửa sắt lớn bị dây treo cổ kéo dài, Vu Mã Viêm cùng Sa Ngọc Lan lảo đảo vọt vào.
 
 	Đóng cửa lại trong nháy mắt, còn có thể nghe đi ra bên ngoài hành lang trên mơ hồ truyền đến tiếng quát tháo.
 
 	Vu Mã Viêm chạy trốn thở không ra hơi, hai tay như cánh như thế vung vẩy, hét lớn: "Hùng ba, không tốt! Từ liệt nhật bộ lạc tin tức truyền đến, có người nói liệt nhật, vũ xà cùng Cự Phủ ba bộ phái đi hắc ám đại lục tìm kiếm ốc đảo bộ lạc mật thám hiểm đội, khi tìm thấy ốc đảo bộ lạc thì, phát hiện một ít Tu Chân giả chính đang tiến công!"
 
 	"Bọn họ đồng thời đánh đuổi Tu Chân giả tiến công, tra hỏi tù binh, nhưng là phát hiện, Tu Chân giả chuẩn bị tập kích ốc đảo bộ lạc, sau đó lấy ốc đảo bộ lạc làm cơ sở địa, đối với chúng ta thiết nguyên tinh triển khai quy mô lớn xâm lấn!"
 
 	"Trên đường trả lại có rất nhiều tin tức ở loạn truyện, không biết là ai đang nói linh tinh —— "
 
 	Thiếu niên thở hổn hển nửa ngày, ánh mắt lấp loé đạo, "Hùng ba là Phi Tinh người an chen vào nội gian, ngươi muốn chúng ta phái người đi ra ngoài cùng Phi Tinh người tiếp xúc, chỉ là muốn để Phi Tinh người đánh tra rõ ràng chúng ta hư thực thôi! Phi Tinh người đã sớm hoàn thành bố trí, mấy tháng trước, bọn họ ngay ở thiết nguyên tinh vực ngoại vi có hành động, giờ khắc này, thân phận của ngươi bị vạch trần, âm mưu bại lộ, bọn họ liền dứt khoát mạnh hơn công!"
 
 	"Hiện tại, Phi Hùng trong thành náo loạn, các đại ≯ bộ lạc đều ở điều đi tinh nhuệ, chuẩn bị đi tới ốc đảo bộ lạc tìm tòi hư thực, nhìn đến tột cùng là xảy ra chuyện gì!"
 
 	Lý Diệu cùng Hùng Vô Cực liếc mắt nhìn nhau, không có nửa điểm nhi kinh ngạc ý tứ.
 
 	Vu Mã Viêm sắp khóc: "Hùng ba, ngươi không phải nội gian, đúng không, ngươi thật sự không phải nội gian, đúng không?"
 
 	Hùng Vô Cực trầm mặc, dựa vào u ám ánh lửa, chợt thấy Vu Mã Viêm phía sau. Sa Ngọc Lan tay phải chính đang chảy máu, hắn sâu sắc cau mày, bỗng nhiên đứng dậy, muốn muốn nắm Sa Ngọc Lan cánh tay: "Ngươi bị thương?"
 
 	Sa Ngọc Lan đột nhiên lùi lại phía sau,
 
 	Né tránh hắn quan tâm, cắn môi nói: "Hùng Vô Cực. Mặc kệ ngươi là người tốt hay là người xấu, ngươi trước sau đều là ở lấy ta làm cái danh nghĩa, có đúng hay không?"
 
 	Hùng Vô Cực sửng sốt, trong đôi mắt ánh lửa lại như là một trận gió lạnh thổi qua, bao trùm lên một tầng băng xác, trầm mặc bán hôm sau, hít sâu một hơi nói: "Đương nhiên không đúng!"
 
 	Ánh mắt của hắn trở nên đặc biệt sâu thẳm, tâm tư phảng phất trở lại trước đây thật lâu, thấp giọng nói."Mười lăm năm trước, dưỡng phụ Hùng Đại xuyên ở trước khi chết, nói ra ta thân thế bí mật, cũng là làm ta rơi vào hoang mang cùng trong thống khổ!"
 
 	"Ta thuở nhỏ đều là nghe thiết trước kia liệt chống lại thiên kiếp cố sự lớn lên, đối với những kia chạy trối chết tinh không bọn chuột nhắt, tuy rằng không thể nói là thâm cừu đại hận, nhưng cũng rất là không phản đối."
 
 	"Từ từ trưởng thành sau khi, ta càng là lấy những kia tiên liệt là tấm gương. Điên cuồng tu luyện, muốn trở thành chân chính thiết nguyên ngạnh hán!"
 
 	"Rốt cục. Ta ở trong bộ lạc bộc lộ tài năng, trở thành trẻ tuổi trung hiếm có cao thủ, chỉ lát nữa là phải đi tới cùng tiên liệt như thế con đường!"
 
 	"Há liêu trởi ạ nhưng cùng ta mở ra một thiên đại chuyện cười, để ta biết rõ bản thân mình lại đúng rồi những kia tinh không bọn chuột nhắt hậu duệ!"
 
 	"Ròng rã hai năm, ta đều rơi vào hắc ám không thể tự kiềm chế, tu luyện tới cũng là lạc mất phương hướng rồi. Nhiều lần đều thiếu một chút tẩu hỏa nhập ma, vạn kiếp bất phục!"
 
 	"Ngay ở ta tối lúc tuyệt vọng, ngươi mang Tiểu Viêm đi tới cuồng hùng bộ lạc."
 
 	"Ta biết mình là Phi Tinh người đời sau, dĩ nhiên đối với các ngươi hai cái  đến từ tinh không 'Đồng bào' đặc biệt hiếu kỳ, lí do sẽ đối với các ngươi đặc biệt thân cận. Càng muốn từ trên người các ngươi biết Phi Tinh người đến tột cùng là hình dáng gì."
 
 	"Mà đang không ngừng tiếp xúc bên dưới, ta nghe ngươi nói nhiều như vậy Phi Tinh người chuyện đã xảy ra, càng tận mắt đến ngươi không để ý người bên ngoài mắt lạnh, thậm chí liều lĩnh bị nhục mạ cùng đánh đập nguy hiểm, đi trị liệu những kia dưới cái nhìn của ta, chắc chắn phải chết người!"
 
 	"Phải biết, vốn là cùng ngươi hoàn toàn không liên quan, nhưng một khi những bệnh nhân kia thật sự chết rồi, kết cục của ngươi vô cùng có khả năng càng thêm gay go!"
 
 	"Từ trên người ngươi, ta phát hiện cái gọi là Phi Tinh nhân cùng thiết người vượn hoàn toàn không cái gì không giống, thiện lương, cứng cỏi, chân thành những này thiết người vượn có thể có tình cảm, Phi Tinh người như thế có thể có!"
 
 	"Đợi được Tiểu Viêm bắt đầu tu luyện thì, làm ta thấy hắn để chứng minh Phi Tinh người dũng khí, cắn răng chịu đựng trụ không ít thiết nguyên thiếu niên đều không thể chịu đựng trụ thống khổ sau khi, càng là đối với ta tạo thành lớn lao xúc động!"
 
 	"Nếu như một tên Phi Tinh mọi người có thể trở thành là Luyện Khí sĩ, đều có thể trở thành là thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, như thế Phi Tinh nhân cùng thiết người vượn trong lúc đó, cứu lại còn có cái gì bản chất khác nhau đây?"
 
 	"Chính là ở hai người các ngươi xúc động bên dưới, ta mới ý thức tới mình đến tột cùng là ai, lại đến tột cùng phải làm gì!"
 
 	"Ta mới sẽ liều lĩnh địa muốn cùng Phi Tinh người tiếp xúc, để thiết người vượn cùng Phi Tinh người tiêu trừ ngăn cách, khôi phục giao lưu!"
 
 	"Ta Hùng Vô Cực, có thể quay về thiết nguyên tinh tiên liệt, có thể quay về giữa bầu trời ngàn tỉ Tinh Thần xin thề, mục đích của ta đúng rồi đơn giản như vậy, ta tuyệt đối không có làm ra nửa điểm nguy hại thiết nguyên tinh lợi ích sự tình!"
 
 	"Hơn nữa, ta tuyệt đối không có coi các ngươi là thành danh nghĩa, ta là thật sự bị ngươi hấp dẫn, yêu ngươi, muốn cưới ngươi, để ngươi trở thành ta duy nhất nữ nhân!"
 
 	Hùng Vô Cực tiếng hô, chấn động đến mức cửa sắt lớn "Cạch cạch" vang vọng.
 
 	Vu Mã Viêm đã là lần thứ hai nghe được câu này, mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai, nhắm Lý Diệu phía sau trốn.
 
 	Sa Ngọc Lan rốt cục không nhịn được lệ nóng doanh tròng, lẩm bẩm nói: "Ta, ta tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi "
 
 	Hùng Vô Cực vui mừng khôn xiết: "Ngươi thật sự tin tưởng ta?"
 
 	Sa Ngọc Lan rưng rưng cười nói: "Một người phụ nữ, nếu như ngay cả nàng đàn ông cũng không tin, vậy còn có thể tin tưởng ai đó!"
 
 	Hùng Vô Cực cười ha ha: "Được! Được! Được! Chỉ muốn các ngươi mẹ con hai cái đều trạm ở bên ta, dù cho khắp thiên hạ mọi người coi ta là thành tội ác tày trời ma đầu, lại có quan hệ gì đây!"
 
 	"Chuyện này sau lưng, ẩn giấu đi một rất sâu âm mưu, ốc đảo bộ lạc, nên đúng rồi cái này âm mưu đầu mối! Tiểu Viêm, ngươi đi bên ngoài chiếm cứ, không nên để cho người tới gần hành lang, ta ở đây có một số việc, muốn cùng ngươi mẹ, còn có bò cạp thương lượng!"
 
 	Vu Mã Viêm hôm nay trải qua luân phiên đại biến, tính tình dĩ nhiên lập tức trầm ổn rất nhiều, không hỏi nhiều, cắn răng gật đầu, đẩy cửa đi ra ngoài, đứng ở xa xa.
 
 	Nơi này nếu là giam giữ phong Ma Chiến Sĩ vị trí, đương nhiên cực kỳ kiên cố, gió thổi không lọt, chỉ có một cái hành lang đi về mặt đất, đã sớm bị lục bộ phái ra Luyện Khí sĩ tầng tầng canh gác.
 
 	Lý Diệu hạ xuống thì, đều trải qua tầng tầng soát người.
 
 	Hùng Vô Cực một lần nữa đóng cửa lại. Bỗng nhiên cúi người xuống, hai tay trên mặt đất cẩn thận tìm tòi, tìm thấy góc Tây Nam một cái nào đó nơi thì, hai mắt trợn tròn, đột nhiên phát lực, một tiếng rên bên dưới. Luyện Khí kỳ tầng chín mươi chín chân khí hoàn toàn kích phát, vững vàng hút lại mặt đất!
 
 	Theo quanh thân bắp thịt sôi sục, "Mặt đất" bị hắn một tấc một tấc hấp lên, dĩ nhiên là một khối vuông vức, dài rộng cao đều có hơn một thước đá tảng!
 
 	Khối này đá tảng, vừa vặn ngăn chặn một chỗ đáy lỗ thủng, dùng chân khí đá tảng hấp ra sau khi, đen sì sì lỗ thủng liền bạo lộ ra.
 
 	Hùng Vô Cực nói: "Khối này đá tảng, là năm đó ta tự mình thiết kế cơ quan. Chỉ có đạt đến Luyện Khí kỳ chín mươi sáu Trọng trở lên, mới có thể hấp lên!"
 
 	"Bề ngoài là bình thường đá tảng, bên trong nhưng khảm nạm đặc thù khoáng vật, có thể ngăn cách tất cả chân khí điều tra, sẽ không để cho người phát hiện phía dưới mật thất!"
 
 	Lý Diệu nói: "Nguyên lai này phong Ma Chiến Sĩ nhà tù, đúng rồi Hùng tộc trường trụ sở bí mật."
 
 	Hùng Vô Cực cười nói: "Hơn sáu mươi năm trước, này nhà tù trung đã từng giam cầm quá một tên thực lực vô cùng mạnh mẽ, đạt đến Luyện Khí kỳ chín mươi Trọng trở lên. Tẩu hỏa nhập ma Luyện Khí sĩ!"
 
 	"Hắn là ở một lượt thiên kiếp cuộc chiến sau không bao lâu liền tẩu hỏa nhập ma, mà hai lần đó thiên kiếp cuộc chiến khoảng cách lại đặc biệt lâu. Vì lẽ đó một mình hắn ở đây giam cầm ròng rã mười sáu năm."
 
 	"Những này tẩu hỏa nhập ma Luyện Khí sĩ, đều là cực kỳ nguy hiểm, như là dã thú hung tàn, trong tình huống bình thường, người ngoài là không sẽ mở ra lao tù."
 
 	"Vì lẽ đó ai cũng không biết, hắn ở nổi điên lên bên dưới. Dĩ nhiên duy trì một tia trí tuệ, dùng thời gian mười lăm năm, dựa vào song quyền, mạnh mẽ trong lòng đất tầng nham thạch trung đánh ra một cái địa đạo dài, lại còn hiểu được dùng bóc ra từng mảng nham thạch ngăn chặn cửa động để che dấu!"
 
 	"Nguyên bản. Nơi này là dưới nền đất nơi sâu xa, bất luận đem hầm ngầm đánh tới chỗ nào đều là không thể đào mạng, một mực vùng này phụ cận, còn có một cái sông ngầm, đợi được bị phát hiện thì, hắn đánh ra địa đạo, thiếu một chút liền muốn thẳng vào sông ngầm!"
 
 	"Ở này sau khi, mọi người miễn cưỡng ngăn chặn địa đạo, liền đem này nhà tù bỏ đi, đợi được ta lên làm Tộc trưởng, lại phát  hiện thân phận của chính mình sau khi, liền cớ tu sửa nhà tù, nhân cơ hội thiết lập mình mật thất, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!"
 
 	"Đến đây đi!"
 
 	Hùng Vô Cực cái thứ nhất dược xuống lòng đất mật thất, Lý Diệu cùng Sa Ngọc Lan theo sát phía sau.
 
 	Toà này thiết trí ở phong Ma Chiến Sĩ lao tù bên dưới mật thất, nhưng là một toà không nhỏ kho vũ khí, hai bên vách đá đều bị tạc ra một lại một cái lỗ thủng, bên trong nhồi vào đủ loại kiểu dáng vũ khí, từ sáng lấp lóa chân khí đao kiếm, đến đường kính thô bạo chân khí súng ống, thậm chí là thành bó thành hòm nanh sói lôi.
 
 	Bên trong góc còn có mấy cái rương, Hùng Vô Cực đá một cái bay ra ngoài, nhưng là lượng lớn độ tinh khiết cực cao tinh thạch, vừa có thể dùng với tu luyện, có thể luyện chế đến pháp bảo bên trong, thậm chí là thêm vào phát động trang bị, trực tiếp luyện chế thành tinh thạch bom!
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Hùng Vô Cực cẩn thận đo lường súng ống cùng đao kiếm bảo dưỡng tình hình, pháp bảo cấu kiện va chạm tiếng, ở trong bóng tối có vẻ đặc biệt âm lãnh.
 
 	Lý Diệu sớm biết Hùng Vô Cực sẽ có chuẩn bị, nhưng cũng không nghĩ tới hắn hội ở lòng đất kiến tạo như thế một toà kho vũ khí, giấu diếm nhiều như vậy hung khí, thực làm có thể vũ trang một nhánh đặc chiến tiểu đội!
 
 	Lý Diệu từ trong rương vê lại một viên tinh thạch, dùng mắt thường đo lường hắn độ tinh khiết, lẩm bẩm nói: "Hùng tộc trường, xem ra Yến Xích Hỏa nói không sai, ngươi dáng dấp này chuẩn bị, thật không giống như là một đại anh hùng, đại hào kiệt, mà là một trăm phần trăm không hơn không kém dã tâm gia!"
 
 	Hùng Vô Cực được Sa Ngọc Lan mẹ con tín nhiệm, vừa nãy suy sụp bất an quét đi sạch sành sanh, lần nữa khôi phục hào khí, sang sảng cười một tiếng nói: "Ta vốn là không phải cái gì đại anh hùng, đại hào kiệt, này đều là người khác ngạnh đeo lên cho ta mũ, ta là một trăm phần trăm không hơn không kém dã tâm gia!"
 
 	"Ta dã tâm, ) đúng rồi để thiết người vượn cùng Phi Tinh người, thả xuống thành kiến, đánh nát năm ngàn năm ngăn cách, một lần nữa đoàn kết cùng nhau!"
 
 	"Tinh không lớn như vậy, Dị tộc nhiều như vậy, còn có Cự Linh chiến tộc như vậy Dị tộc, đối với chúng ta phát động 'Văn minh trong lúc đó đoạt xác' ! chúng ta cùng thuộc về Nhân tộc, lại có lý do gì, tiếp tục bên trong hao tổn nữa!"
 
 	"Tất cả nhân tộc đều đoàn kết cùng nhau, thực sự trở thành vô tận biển sao trung mạnh nhất chiến đấu chủng tộc, đi đánh bại tất cả Dị tộc, để chúng ta văn minh Vĩnh Sinh bất hủ, đây mới là một nhân tộc cường giả chuyện cần làm!"
 
 	"Quá khứ, ta đã từng thống xích quá trởi ạ, tại sao muốn muốn để ta có được như vậy vận mệnh, thế nhưng sau đó ta nghĩ thông!"
 
 	"Hay là, ta một Phi Tinh người đời sau, nhưng lên làm thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, này sứ mạng của ta liền không chỉ là chống lại thiên kiếp như thế đơn giản!"
 
 	"Để thiết người vượn cùng Phi Tinh người một lần nữa đoàn kết đến đồng thời, đây mới là ta chân chính sứ mệnh, là ta đánh đổi mạng sống, đều muốn tiếp tục đi con đường, ai dám ngăn cản ở trên con đường này, vậy thì chuẩn bị kỹ càng thưởng thức, thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ căm giận ngút trời đi!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện