Chương 2097: Địa Ngục thanh âm!
 
 	Lý Diệu cảm giác như là đại thụ bộ rễ giống như, xuyên thấu qua mi tâm, hai con ngươi, lòng bàn tay cùng đan điền, thật sâu cắm vào lạnh như băng mặt đất, hướng bốn phương tám hướng mấy chục tòa tinh cảng hết sức kéo dài.
 
 	Tại nguyên thần của hắn cảm giác ở bên trong, cả tòa "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" dần dần trở nên trong suốt, hóa thành một tòa óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh tòa thành.
 
 	Đặc biệt là bỏ neo tại đây tòa "Thủy Tinh tòa thành" tất cả đại tinh cảng bên trong tinh hạm.
 
 	Tinh hạm khởi động thời thế tất hội phún dũng ra chói mắt quang diễm, phóng xuất ra mãnh liệt Linh Năng chấn động, vậy thì càng không khả năng đào thoát Lý Diệu cái này Hóa Thần lão quái cảm giác.
 
 	Mỗi một chiếc tinh hạm đều giống như Liệt Nhật bộc phơi nắng ở dưới con kiến giống như không chỗ nào ẩn trốn, chạy nhanh hướng Tinh Hải quỹ tích, bị Lý Diệu bắt được nhất thanh nhị sở.
 
 	Ngắn ngủn một giờ ở trong, bỏ neo tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" cơ hồ sở hữu Tinh Hải chiến hạm, tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng, thẳng hướng Tinh Hải chiến trường, đi đánh tan cùng vây quét Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội.
 
 	Chỉ còn lại có đại lượng dân dụng chiến hạm vận tải cùng tiểu nhân sà lan còn bỏ neo tại tinh cảng ở bên trong, nhưng là lất đầy nhiên liệu, tùy thời chuẩn bị phát động.
 
 	Tinh Hải chém giết, lề mề, không phải một ngày rưỡi túc có thể giải quyết sự tình, mặc dù đối mặt Tinh Quang tổ chức như vậy đám ô hợp, muốn đem những bốn phía này tán loạn con gián cùng con chuột một mẻ hốt gọn, Lý Diệu đoán chừng không có mười ngày nửa tháng bao vây chặn đánh, cũng là làm không được.
 
 	Nói cách khác, giờ phút này "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong, hư không tới cực điểm.
 
 	Kể cả Lệ Linh Phong ở bên trong rất nhiều tinh nhuệ cũng đã thẳng hướng Tinh Hải, cùng Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội gắt gao dây dưa đã đến cùng một chỗ, trong lúc cấp thiết, tuyệt đối trừu không xuất ra thân.
 
 	Hiện tại, căn cứ huyết sắc Tâm Ma khống chế Kiêu Long hào phản hồi về đến tin tức, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chỉ còn lại có ước chừng một phần mười binh lực, cùng với đại lượng thí nghiệm nhân viên cùng tin tức xử lý chuyên gia, do Võ Anh Lan tọa trấn chỉ huy.
 
 	A, đúng rồi, còn có rất nhiều không có đạt tới tham chiến tuổi, lần này đi theo trưởng bối cùng lên quan sát cùng lữ hành, tất cả đại tu tiên gia tộc thiếu niên cùng thiếu niên.
 
 	"Cái thế giới này, là có kỳ tích chính thức kỳ tích!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, chậm rãi bò lên.
 
 	Cả tòa "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" kết cấu đồ cùng hắn sắp tiến hành phá hư, đều giống như Thủy Tinh mảnh vỡ đồng dạng tại hắn não vực ở chỗ sâu trong cực tốc xoay tròn lấy, làm hắn màu đỏ tươi trong hai tròng mắt hừng hực thiêu đốt hỏa diễm càng thêm đầm đặc cùng tràn đầy.
 
 	Ngẩng đầu nhìn thoáng qua bốn phía giam khống Tinh Nhãn, Lý Diệu tại trong lòng yên lặng nói: "Chuẩn bị xong chưa, nhất định phải bảo đảm chặt đứt Phong Sào ngục giam cùng Võ Anh Lan trong khống chế ở giữa liên hệ, đồng phát tiễn đưa giả hình vẽ số liệu quá khứ, có thể làm đến sao?"
 
 	"Biết rồi, không cần dong dài á!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lười biếng thanh âm truyền đến, "Ta nói như thế nào hiện tại cũng cùng ngươi đồng dạng, là cái không lớn không nhỏ Hóa Thần lão quái, lại cắn nuốt nhiều như vậy Linh Võng Thiên Ma U Năng mảnh vỡ, còn chiếm được Mạc Huyền giáo sư đại lượng truyền thừa, bất quá là xâm lấn tinh não các loại việc nhỏ, có hay không phức tạp như vậy a!
 
 	"Bất quá ta cho ngươi biết, Võ Anh Lan là người thông minh, tối đa năm phút đồng hồ, hắn nhất định sẽ cảm giác đến không đúng."
 
 	"Năm phút đồng hồ, vậy là đủ rồi!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, bỗng nhiên đứng dậy, theo âm u trong góc ngẩng đầu mà bước đi ra.
 
 	Cái này tòa chuyên cung cấp dân dụng chiến hạm vận tải bỏ neo tinh cảng tuy nhiên vắng vẻ, thực sự có một đội mặc trọng giáp, giáp nặng Tu Tiên giả đóng ở, giờ phút này "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" đã tiến vào toàn diện tình trạng báo động, sở hữu người không có phận sự hết thảy bị khu chạy tới chỉ định khu vực, thảm đạm dưới ánh đèn, Lý Diệu linh diễm lượn lờ thân hình, lộ ra đặc biệt chói mắt.
 
 	"Người nào!"
 
 	Tu Tiên giả thủ vệ nhóm nao nao, nhao nhao hét to, đem họng súng một mực tập trung Lý Diệu, hiện lên hình quạt tản ra, nhanh chóng hướng hắn bao vây quanh, "Đừng nhúc nhích, bỏ vũ khí xuống, tiếp nhận kiểm tra!"
 
 	Lý Diệu nhìn xem chính mình rỗng tuếch hai tay, nhếch miệng cười cười, lộ ra tuyết trắng mà sắc bén hàm răng, tiếp tục không chút hoang mang hướng thông hướng Phong Sào ngục giam lên xuống bình đài đi đến.
 
 	"Đừng nhúc nhích! Đừng nhúc nhích! Đừng nhúc nhích!"
 
 	Đám tu tiên giả nhao nhao cảm giác đã đến Lý Diệu trên người như núi lửa thức tỉnh giống như lực lượng, nguyên một đám nổi gân xanh, trái tim kinh hoàng, khẩn trương đã đến tột đỉnh.
 
 	Muốn hướng thượng cấp báo cáo, lại phát hiện truyền tin của bọn hắn trong kênh nói chuyện đồng thời truyền đến "Sàn sạt" thanh âm, phảng phất bị nào đó quỷ dị lực lượng, quấy nhiễu cùng che đậy bọn hắn hướng ra phía ngoài truyền tống tin tức năng lực!
 
 	"Đạp! Đạp! Đạp!"
 
 	Lý Diệu từng bước một tiến lên, mỗi một bước đều giống như hung hăng chà đạp tại trên mặt của bọn hắn cùng trên trái tim.
 
 	"Ta bảo ngươi đừng nhúc nhích!"
 
 	Đầu lĩnh Tu Tiên giả thủ lĩnh chảy ra một thân mồ hôi lạnh, ngoài mạnh trong yếu địa gào thét, không đợi Lý Diệu đáp lại, tựu hung hăng giữ lại cò súng, "Xạ kích!"
 
 	"Đát đát đát đát đát đát!"
 
 	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm!"
 
 	Hủy diệt tính huyền quang giăng khắp nơi, so Tinh Thạch quả Bom uy lực càng mạnh mẻ lôi từ bạo liệt đạn liên hoàn nổ tung, sở hữu Tu Tiên giả đều tại điên cuồng gào thét, thỏa thích trút xuống lấy phẫn nộ của mình cùng sợ hãi, hơn mười đầu hỏa tuyến ngưng tụ đến cùng một chỗ, hội tụ thành một đoàn kịch liệt bành trướng, ngũ thải ban lan quang cầu!
 
 	Đương đám tu tiên giả bắn không suốt mười mấy cái tinh nguyên hộp cùng ổ đạn, rốt cục tại quan chỉ huy khàn cả giọng trong tiếng rống giận dữ tỉnh táo lại lúc, Linh Năng cùng kim loại mảnh vỡ tạo thành quang cầu lại còn chưa tiêu tán, ngược lại như là ủng có sinh mạng Yêu Ma giống như tiếp tục bành trướng lấy.
 
 	Ẩn ẩn có thể chứng kiến quang cầu trung ương hư không đứng thẳng lấy một cái tóc tai bù xù, tóc dài không gió mà bay, toàn thân bị huyết sắc linh diễm lượn lờ người, người này còn hướng bọn hắn thể hiện ra rồi, bọn hắn cuộc đời này đã từng gặp kinh khủng nhất dáng tươi cười.
 
 	"Chạy!"
 
 	Nụ cười này làm cho sở hữu Tu Tiên giả đồng tử cùng trái tim đều co rút lại thành cây kim lớn nhỏ, theo đầu dây thần kinh đến lớn tế bào não phản ứng đầu tiên tựu là chạy trối chết.
 
 	Nhưng mà còn không chờ bọn họ đem nghĩ cách thay đổi áp dụng, tựu cảm thấy một cỗ quỷ dị gợn sóng như nhìn không thấy như thủy triều đập vào mặt, sau đó tinh não một hồi "Đùng" loạn hưởng, màn sáng ở trên là quần ma loạn vũ đường vân, Tinh Khải vậy mà hết thảy tê liệt rồi!
 
 	Dựa vào sinh tồn pháp bảo biến thành đưa bọn hắn vào chỗ chết hình cụ, bọn hắn Tinh Khải như là bị một đôi vô hình bàn tay lớn hung hăng đè xuống, không ngừng co rút lại cùng sụp đổ, ngạnh sanh sanh đem bọn họ cốt cách nghiền nát, huyết nhục lách vào bạo, huyết tương cùng mủ nước đều theo Tinh Khải trong khe hở kích xạ mà ra.
 
 	"A!"
 
 	Tinh Khải thật sâu khảm nhập vào cơ thể nội, liền sọ đều bị mũ bảo hiểm đè ép tư vị tuyệt không dễ chịu, đám tu tiên giả phát ra thống khổ kêu rên, điên cuồng run rẩy.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Đương bọn hắn sẽ bị Tinh Khải tươi sống lách vào bạo phát cuối cùng lập tức, sở hữu Tinh Khải bỗng nhiên đều phá thành mảnh nhỏ, như kim loại như hồ điệp theo trên người bọn họ tứ tán đã bay đi ra ngoài!
 
 	Sở hữu Tu Tiên giả đều không thể chờ đợi được địa hít sâu một hơi, thỏa thích hưởng thụ lấy tánh mạng đáng ngưỡng mộ, đáy mắt phóng xạ ra mãnh liệt muốn sống dục vọng.
 
 	Nhưng là một giây sau, bọn hắn đáy mắt muốn sống dục vọng tựu biến thành thống khổ nhất tuyệt vọng, nhân vì bọn họ chứng kiến, sở hữu Tinh Khải mảnh vỡ đều ngưng tụ đã đến cùng một chỗ, biến thành hơn 10m trường quái mãng hoặc là nói tên kia quái nhân xúc tu, tại lôi cuốn quái nhân như núi lửa bộc phát giống như linh diễm về sau, lần nữa hung hăng hướng bọn họ vung đi qua.
 
 	"Ba! Ba ba ba ba!"
 
 	Mười hai tên Tu Tiên giả cơ hồ đồng thời bị kim loại xúc tu tươi sống đập bạo, chia năm xẻ bảy thân thể bị trừu bay đến xa xa trên vách tường, hóa thành nhìn thấy mà giật mình huyết sắc kí tên, quang minh chánh đại địa nói cho cái thế giới này
 
 	Chính thức Tu Chân giả, đến rồi!
 
 	Lý Diệu nhìn cũng không nhìn trôi nổi ở giữa không trung huyết vụ nửa mắt, mu tay trái phụ, tay phải giang rộng ra năm ngón tay, hư hư vừa thu lại một nắm, mười hai bộ đồ Tinh Khải mảnh vỡ ngưng tụ mà thành xúc tu nhao nhao bay đến giữa không trung, hội tụ thành một cái cự đại kim loại cầu.
 
 	Một khâu lại một khâu Linh Năng rung động theo Lý Diệu trên cánh tay phải liên tục không ngừng tuôn ra, bao phủ đã đến kim loại cầu phía trên, làm cho kim loại cầu chung quanh lóng lánh ra "Keng keng" rung động Hồng sắc hồ quang điện, kéo kim loại cầu cao tốc xoay tròn.
 
 	Đương hồ quang điện lóng lánh cùng xoay tròn tốc độ song song đạt đến cực hạn lúc, Lý Diệu năm ngón tay một trương, kim loại cầu gào thét mà ra, ở giữa tinh cảng thông hướng Phong Sào ngục giam đại môn.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đại môn bị nổ chia năm xẻ bảy, lộ ra đằng sau đen sì thông đạo, đinh tai nhức óc tiếng cảnh báo bỗng nhiên vang lên, nhưng mà tại mênh mông thâm thúy Tinh Hải trong lại lộ ra như vậy đơn bạc.
 
 	Lý Diệu hướng lòng bàn tay nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, hai tay lưng đeo, đi nhanh hướng Phong Sào ngục giam đi tới.
 
 	Bất quá, giống như còn kém một chút nhi cái gì, cảm giác, cảm thấy chỗ nào không quá thoải mái, không có phát huy vô cùng tinh tế bộ dạng.
 
 	"Đến tột cùng còn thiếu đi chút gì đâu?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, rất chân thành địa tự hỏi.
 
 	. . .
 
 	Phong Sào ngục giam, một mảnh gió êm sóng lặng.
 
 	Cứ việc Tinh Hải trong đã đánh cho hừng hực khí thế, Nghiệt Thổ Nhạc Viên tiết mục cũng diễn đã đến mấu chốt nhất khâu, nhưng đây hết thảy hiển nhiên cùng Phong Sào ngục giam không quan hệ.
 
 	Mấy chục vạn trải qua các loại điều chế nguy hiểm tù phạm như cũ thành thành thật thật giam giữ tại siêu cường hợp kim cùng hợp lại thủy tinh công nghiệp tài liệu luyện chế mà thành trong nhà tù, bị "Thiên La Địa Võng" đại trận từ tính gông xiềng gắt gao trấn áp lấy, mỗi một giây đồng hồ đều có mấy trăm đài Linh Năng Khôi Lỗi cùng bảy tám chi tháo vát cảnh giới tiểu đội qua lại tuần tra, không buông tha bất kỳ một cái nào góc chết.
 
 	Còn lại lính canh ngục cùng cảnh vệ có thể thư thư phục phục địa ngồi ở phòng lái ở bên trong, một bên giam khống lấy "Thiên La Địa Võng" đại trận vận hành tình huống, một vừa thưởng thức đặc sắc kích thích "Giết chóc trực tiếp", nhìn xem các tu chân giả ngây ra như phỗng, thất hồn lạc phách bộ dáng cười ha ha rồi.
 
 	Bỗng nhiên
 
 	"Bang bang! Bang bang! Bang bang bang bang!"
 
 	Địa Ngục như lôi đình âm nhạc, theo cả tòa Phong Sào ngục giam bốn phương tám hướng sở hữu Truyền Âm Phù trong trận đồng thời vang lên, như phá tan đập lớn hồng thủy giống như, tàn sát bừa bãi lấy ngục giam từng cái nơi hẻo lánh cùng mỗi một gã tù phạm màng tai!
 
 	"Tình huống như thế nào!"
 
 	Sở hữu lính canh ngục cùng cảnh vệ đồng thời nhảy dựng lên, hai mặt nhìn nhau về sau, trợn mắt há hốc mồm mà chằm chằm vào góc tường Truyền Âm Phù trận.
 
 	Bọn hắn chưa từng nghe qua tức giận như thế, cuồng bạo, rung động, không kiêng nể gì cả lại tràn ngập đầu độc lực lượng âm nhạc.
 
 	Đem âm nhạc ví von thành tinh hạm, cái này nhất định là âm nhạc bên trong siêu trọng hình chiến hạm chủ lực!
 
 	Từng cái nhịp trống cùng huyễn âm, đều giống như Siêu cấp chiến hạm sáu liên trang chủ pháo tề minh!
 
 	"Bang bang buộc! Rầm rầm rầm! Bang bang buộc!"
 
 	Rung động nhân tâm, kích động thần hồn "Cấp quan trọng" âm nhạc vẫn còn tiếp tục, hơn nữa thành công hấp dẫn sở hữu tù phạm chú ý nhân vì bọn họ có thể rất rõ ràng cảm nhận được, cái này vô cùng Hắc Ám cùng cuồng bạo âm nhạc, miêu tả chính là bọn họ bình thường sinh hoạt, chính là bọn họ thừa nhận thống khổ, chính là bọn họ muốn cuồng loạn phát ra, lại tuyệt sẽ không bị bất luận kẻ nào nghe được thanh âm!