Lý Diệu xác thực ở tu nồi hơi
 
 	Hắn là toàn bộ tinh Diệu liên bang sớm nhất nộp bài thi thí sinh một trong, thi đại học chỉ tiến hành hơn ba giờ, hắn liền hoàn thành toàn bộ đề mục, một vỗ mông rời phòng học
 
 	Khoảng cách thi đại học kết thúc còn có hai cái giờ, Lý Diệu dù sao cũng rảnh rỗi, thẳng thắn chắp hai tay sau lưng, nhàn nhã địa ở trong sân trường bước chậm, bất tri bất giác liền đi tới trường học mặt sau bỏ đi đại nhà tắm
 
 	Hôi nham khu phồn hoa nhất thì, thợ mỏ con cháu trung học đã từng có hơn một vạn tên học sinh, ở trường học mặt sau khu sinh hoạt bên trong, kiến tạo một toà quy mô lớn lao nhà tắm, bình thường là học sinh cung cấp tiện lợi, ngày nghỉ hướng về xã hội mở ra
 
 	Có điều, theo mỏ quặng khô cạn, hôi nham khu từ từ suy sụp, thợ mỏ con cháu trung học học sinh càng ngày càng ít, đến rửa ráy người lác đác có thể đếm được, vì này hai ba con con mèo nhỏ liền thả một ao lớn nước nóng không khỏi quá không có lời, không biết từ khi nào thì bắt đầu, nhà tắm liền đóng
 
 	Lại trải qua mấy chục năm hoang phế, phụ trách là nhà tắm cung cấp nguồn nhiệt nồi hơi phòng là rỉ sét loang lổ, che kín mạng nhện cùng tro bụi
 
 	Lý Diệu xuyên thấu qua không trọn vẹn cửa sổ thủy tinh hướng nồi hơi trong phòng tùy ý nhìn lướt qua, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, tầm mắt đọng lại ở đen sì sì nồi hơi thượng
 
 	Hắn phát hiện nồi hơi trong phòng đứng sừng sững chính là một đài hơn chín mươi năm trước luyện chế "Hỏa Hùng" nồi hơi, này một loại nồi hơi là sớm nhất chọn dùng lập thể phù trận cơ cấu dân dụng pháp bảo một trong, ở nồi hơi nơi trọng yếu, mắc có trên dưới hai tầng hỏa diễm phù trận, có thể cuồn cuộn không ngừng phát ra nhiệt năng, nhiệt độ vô cùng ổn định, kết cấu có thể nói kinh điển
 
 	Lý Diệu trước đây chỉ là ở trên thư bổn từng thấy này một loại nồi hơi giải phẫu Đồ, xưa nay chưa từng thấy thực vật
 
 	Làm một tên pháp bảo mê, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội thật tốt
 
 	Nồi hơi phòng cửa lớn căn bản không tỏa, chỉ là môn trục đều gỉ ở, Lý Diệu dùng sức đẩy một cái, cửa lớn "Kẹt kẹt kẹt kẹt" mở ra, nồi hơi trong phòng bụi bặm tung bay, trả lại "Rầm rầm" bay ra mấy con dơi cùng chim nhỏ
 
 	Một con chim nhỏ trả lại ở Lý Diệu trên đầu lôi ngâm vào thỉ
 
 	Lý Diệu nhưng là không để ý tới rất nhiều, hai mắt nhấp nháy tỏa ánh sáng, lại như là phát hiện mét vại con chuột, liều lĩnh địa nhào tới, ôm lấy "Hỏa Hùng" nồi hơi, tập trung tinh thần địa nghiên cứu lên
 
 	Ròng rã hơn ba giờ, hắn đều chìm đắm ở kỳ diệu pháp bảo bên trong thế giới
 
 	Hỏa Hùng nồi hơi mặc dù là sắp tới 100 năm trước dân dụng pháp bảo, nhưng hai tầng phù trận kết cấu nhưng là cực kỳ huyền diệu, tổng cộng ba mươi sáu cái hỏa diễm phù trận thông qua hơn 100 điều cực nhỏ tinh tuyến liên tiếp, có thể nói rút dây động rừng, mỗi một nơi thiết kế đều khiến Lý Diệu dư vị vô cùng, hô to đã nghiền
 
 	Bất tri bất giác, Lý Diệu cong lên cái mông, cả người đều bò tiến vào nồi hơi bên trong đi, trên mặt của hắn, trên tay, trên người tràn đầy vấy mỡ, náo loạn cái mặt mày xám xịt, chỉ còn dư lại hai hàng chỉnh tề hàm răng vẫn là bạch, nhìn qua muốn nhiều Lạp Tháp thì có nhiều Lạp Tháp
 
 	Con mắt của hắn nhưng là càng ngày càng sáng, mười ngón mềm nhẹ như lông ngỗng, nhẹ nhàng phất quá tinh tuyến, lại như là cao minh nhất nhạc công khẽ vuốt dây đàn, gảy ra tươi đẹp âm nhạc
 
 	Mơ hồ trung, hắn tựa hồ nắm đến lập thể phù trận kết cấu tinh túy, to lớn nồi hơi hóa thành nửa trong suốt linh kiện, ở hắn não vực nơi sâu xa không ngừng phân giải, tung bay, lại lần nữa tổ hợp, vận chuyển
 
 	"Hóa ra là như vậy, cái này kết cấu thiết kế đến quá xảo diệu, tiêu tán đi ra ngoài hệ "lửa" linh năng một lần nữa sưu tập trở về, trình độ lớn nhất phòng ngừa linh năng lãng phí, thực sự là tài năng như thần thiết kế a!" Lý Diệu chà chà thán phục
 
 	"Lý Diệu bạn học? Lý Diệu bạn học? Lý Diệu!"
 
 	Mao hiệu trưởng chạy trốn mặt đỏ tới mang tai, thở hồng hộc, đỡ đầu gối ở nồi hơi cửa phòng đứng một hồi lâu, kêu hắn vài thanh đều không phản ứng, thực sự hết cách rồi, mà thôi đánh lượng, nhấc lên một cái thiêu hỏa côn, ở Lý Diệu cái mông thượng nhẹ nhàng đâm một hồi
 
 	"Lý Diệu bạn học!"
 
 	"Chờ đã, Mao hiệu trưởng, có chuyện gì cũng chờ các loại, ta cũng sắp làm rõ, là như vậy, hóa ra là như vậy quá lợi hại! Ta làm sao sớm không nghĩ tới đây, hóa ra là này ba cái tinh tuyến ở tạo tác dụng!"
 
 	Lý Diệu vỗ đùi, cũng không quay đầu lại, thập phần hưng phấn địa nói, "Mao hiệu trưởng, ngài chờ một chút, ta tuyệt đối chắc chắn này đài nồi hơi sửa tốt, bảo đảm cùng hoàn toàn mới như thế!"
 
 	Mao hiệu trưởng dở khóc dở cười, hét lớn một tiếng: "Lý Diệu! Đều lúc nào, ngươi trả lại tu cái gì nồi hơi a? Mau ra đây tiếp thu phỏng vấn, ngươi làm tới phù mâu thành thi đại học trạng nguyên a!"
 
 	"Đừng ồn ào, nồi hơi bên trong có tiếng vang, chấn động đến mức ta đầu đau, thiên đại sự tình chờ ta đem nồi hơi sửa tốt lại nói, không phải là thi đại học trạng cái gì? Ta là thi đại học trạng nguyên!"
 
 	Lý Diệu ở nồi hơi bên trong phát sinh một tiếng sói tru, hưng phấn đến nhảy lên một cái
 
 	Lại nghe "Đùng" một tiếng, toàn bộ nồi hơi phòng đều chấn động lên, xà nhà thượng bay lả tả tro bụi hạ xuống
 
 	Nhưng là Lý Diệu đã quên chính mình trả lại ở nồi hơi bên trong, đầu mạnh mẽ đụng vào tấm thép, đem nồi hơi xô ra một nhô ra, đỉnh đầu nhô lên một cái túi lớn
 
 	Lý Diệu không để ý tới đau đớn, ôm đầu từ nồi hơi bên trong bò đi ra, sâu sắc hít hai cái khí, lấy lại bình tĩnh, nắm lấy mao bả vai của hiệu trưởng dùng sức lay động lên: "Hiệu trưởng, ta đúng là phù mâu thành thi đại học trạng nguyên?"
 
 	"Ai ai ai, ngươi còn chuẩn bị đem ta bộ xương già này đều cho hủy đi hay sao? Có phải là chính ngươi lên mạng nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?" Mao hiệu trưởng đau đến nước mắt đều hạ xuống
 
 	Lý Diệu vội vàng buông tay, hơi ngượng ngùng mà gãi gãi tóc, tùm la tùm lum trong tóc vung lên một mảnh tro bụi, hắn mở ra tinh não, tiến vào thi đại học chuyên dụng mặt giấy, đưa vào chính mình học tịch dãy số, click xác nhận, rất nhanh sẽ nhảy ra thành tích cùng xếp hạng
 
 	"Phù mâu thành thợ mỏ con cháu trung học Lý Diệu, thi đại học tổng điểm 781, linh căn khai phá độ 92 , thành tích cuối cùng 718 52, toàn thành phố số một!"
 
 	"Quá tuyệt!"
 
 	Lý Diệu kích động tới cực điểm, hai chân phát lực, liền làm ba cái lộn ngược ra sau, sau đó một bính cao ba thước, ở giữa không trung mạnh mẽ vung vẩy một hồi nắm đấm
 
 	Dáng dấp kia lại như là một con trải qua chém giết, rốt cục leo lên vương tọa đại tinh tinh!
 
 	"Ta thành công!"
 
 	"Trong vòng một tháng, ta từ linh căn khai phá độ 7  phế nhân, một lần nữa trở thành linh căn khai phá độ 92  tu luyện thiên tài, đồng thời đạt được phù mâu thành thi đại học trạng nguyên tên gọi!"
 
 	"Ta không có phụ lòng Tôn Bưu, Bành Hải, Đinh Linh Đang, Vương gia gia cùng Mao hiệu trưởng tín nhiệm!"
 
 	"Quan trọng nhất chính là, ta khoảng cách giấc mơ lại gần rồi một bước, cái thành tích này, chín đại hết thảy chuyên nghiệp cũng có thể mặc ta chọn!"
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi yên tĩnh một chút, bên ngoài còn có hơn trăm hào phóng viên chờ phỏng vấn ngươi, ngươi đừng kích động, bình tĩnh, ngàn vạn bình tĩnh!" Mao hiệu trưởng run lập cập địa nói
 
 	Hắn để Lý Diệu bình tĩnh, nhưng hắn dáng vẻ như là vừa tiêm vào liều lượng cao thuốc kích thích, đỏ mặt tía tai, tay run hai chân chiến, kích động tới cực điểm
 
 	Thi đại học trạng nguyên a, phù mâu thành thợ mỏ con cháu trung học kiến giáo hơn 100 năm tới nay, đừng nói thi đại học trạng nguyên, liền ngay cả trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một ngàn danh đô không từng ra một a, gọi Mao hiệu trưởng làm sao có thể bình tĩnh, làm sao có thể bình tĩnh?
 
 	Bằng không tuổi già sức yếu, hắn hận không thể như Lý Diệu như thế đến mấy cái lộn ngược ra sau!
 
 	Nghe xong Mao hiệu trưởng, Lý Diệu hít sâu một hơi, dùng sức chà xát gò má, tự lẩm bẩm: "Bình tĩnh, bình tĩnh, không phải là một nho nhỏ phù mâu thành thi đại học trạng nguyên sao? Ta nhưng là phải trở thành luyện khí đại sư, danh chấn liên bang, chấn động toàn bộ Thiên Nguyên giới người, điểm ấy tiểu tình cảnh liền kích động đến không biết đông tây nam bắc, quá mất mặt "
 
 	Nói thì nói như thế, Lý Diệu trên mặt vẫn là hiện ra thật thà chất phác nụ cười, đen thùi mặt phối hợp bạch xán xán hàm răng, nhanh nhẹn một hai kẻ ngu si
 
 	Thấy hắn có chút lâng lâng, Mao hiệu trưởng nhắc nhở: "Lý Diệu bạn học, ta vừa nãy nghe những phóng viên kia nghị luận, bọn họ tựa hồ đối với ngươi cùng xích Tiêu cấp hai quan hệ cảm thấy rất hứng thú, chờ một lúc lên tiếng thời điểm ngươi chú ý một hồi, cố gắng là không cần nói đắc tội người, dù sao đại gia không có thâm cừu đại hận, triệt để không nể mặt mũi có thể không tốt lắm, ngươi hiểu?"
 
 	"Ồ?"
 
 	Nghe được "Xích Tiêu cấp hai" bốn chữ, Lý Diệu sững sờ, thu lại nụ cười, đáy mắt toát ra hai đạo quỷ dị ánh sáng, nhanh chân đi ra nồi hơi phòng
 
 	Một đoàn phóng viên lại như là thoát cương chó hoang, tranh nhau chen lấn hướng nồi hơi phòng vọt tới
 
 	"Lý Diệu bạn học! Lý Diệu bạn học! Xin mời tiếp thu chúng ta phỏng vấn!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, nhanh chóng đánh phúc cảo, chỉ chốc lát sau, ngẩng đầu ưỡn ngực tiến ra đón
 
 	Vội ho một tiếng, đang muốn lên tiếng, một đoàn phóng viên nhưng đối với hắn làm như không thấy, dường như nước sông gặp phải đá ngầm, tự động tách ra, từ hắn hai bên tránh đi
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi ở nơi nào? Mời đi ra tiếp thu ta phỏng vấn đi!"
 
 	Lý Diệu có chút lúng túng giơ tay phải lên: "Ta ở đây!"
 
 	"Nơi nào? Chúng ta không thấy người a Lý Diệu bạn học!"
 
 	Một đoàn phóng viên đem Lý Diệu bao quanh vây nhốt, mấy chục đạo ánh mắt nghi hoặc từ Lý Diệu bên người đảo qua, chính là không có một đạo tập trung đến trên người hắn
 
 	 không thể trách các ký giả có mắt không tròng, thực sự là Lý Diệu giờ khắc này tạo hình cùng muôn người chú ý "Thi đại học trạng nguyên" kém đến quá xa
 
 	Hắn cả người đen kịt, tựa hồ vừa đào ba ngày ba đêm môi, tóc rối tung, đầu ngay chính giữa nhô lên một cái túi lớn, trên bả vai còn có một bãi chim thỉ, liền quần áo cũng không biết lúc nào bị nồi hơi bên trong gỉ sét linh kiện câu phá một cái lỗ to lung, có vẻ muốn nhiều keo kiệt có bao nhiêu keo kiệt, muốn nhiều chán nản thì có nhiều chán nản
 
 	Các ký giả hai mặt nhìn nhau, đầy đủ tìm nửa phần nhiều chung, tầm mắt mới từ từ ngưng tụ đến Lý Diệu trên người, một tên nữ phóng viên có chút chần chờ từ trong bao móc ra một tấm khăn ướt đưa tới: "Ngươi là Lý Diệu bạn học?"
 
 	Lý Diệu nói tiếng cám ơn, tiếp nhận khăn ướt dùng sức lau lau rồi mười mấy giây, cuối cùng cũng coi như đem đen thùi mặt sát thành  mèo mướp, ngờ ngợ có thể nhận ra ngũ quan
 
 	Lý Diệu là phù mâu trong thành danh nhân, ở hắn trong lúc hôn mê rất nhiều phóng viên đều đi bệnh viện  qua xem hắn, ngày đó "Lóe lên một cái rồi biến mất yêu tinh" chính là xuất từ một tên trong đó phóng viên tay
 
 	Lập khắc liền có người cao giọng thét lên lên:
 
 	"Không sai, là Lý Diệu!"
 
 	Lần này hết thảy phóng viên đều hai mắt tỏa ánh sáng, tranh nhau chen lấn địa xúm lại lại đây, một nhánh chi khoách âm tinh bổng như trượng tám xà mâu giống như đâm hướng về Lý Diệu, tên kia đưa cho hắn khăn ướt nữ phóng viên càng là cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, ôm lấy Lý Diệu vai, một nhánh khoách âm tinh bổng đặt ở lẫn nhau trong lúc đó
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi ở năm nay thi đại học trung biểu hiện, có thể nói là Thần Ma phụ thể, tuyệt đối siêu cấp đại nghịch chuyển , khiến cho tất cả mọi người đều triệt để điên cuồng! Đại gia đối với ngươi hết thảy đều hết sức tò mò, bất quá chúng ta quan tâm nhất chính là —— ngươi vì sao lại từ xích Tiêu cấp hai nghỉ học, phản mà đi tới này tên vo danh trường học đây? Phải biết, xích Tiêu cấp hai là phù mâu thành danh giáo, thực lực tổng hợp quanh năm xếp hạng thứ ba giáp, mà thợ mỏ con cháu trung học đã liên tục mười mấy năm toàn thành phố lót đáy, xin hỏi trong đó có hay không có cái gì ẩn tình đây?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện