Đây là Lý Diệu lần đầu tiên mặc Phi Tinh giới cao cấp tinh khải.
  
  	Trước đây bộ kia "Nham Binh", chỉ là châm đối với người bình thường dân dụng pháp bảo, miễn cưỡng trải qua một phen cường hóa cải trang sau khi, mới có được bé nhỏ không đáng kể sức chiến đấu, bất kể là thiên tài địa bảo sử dụng, vẫn là tinh não tính toán lực, tất cả đều phạp thiện có thể trần.
  
  	Này cụ "Tám cánh tay", nhưng là đến từ Thiên Thánh thành hàng cao cấp sắc, một mặc lên người, lại như là một đạo ấm áp nước suối dâng lên da dẻ, không có nửa điểm nhi trệ ngại cứng ngắc cảm giác, lại như là phủ thêm một tầng mỏng như cánh ve đệ nhị da dẻ.
  
  	Vô số tin tức lưu, tràn vào Lý Diệu não vực, hắn thần kinh thốc cùng tinh khải tinh tuyến hoàn toàn tiếp bác cùng nhau.
  
  	"Thật là lợi hại, chiến đấu tinh khải cùng duy tu tinh khải ưu điểm đều hòa làm một thể, không chỉ đựng mười sáu trồng không giống loại tước cắt đao tổ, còn có bảy loại có thể phun ra không đồng tính chất linh năng phun thương, hơn nữa có thể phóng to mười 20 ngàn lần hiện ra vi tinh mắt, cùng với Kim Cương tinh cân nhắc mà thành vi dao trổ, ở tấm lòng trong lúc đó liền có thể điêu khắc hơn trăm toà phù trận!"
  
  	"Này đài 'Tám cánh tay' duy tu công năng quả nhiên  mạnh mẽ, ngoại trừ còn thiếu thiếu một đài luyện khí lô ở ngoài, hầu như hết thảy dụng cụ sửa chữa đầy đủ mọi thứ!"
  
  	"Quả thực chính là một toà di động xe duy tu!"
  
  	Tinh khải kết cấu, ẩn chứa pháp bảo, rất nhiều tin tức đều lấy thác nước hình thái đi lăn xuống dưới, Lý Diệu nhìn hoa cả mắt, nhếch miệng lên một vệt hưng phấn ý cười.
  
  	Chỉ là. . .
  
  	Khi hắn chân chính điều động tám cánh tay tinh khải, ở trong phòng tu luyện làm ra một ít trụ cột nhất chiến thuật động tác thì, lại phát hiện không nói ra được khó chịu.
  
  	Tám cánh tay tinh khải. Tựa hồ cũng không có nhận biết được hết thảy tin tức đều báo cho hắn, mà là từ trước thông qua chủ khống tinh não xử lý, bề bộn tin tức lưu đều loại bỏ một lần. Đồng thời tính toán ra mấy chục bộ phương án ứng đối.
  
  	Còn hắn chỉ cần ở những này phương án ứng đối tốt, lựa chọn tốt nhất phương án liền có thể.
  
  	Nói cách khác, khi hắn tiến về phía trước được cự ly ngắn đột thứ thì, nếu như đổi thành Huyền Cốt chiến khải, như thế hắn nhất định phải dùng mình linh tia, thâm nhập đến mỗi một toà động lực trong phù trận, khống chế mỗi một cái linh năng phun khẩu xoay tròn phương hướng. Chính xác đến 001 độ.
  
  	Mà ở "Tám cánh tay" thượng, hắn chỉ cần sinh ra "Đi tới" ý nghĩ. Đồng thời ở chín mươi bảy trồng đi tới hình thức bên trong tuyển chọn một loại, động lực phù trận kích phát trình độ, cùng với linh năng phun khẩu vi điều phương hướng, hết thảy đều do chủ khống tinh não đến tiến hành xử lý.
  
  	Đã như thế. Tinh khải thao tác càng thêm giản tiện, lúc tác chiến phản ứng càng thêm nhạy bén, mà để cho điều động giả tự do phát huy chỗ trống càng nhỏ.
  
  	Lý Diệu không quá yêu thích cái cảm giác này, hắn cảm thấy "Tinh khải" tựa hồ có hơi bao biện làm thay.
  
  	Lý Diệu vẫn là càng thêm quen thuộc, tinh khải thượng mỗi một toà phù trận, mỗi một viên cấu kiện đều do mình tự mình chưởng khống, tinh khải chỉ là đơn thuần pháp bảo bình đài, là một loại công cụ mà thôi, mà chính hắn. Đối với chiến đấu mỗi một chi tiết nhỏ phụ trách.
  
  	Đã như thế, tuy rằng phải xử lý tin tức càng nhiều, nhưng càng thêm tự do. Có thể hoàn toàn dựa theo ý chí của chính mình, thích làm gì thì làm địa chiến đấu.
  
  	"Phi Tinh giới tinh khải luyện chế chi đạo, từ vừa mới bắt đầu liền đi lên cùng Thiên Nguyên giới con đường khác, càng thêm chú trọng tinh não tính năng tăng lên, làm tính toán lực tăng lên tới trình độ nhất định thì, liền sẽ chủ động sàng lọc tin tức. Lập ra chiến thuật, đối với điều động giả tác chiến tiến hành tối ưu hóa, hiệp đồng cùng chỉ đạo!"
  
  	"Đã như thế. Tác chiến liền trở nên đơn giản trực tiếp, sẽ không xuất hiện luống cuống tay chân tình huống, liền người bình thường đều có thể dễ dàng điều động tinh khải, lại phối hợp ẩn chứa cao thủ chiêu thức 'Thần thông tạp', chẳng khác gì là phổ thông chiến thuật cùng phải giết chiến thuật kết hợp, uy lực không thể khinh thường!"
  
  	"Này, chỉ sợ là Phi Tinh giới đặc thù hoàn cảnh tạo thành."
  
  	"Phi Tinh giới biển sao tốt, khắp nơi đều trải rộng chiến tranh hài cốt, các loại trước tiến pháp bảo cùng tinh não đếm không xuể, vì lẽ đó này một giới Tu Chân giả, từ vừa mới bắt đầu liền có được tính toán lực phi thường mạnh mẽ tinh não, sẽ lấy tinh não làm chủ, không kỳ quái!"
  
  	"Có điều, loại mô thức này, khải sư phát huy không gian bị nghiêm trọng hạn chế, có chút như là giấu ở tinh khải bên trong con rối, mất đi mình sức sáng tạo, chỉ cần lựa chọn không giống chiến thuật, tiến hành xâu chuỗi ghép lại, đồng thời nắm giữ tốt a thời cơ thích hợp phóng thích thần thông, là có thể!"
  
  	"Thuận tiện là vuông liền, nhưng trải qua tinh não tối ưu hóa chiến thuật, rất dễ dàng bị đối thủ thăm dò rõ ràng quy luật, vậy thì gay go!
  
  	Tam Thiên Đại Đạo, từng cái từng cái thông thiên, Lý Diệu không thể nói Phi Tinh giới tinh khải luyện chế chi đạo nhất định không đúng, hắn chỉ là không quá yêu thích mà thôi.
  
  	Từ nhỏ ở pháp bảo phần mộ lớn lên, Lý Diệu tôn trọng chiến đấu pháp tắc là tùy cơ ứng biến, dù cho chiêu thức giống nhau, ở không giống hoàn cảnh, đối mặt không giống kẻ địch thì, đều phải tiến hành vi điều.
  
  	Trước lúc này, Lý Diệu thậm chí rất ít sử dụng chiêu thức cố định.
  
  	Hắn tự nghĩ ra "Liệt phong lôi sát đao", chỉ là một loại ý cảnh , còn cụ thể này một đao muốn làm sao bổ ra, hay là muốn xem tình huống lúc đó.
  
  	Liền, bị "Tám cánh tay" nắm mũi dẫn đi Lý Diệu, trong cơ thể đều là kìm nén một mạch, muốn cùng tinh khải véo đến, quật cường lựa chọn chính mình nhìn là tốt nhất phương thức chiến đấu.
  
  	Theo Lôi Đại Lục, Lý Diệu điều động này đài tinh khải thì, khó tránh khỏi có chút loạng choà loạng choạng, không như thế tự nhiên trôi chảy.
  
  	Lôi Đại Lục cũng không nhìn ra cái gì dị dạng, hắn trái lại cảm thấy tình huống như thế rất bình thường.
  
  	Tám cánh tay tinh khải coi như đặt ở Thiên Thánh thành, đều xem như là hàng cao cấp sắc, Lý Diệu vừa lên tay trả lại không cách nào hoàn toàn nắm giữ, thực làm lại hợp lý có điều!
  
  	"A Diệu, ta trả lại mua ba tấm thần thông tạp, đã cắm ở tinh trong đầu, ngươi có thể thử một chút!" Lôi Đại Lục cười nói.
  
  	Lý Diệu gật đầu, nhìn lướt qua màn ánh sáng dưới góc trái thần thông tạp tin tức, hơi sững sờ: "Một kim hai ngân?"
  
  	Thần thông tạp, bị chia làm Phổ Tạp, ngân tạp, thẻ vàng cùng bạch kim tạp bốn cái đẳng cấp.
  
  	Cái gọi là Phổ Tạp, đúng rồi do Luyện Khí kỳ tu sĩ thần thông cùng ý nghĩ rót vào đi vào, có thể sử dụng tới luyện khí cấp bậc chiêu thức thần thông tạp.
  
  	Ngân tạp, nhưng là do Trúc Cơ tu sĩ luyện chế, có thể sử dụng tới Trúc Cơ cấp số thần thông.
  
  	Thẻ vàng, đúng rồi do Kết Đan tu sĩ luyện chế, ẩn chứa Kết Đan cường giả chiêu thức, vừa triển khai ra, uy lực không phải chuyện nhỏ!
  
  	Cho tới bạch kim tạp, vậy thì là do Nguyên Anh lão quái luyện chế mà thành Thần khí, xen vào tinh khải bên trong, liền có thể nổ ra Nguyên Anh cấp bậc thần thông!
  
  	Đương nhiên, muốn sử dụng tương ứng thần thông tạp, thực lực của chính mình không thể quá yếu, nhiều nhất chỉ có thể cách biệt một đường.
  
  	Người bình thường chỉ có thể sử dụng Phổ Tạp. Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể sử dụng ngân tạp, Trúc Cơ tu sĩ tài năng phát huy thẻ vàng uy lực, mà bạch kim tạp. Nhưng là Kết Đan cường giả tài năng vận dụng như thường pháp bảo.
  
  	Lôi Đại Lục dĩ nhiên giúp mình chuẩn bị một kim hai ngân, ba tấm thần thông tạp!
  
  	Nếu như nói này đài tám cánh tay tinh khải, còn có thể cho rằng là Lý Diệu sửa tốt linh năng tấm chắn, bang sừng vàng hào chạy ra ám Viêm Tinh mang khen thưởng, như thế này ba tấm thần thông tạp ân tình, nhưng là nợ có được quá to lớn!
  
  	Lý Diệu từ một tấm ngân tạp tốt, lấy ra ra một đạo tên là "Lưu hà đao" chiêu thức. Trong nháy mắt kích phát!
  
  	Tám cánh tay tinh khải tốc độ nhất thời tăng lên một nấc thang, hơn trăm toà phù trận đột nhiên lóe sáng. Từng đạo từng đạo hào quang xoắn ốc dâng tới cánh tay phải, ở khép lại đầu ngón tay hình thành một đạo lưu hà ánh đao, "Hô" một tiếng tuột tay mà ra, mạnh mẽ oanh kích ở đối diện một kim loại bia thượng. Lưu lại một đạo sâu thấy được tận xương vết rách.
  
  	Lý Diệu âm thầm cau mày, đối với này một chiêu uy lực không hài lòng lắm.
  
  	Vẫn là đồng dạng nguyên nhân, hắn là một kinh nghiệm chiến đấu phong phú thâm niên khải sư, đã có phong cách của chính mình cùng lý niệm, rất không thích bị một đài tinh khải chỉ huy, vì lẽ đó ở tinh khải phát động đồng thời, thân thể một cách tự nhiên sản sinh một luồng sức chống cự, dẫn đến cuối cùng động tác có chút biến hình.
  
  	Đối với thần thông tạp thứ này, Lý Diệu không thế nào tán đồng.
  
  	Dưới cái nhìn của hắn. Muốn chân chính phát huy một loại thần thông uy lực lớn nhất, này nhất định phải chân chính lĩnh ngộ loại thần thông này ý cảnh cùng huyền diệu, linh năng tuần hoàn cùng kích phát mô hình triệt để phân tích rõ ràng. Lại lấy tối thích hợp bản thân phương thức Trọng cấu một bên.
  
  	Như vậy triển khai ra, mới thật sự là thuộc về mình thần thông!
  
  	Bằng không, có điều là trông mèo vẽ hổ, chỉ có vẻ ngoài, nhưng là mất đi chân chính thần ý.
  
  	"Xem ra, Phi Tinh giới tinh khải hình thức chiến đấu. Không quá thích hợp ta."
  
  	"Có điều không đáng kể, ngược lại chính ta đúng rồi luyện khí sư. Đều có thể đối mặt tinh khải tiến hành cải trang, tinh não tính toán lực một lần nữa phân phối, thủ tiêu tinh não dự xử lý này một đạo quy trình, cải tạo thành Thiên Nguyên giới hình thức chiến đấu."
  
  	"Cho tới thần thông tạp, bình thường dùng để tu luyện, cảm thụ một chút cao thủ chiêu thức ngược lại không tệ , còn chiến đấu tốt, vẫn là dựa vào chính mình đem!"
  
  	Lý Diệu âm thầm suy tư.
  
  	Tần số truyền tin tốt, truyền đến Lôi Đại Lục âm thanh, tựa hồ có hơi đau răng: "A Diệu, xem ra ngươi ở điều động tinh khải thượng, không có cái gì thiên phú a, ta vừa nãy trắc toán quá, ngươi cùng tinh khải đồng bộ suất, chỉ có 37 %, xem như là. . . Tinh thấp."
  
  	Đồng bộ suất, là Phi Tinh giới Tu Chân giả ở điều động tinh khải thì, một phi thường trọng yếu chỉ tiêu.
  
  	Bởi vì nơi này tinh khải, đều có được cực cường tự chủ năng lực tác chiến, vì lẽ đó rất nhiều lúc, quyết định một tên khải sư mạnh yếu, đúng rồi hắn cùng tinh khải phối hợp tính, phối hợp tính cao bao nhiêu.
  
  	Nếu như có thể đạt đến "Người khải hợp nhất, song não giao hòa" trình độ, đồng bộ suất cực cao, tự nhiên có thể phát huy ra tuyệt cường sức chiến đấu.
  
  	Lý Diệu lý niệm, cùng Phi Tinh tu sĩ đi ngược lại, hắn đúng rồi như là một ngang ngược không biết lý lẽ bạo quân, tinh khải mỗi một chi tiết nhỏ đều muốn vững vàng chưởng khống ở trong tay chính mình, động bất động cùng tinh não xung đột, đồng bộ suất có thể tài cao quái đây!
  
  	Đồng bộ suất 37 %, ở Phi Tinh giới liền tam lưu cũng không tính, này một giới cao thủ, đồng bộ suất đều muốn đạt đến 60 % trở lên, siêu cao thủ nhất lưu, đều có được 90 % trở lên đồng bộ suất!
  
  	Lôi Đại Lục cười nói: "Cũng may lý tưởng của ngươi là trở thành một tên luyện khí sư, duy tu tinh khải cùng chiến đấu tinh khải không giống, đối với đồng bộ suất yêu cầu cũng không cao, ngươi cũng không phải dùng quá mức lưu ý."
  
  	Lý Diệu đương nhiên không thèm để ý, hắn có đạo tâm của hắn, dù cho đồng bộ suất là 01 % cũng không đáng kể, cười nhạt, chân tâm thực lòng nói: "Cảm ơn ngươi, đoàn trưởng!"
  
  	Lôi Đại Lục lại từ bên cạnh đẩy ra một tiểu Nhất hào hòm kim loại, bốn phía đều điêu khắc thần bí khó lường linh văn, nói: "Nghe Hùng bá nói, ngươi am hiểu nhất lại vẫn không phải loại cỡ lớn pháp bảo duy tu cùng bảo dưỡng, mà là từng binh sĩ pháp bảo? Mấy ngày nay, hổ sát doanh bên trong không ít tiểu tử pháp bảo, đều là ngươi sửa tốt!"
  
  	"Triệu Nặc con thỏ nhỏ kia nhãi con, ngày hôm trước trả lại đi cùng đột kích trong đội liêu mãnh so đao đánh cược, kết quả hai cái chiến đao chạm vào nhau, lập tức Liêu Mãnh  rung động chiến đao cho sụp ra một đạo lỗ thủng!"
  
  	"Liêu Mãnh  chiến đao, nhưng là thiên lưu cương cùng ô kim nham dung hợp mà thành, lại vừa trải qua luyện khí sư đánh bóng duy tu, sắc bén nhất có điều, bình thường so với hắn sinh mạng đều muốn xem Trọng, ai cũng không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy, đem hắn tức giận đến gào gào thét lên."
  
  	"Liền Hùng bá đến nhìn, đều liên tục lấy làm kỳ, nhìn bất luận đại gia làm sao đánh giá cao, vẫn là đánh giá thấp ngươi a!"
  
  	"Hùng bá nói, ) hắn am hiểu nhất lĩnh vực là tinh hạm duy tu cùng cải trang, ở từng binh sĩ pháp bảo, đặc biệt tinh khải phương diện, có thể giáo đồ vật của ngươi không nhiều, không thể làm gì khác hơn là đưa ngươi cái thứ này, chính ngươi chậm rãi tìm tòi ah!"
  
  	"Đây là. . ."
  
  	Rương kim loại thượng dấu ấn bốn cái thép Thiết Cốt đại tự , khiến cho Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại, "Tinh khải thế giới!"
  
  	---------------
  
  	Đánh so sánh, đúng là đánh không quá thích hợp so sánh, đại gia lĩnh hội tinh thần là tốt rồi.
  
  	Phi Tinh giới tinh khải, tương đương với là tự động chặn.
  
  	Thiên Nguyên giới tinh khải, tương đương với là tay động chặn.
  
  	Lý Diệu là một người mở quen rồi tay động chặn lão tài xế a, luôn cảm thấy tự động chặn không phải chuyện như vậy, cách một tầng, vẫn là tay động chặn càng có lái xe lạc thú.
  
  	Ân, đại thể chính là như vậy!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện