Chương 1059: Bào chế "Liên Bang anh hùng" !
 
 	Hỏa Nghĩ Vương thần sắc mặt ngưng trọng nói: "Tính toán thời gian, ta cùng U Tuyền Lão Tổ là ở tám mươi bảy năm trước lọt vào đuổi giết, trong lúc vô tình phát hiện Hỗn Độn di tích, theo lần kia tìm được đường sống trong chỗ chết về sau, chúng ta tại U Tuyền Quốc trong tựu xông rơi xuống to như vậy danh hào, bắt đầu kiến thế lực của chính mình."
 
 	"Về sau ngắn ngủn trong mười năm, U Tuyền Lão Tổ tựu đứng vững vàng 'Yêu Vương' đẳng cấp, có được khổng lồ thành viên tổ chức rồi."
 
 	"Một gã Yêu Vương thủ hạ, ít nhất đều có hơn mười người tháo vát yêu tướng, về phần có tiềm lực yêu binh thì càng đếm không hết."
 
 	"Theo Kim Tâm Nguyệt kinh nghiệm, đó có thể thấy được, một gã Yêu tộc tại cắn nuốt quá lượng 'Hỗn Độn Thần Huyết ', chuyển hóa trưởng thành tộc về sau, thực lực cũng không có tổn thất quá lớn, chỉ là chuyển đổi một loại lực lượng kích phát hình thái, cần mới tu luyện công pháp, cần phải thời gian đến thích ứng mà thôi, một khi ủng có thích hợp công pháp, khôi phục thực lực thật là nhanh đến."
 
 	"Nói cách khác, một gã yêu binh, có thể chuyển hóa thành Luyện Khí kỳ Tu Chân giả; một gã yêu tướng, có thể chuyển hóa thành Trúc Cơ kỳ Tu Chân giả!"
 
 	Bao khối Lý Diệu ở bên trong, mọi người Mặc Nhiên.
 
 	Tuy nhiên Lý Diệu hiện tại tiếp xúc đều là Yêu Hoàng, Nguyên Anh đẳng cấp siêu cao thủ nhất lưu, động bị mấy chục tên Yêu Hoàng đuổi giết, giống như Yêu Hoàng rất không đáng giá đồng dạng.
 
 	Nhưng đó là bởi vì thực lực của hắn cũng đạt tới cái này một cảnh giới, tự nhiên "Vãng lai không bạch đinh" rồi.
 
 	Trên thực tế, vô luận tại Thiên Nguyên giới hay vẫn là Huyết Yêu giới, một gã Trúc Cơ tu sĩ hoặc là yêu tướng, đã là trên xã hội không phải chuyện đùa nhân vật, là ngàn dặm mới tìm được một tinh anh.
 
 	Tại Tinh Diệu Liên Bang, rất nhiều tông phái trưởng lão thì ra là Trúc Cơ tu sĩ, chín đại tinh anh liên trong trường "Giáo sư", cũng có rất lớn một bộ phận đều là Trúc Cơ.
 
 	Nếu như đạt đến Kết Đan kỳ, có thể mình mở tông lập phái, hoặc là tại Liên Bang 500 cường tông phái tầng quản lý ở bên trong, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.
 
 	Mà ngay cả quân liên bang ở bên trong, lãnh đạo 16 chi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn một trong hãn tướng Hàn Đồ Hổ. Cũng không quá đáng là một gã Kim Đan cường giả.
 
 	Nếu như U Tuyền Lão Tổ thủ hạ một gã yêu tướng chuyển hóa thành Trúc Cơ, yêu binh chuyển hóa thành Luyện Khí, thẩm thấu đến Thiên Nguyên Tu Chân giới. Tiêu tốn một thời gian ngắn, hoàn toàn chính xác có khả năng bộc lộ tài năng.
 
 	"Đừng quên."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương lo lắng lo lắng nói."Bảy tám mươi năm trước U Tuyền Lão Tổ, đã phát hiện một nhóm lớn Hỗn Độn di tích, bên trong nói không chừng ẩn chứa bốn vạn năm trước còn sót lại tu luyện bí pháp."
 
 	"Hắn phái đến Thiên Nguyên giới 'U Minh chi tử ', cũng vô cùng có khả năng nắm giữ những bí pháp này, như vậy tu luyện, tự nhiên là làm nhiều công ít, tiến triển cực nhanh."
 
 	"Đối với người khác trong mắt, những này 'Tu Chân giả' . Chẳng lẽ không phải đều là 'Tu luyện kỳ tài ', 'Phượng mao lân giác tồn tại ', đáng giá đại lực bồi dưỡng sao?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt một mực như có điều suy nghĩ, nghe xong chuyện đó, mới nhẹ chau lại lấy lông mày, nói tránh đi: "Mấy trăm năm qua, Vạn Yêu Liên Quân một mực kiên trì 'Đại lục quân chủ nghĩa ', sở hữu xâm nhập Thiên Nguyên giới thú triều, cơ hồ đều do Sư Đồ Quốc cùng U Tuyền Quốc Trùng tộc, trảo tộc tạo thành, trong đó U Tuyền Quốc càng là sắm vai rồi' người tích cực dẫn đầu' nhân vật. Một mình ôm lấy mọi việc tuyệt đại bộ phận 'Thú triều xâm lấn ', thế cho nên 'Trùng hải' đều đã trở thành Yêu tộc đại danh từ."
 
 	"Những công kích này, tất cả đều là do U Tuyền Lão Tổ một tay xúi giục. Đúng không?"
 
 	Mọi người gật đầu.
 
 	Vạn Yêu Điện mười hai Yêu Hoàng, riêng phần mình phân công quản lý bất đồng lĩnh vực, như quá khứ Kim Đồ Dị tựu phân công quản lý "Tinh Không thăm dò" lĩnh vực công tác, cho nên hắn mới có quyền lực kiến tạo "Huyết Yêu chi nhãn" .
 
 	Mà U Tuyền Lão Tổ, phân công quản lý đúng là nhìn trời Nguyên Giới thăm dò tính tiến công cái này một lĩnh vực, đây cũng là do đi qua Huyết Yêu giới một mực thừa hành "Đại lục quân chủ nghĩa" quyết định.
 
 	Mười lần thú triều bộc phát, chí ít có bảy lần đều là U Tuyền Quốc Trùng tộc chủ đạo, đầy khắp núi đồi trùng hải, là Liên Bang người đối với Yêu tộc ấn tượng đầu tiên.
 
 	Kim Tâm Nguyệt lâm vào thật sâu suy tư. Lẩm bẩm nói: "Ta một mực suy nghĩ, U Tuyền Lão Tổ tại sao phải làm như vậy. Nếu không tiếc vốn gốc địa lần lượt tiến công Thiên Nguyên giới? Loại này 'Thêm mắm thêm muối' quấy rối tính chiến pháp, căn bản không có khả năng một lần hành động cầm xuống Tinh Diệu Liên Bang a!"
 
 	"Chúng ta lúc ban đầu suy đoán. Là hắn muốn thông qua loại phương thức này, bắt được đại lượng 'Thí nghiệm thể' đến tiến hành 'Yêu Thần virus' thí nghiệm."
 
 	"Bây giờ nghĩ lại, có lẽ có chút ít đơn giản."
 
 	"Sư tôn, đệ tử nhớ rõ tại Tinh Diệu Liên Bang, vô luận Tu Chân giả vòng tròn, hay vẫn là quân liên bang chính giữa, đều là coi trọng nhất chiến công, đúng không?"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Đương nhiên, Liên Bang cùng Yêu tộc huyết chiến năm trăm năm, có thể nói là 'Dùng võ lập quốc ', dân phong cực kỳ bưu hãn, các ngành các nghề, coi trọng nhất đúng là chiến công, tôn kính nhất đúng là quân nhân! Sở hữu hài đồng từ nhỏ muốn tập võ, mặc dù trong trường học, như là ta đã từng tựu đọc 'Xích Tiêu nhị trung ', đều đã bao hàm rất nhiều tu luyện chương trình học, đồng học tầm đó chơi đùa đùa giỡn, đánh gãy tay tay chân chân không đáng kể chút nào!"
 
 	"Ta nhớ được, chính mình 18-19 tuổi thời điểm, tựu đi tham gia 'Cực hạn sinh tồn khiêu chiến thi đấu ', cùng hàng thật giá thật Yêu thú chém giết, trong trận chiến ấy, có không ít học sinh đều bị mất mạng, nhưng 'Cực hạn sinh tồn khiêu chiến thi đấu' cũng chưa từng ngừng làm việc, bởi vì muốn sàng chọn tinh anh, bình phán tiêu chuẩn tựu là 'Chiến công' !"
 
 	"Quân liên bang tựu không cần phải nói rồi, đương nhiên là chiến công thứ nhất, tất cả đại tu luyện tông phái, dù là kinh doanh chủ yếu nghiệp vụ không phải săn giết Yêu thú tu luyện tông phái, cũng sẽ đem 'Thu hoạch chiến công' trở thành đệ nhất sự việc cần giải quyết."
 
 	"Bởi vì, thu hoạch chiến công, mới có được các loại thu thuế gặp mặt, mới có tham dự buôn bán cơ hội cạnh tranh, cùng những tông phái khác trao đổi, người ta mới có thể xem trọng ngươi liếc."
 
 	"Nếu là mỗ người tu luyện tông phái trầm mê ở ở bên trong lục kiếm tiền, thật lâu đều không có đi Đại Hoang bên trên săn giết Yêu thú, cái kia nếu không không thể đạt được thu thuế ưu đãi, tại ngân hàng không cách nào đạt được cho vay, cùng những tông phái khác buôn bán vãng lai đều lọt vào vấn đề, thậm chí người tiêu thụ đều bài xích cái này tông phái sản phẩm."
 
 	"Dùng Tu Chân giả trong hội nói, như vậy tông phái, sẽ không có 'Nhãn hiệu thanh danh tốt đẹp độ' rồi!"
 
 	"Cho nên, tất cả Đại tông phái, đều trăm phương ngàn kế, cắt giảm đầu, muốn đi Đại Hoang, chém giết Yêu thú, bảo vệ người bình thường, chế tạo tông phái của mình hình tượng!"
 
 	"Với tư cách một gã bình thường Tu Chân giả, muốn đạt được tông phái ưu ái, muốn đạt được càng cường đại hơn tu luyện công pháp, muốn thôn phệ trân quý thiên tài địa bảo, vậy thì chém giết Yêu thú, dùng chiến công đến hối đoái!"
 
 	"Ở phương diện này, dù là ngươi là cái gì 'Chưởng môn chi tử' các loại nhị thế tổ cũng không dùng, bởi vì Liên Bang 500 mạnh Đại tông phái, tất cả đều là đưa ra thị trường tông phái, đại bộ phận thiên tài địa bảo phân phối, đều chịu lấy đến độc lập thẩm kế cơ cấu giám thị, nếu có lén giữ lại. Không tuân theo quy định thao tác, sẽ phải chịu 'Tu giam hội' tra hỏi, một ít 'Chí bảo' sử dụng. Thậm chí muốn tại báo cáo quý, năm trên báo giúp cho phản ánh, như thế mới có thể bảo đảm trong tiểu cổ đông cùng bình thường người đầu tư lợi ích a!"
 
 	"Thậm chí. Đại Hoang bên trên không ít mạch khoáng khai phát quyền, thành trấn kiến thiết quyền, thương lộ mậu dịch quyền khống chế các loại, có thể cho một cái mới phát tông phái nhanh chóng quật khởi, nhường một cái uy tín lâu năm tông phái trường thịnh không suy trọng yếu quyền lợi, đều là do chiến công đến quyết định!"
 
 	"Tại loại này bầu không khí dẫn đạo phía dưới, Tinh Diệu Liên Bang cực nhỏ có cái loại nầy hoàn khố nhị thế tổ tồn tại, mặc dù thật sự ra một cái ăn chơi thiếu gia. Gia tộc hoặc là tông phái tốn chút tiền, đem hắn đương phế vật đồng dạng nuôi là được, không có chiến công, vĩnh viễn đều không muốn muốn vào nhập một cái tông phái hạch tâm quyết sách tầng!"
 
 	"Đương nhiên, 'Chiến công' chưa hẳn muốn trực tiếp trên chiến trường cùng Yêu thú chém giết, dù sao không ít Tu Chân giả cũng không am hiểu chiến đấu, nhưng ít ra cũng phải đi Đại Hoang, dùng chính mình am hiểu nhất phương thức vi dân chúng phục vụ, sở hữu Tu Chân giả đoàn kết cùng một chỗ, chống cự 'Thú triều bộc phát' rồi."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói: "Sư tôn. Mặt khác, mặc dù một gã Tu Chân giả không có gì bối cảnh, chỉ cần có được đại lượng chiến công. Thì có thể nhanh chóng quật khởi, đạt được đại lượng danh vọng, tu luyện bí tịch, thiên tài địa bảo cùng trong tông phái trọng muốn địa vị?"
 
 	Lý Diệu cùng Hàn Đồ Hổ đồng thời nhẹ gật đầu.
 
 	Không hỏi xuất thân, chỉ nhìn thực lực cùng chiến công, đây là Tinh Diệu Liên Bang cực kì cho rằng nhất tự hào bầu không khí.
 
 	Kim Tâm Nguyệt lại hỏi: "Như vậy, tại Tinh Diệu Liên Bang, chống cự 'Thú triều bộc phát ', là đạt được chiến công nhanh nhất phương thức?"
 
 	Lý Diệu nói: "Gần đây một hai trăm năm, Liên Bang đất liền yêu hoạn đã dẹp loạn, chỉ có Đại Hoang như trước gió nổi mây phun. Muốn thu hoạch chiến công, đương nhiên chỉ có đi Đại Hoang rồi!"
 
 	"Tại Đại Hoang bên trên chống cự thú triều. Cùng Yêu tộc chém giết, tuy nhiên nguy hiểm hệ số rất cao. Nhưng tiền lời cũng cực kỳ cực lớn, chém giết mấy năm không chết, vớt đầy đủ chiến công, cũng sẽ bị trở thành vạn chúng chú mục chính là đại anh hùng, từ nay về sau một bước lên mây, đạp vào tu luyện đỉnh phong, tiến vào tu luyện tông phái tầng quản lý thậm chí quyết sách tầng!"
 
 	"Nếu có cơ hội giết chết một đầu cường đại Yêu thú, hoặc là chống lại một lần mấu chốt tính thú triều bộc phát, cái kia càng có khả năng một đêm thành danh, nhất phi trùng thiên!
 
 	Lý Diệu chính mình, tựu là tốt nhất ví dụ.
 
 	Vừa mới học hội khống chế Tinh Khải thời điểm, hắn tại "Lôi Âm Sơn mạch" ở chỗ sâu trong, cùng Sư Đồ Quốc Thiếu chủ vương kích suất lĩnh Ngân Huyết Yêu tộc tiểu đội quần nhau mấy ngày mấy đêm, cuối cùng toàn thân trở ra.
 
 	Chuyện này, làm hắn một đêm thành danh, về sau hắn luyện chế "Yêu thú máy dò xét" đại lấy được thành công, danh tiếng của hắn cũng là rất trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Nói đến đây, Lý Diệu khóe mắt run lên, ý thức được cái gì.
 
 	Hàn Đồ Hổ cũng hai mắt trợn tròn, hô nhỏ một tiếng.
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười khổ nói: "Sư tôn, xem ra chúng ta một mực đều đánh giá thấp U Tuyền Lão Tổ, cái này vài chục năm nay, hắn một mực phát rồ địa khu động U Tuyền Quốc trùng hải tiến công Thiên Nguyên giới, cũng không phải đơn thuần muốn thừa dịp loạn bắt được 'Thí nghiệm thể' đơn giản như vậy."
 
 	"Đầu tiên, thông qua 'Thú triều bộc phát' phá hủy Đại Hoang bên trên Nhân tộc thành trấn, có thể hủy diệt trong đó hết thảy thân phận tư liệu, thậm chí có thể giả tạo ra một ít giả tư liệu, xen lẫn trong một mảnh đống bừa bộn thực trong tư liệu, để tại 'U Minh chi tử' đạt được hợp pháp thân phận, thẩm thấu Liên Bang."
 
 	"Những này 'U Minh chi tử' có được kinh người tu luyện thiên phú, lại cùng Yêu tộc có 'Huyết hải thâm cừu ', tại Liên Bang ưu tiên chính sách chủ đạo phía dưới, rất dễ dàng tiến vào quân liên bang cùng tất cả Đại tông phái."
 
 	"Tốt, chờ bọn hắn tại quân liên bang cùng tất cả Đại tông phái đứng vững gót chân về sau, vì thu hoạch chiến công, càng thêm cho cũng không tồn tại người nhà 'Báo thù ', bọn hắn đi Đại Hoang lưu lạc, chống cự thú triều bộc phát, rất hợp lý a?"
 
 	"Những này 'U Minh chi tử' nguyên vốn là Yêu tộc xuất thân, đối với Yêu tộc nhược điểm cùng tác chiến hình thức đều nhất thanh nhị sở, càng có khả năng đã sớm cùng U Tuyền Lão Tổ giúp nhau thông khí, biết rõ 'Thú triều bộc phát' xuất hiện thời gian, địa điểm."
 
 	"Ha ha, tuyệt đại bộ phận 'Thú triều bộc phát' chính là do U Tuyền Lão Tổ một tay xúi giục, coi như là Sư Đồ Quốc phát động tiến công, với tư cách minh hữu, U Tuyền Lão Tổ khẳng định cũng biết tương quan tình báo."
 
 	"Chỉ cần đem những tin tình báo này đều buông tha đi, nhường hắn 'U Minh chi tử' biết rõ, những này 'U Minh chi tử' muốn lập chiến công, chẳng phải là so người khác đều dễ dàng gấp 10 lần?"
 
 	"Thậm chí, đương một gã 'U Minh chi tử' gặp được bình cảnh lúc, U Tuyền Lão Tổ còn có thể vì hắn 'Độ thân định chế' một hồi 'Thú triều bộc phát ', nhường hắn 'Luân phiên huyết chiến' về sau, rốt cục đánh tan Yêu tộc, cản vệ gia viên, đây chẳng phải là tựu bào chế ra nguyên một đám 'Liên Bang anh hùng' ?"
 
 	"Những này 'Liên Bang anh hùng' tại quân liên bang cùng trong tông phái nhảy lên thăng tốc độ, như thế nào tầm thường Tu Chân giả có thể so sánh với đâu?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện