"Cái gì!"
  
  	Vu Mã Viêm con ngươi trong nháy mắt co rút lại đến gần như biến mất.
  
  	Khắp toàn thân mỗi một nơi lỗ chân lông trung, phảng phất đều mạnh mẽ xen vào một cái băng châm!
  
  	Mặc dù bị hai tầng mạnh mẽ nhất áo giáp bao vây, hắn vẫn là cảm nhận được một luồng sâu tận xương tủy hoảng sợ!
  
  	Thanh Lang chiến khải biến mất rồi.
  
  	Sư phụ vừa nãy đứng thẳng địa phương, đột nhiên xuất hiện một đường kính bảy, tám mét hố to, phảng phất là bị cự pháo đánh văng ra ngoài hố bom!
  
  	"Này, đây là sư phụ xuất phát chạy thì nổ đi ra "
  
  	Cho tới giờ khắc này, một đạo kinh thiên động địa tiếng nổ vang mới gào thét mà tới, mặc dù là trải qua vô song trang phục cùng Lôi Viêm chiến khải tầng tầng loại bỏ, vẫn là khiến màng nhĩ của hắn "Ong ong" vang vọng.
  
  	Vu Mã Viêm bản năng phản ứng đúng rồi chống đối, nhưng mà trước mặt nhưng là trống rỗng, hắn hoàn toàn cảm tri không tới sư phụ tồn tại.
  
  	Tại hạ một người 001 giây, Lôi Viêm chiến khải phần lưng cảm tri hệ thống, nhưng là phát sinh tan nát cõi lòng tiếng rít!
  
  	Có đồ vật, đang từ sau lưng của hắn cao tốc vọt tới, trong nháy mắt đột phá năm lần tốc độ âm thanh!
  
  	"Sư phụ lúc nào vòng tới sau lưng ta đi "
  
  	Vu Mã Viêm đại não hầu như đông lại, não vực nơi sâu xa ngăn chặn không được, xuất hiện một bộ cực kỳ khủng bố hình ảnh, hắn phảng phất đã biến thành một con nhu nhược cừu, bị một con màu xanh cự lang mạnh mẽ cắn vào cái cổ, mổ bụng phá ruột, ăn cái không còn một mống!
  
  	Hầu như trong nháy mắt, Vu Mã Viêm liền từ bỏ bé ngoan đứng tại chỗ để sư phụ nện mấy quyền ý nghĩ.
  
  	Đùa gì thế, sư phụ lúc nào, tu luyện một thân kinh khủng như thế tinh khải đấu kỹ
  
  	Trong nháy mắt tiếp theo, Vu Mã Viêm ngực, liền bị một cái vừa nhanh vừa mạnh, như sao chổi xung đột công kích mạnh mẽ bắn trúng!
  
  	"Không thể!"
  
  	"Rõ ràng là từ ta mặt sau xuất hiện, tại sao, lại chạy đến chính diện đến rồi!"
  
  	"Vô song trang phục. Phát động, ngăn trở hắn!"
  
  	Vu Mã Viêm sợ đến thần hồn xuất khiếu, cho tới giờ khắc này. Mới lần thứ nhất bắt lấy Thanh Lang chiến khải cái bóng, nhưng là sư phụ một cái tiên chân. Đánh vào hắn ngực giáp trên.
  
  	May là vô song trang phục chính diện chồng chất lượng lớn "Siêu nhu cương", này một cái tiên chân phần lớn sức mạnh đều bị hấp thu.
  
  	Dù là như vậy, Lôi Viêm chiến khải cũng phát sinh "Tích nhỏ" còi báo động, ngực giáp xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rạn nứt.
  
  	"Tốt a sức mạnh mạnh mẽ, cũng còn tốt có vô song trang phục!"
  
  	Cái ý niệm này, mới ở trong đầu xoay chuyển nửa vòng, Vu Mã Viêm nhưng là nhận biết được dị dạng.
  
  	Sư phụ cái này tiên chân cũng không có kết thúc, toàn bộ chân cũng giống như là rung động chiến đao như thế. Trong nháy mắt hóa thành một đoàn khói xanh.
  
  	Đợt thứ nhất đả kích trả lại chưa kết thúc, làn sóng thứ hai, làn sóng thứ ba linh năng oanh tạc lại theo nhau mà tới!
  
  	"Đùng! Đùng đùng!"
  
  	Vô song trang phục chính diện, phát sinh từng trận nổ vang, siêu nhu cương gợn sóng gợn sóng đạt đến cực hạn, cường hóa cấu kiện mặt ngoài lại như là đốt tan oa như thế sôi trào lên!
  
  	Vu Mã Viêm chỉ cảm thấy một luồng quái lực đâm thủng hắn linh năng tấm chắn, vô song trang phục cùng Lôi Viêm chiến khải, đâm thẳng trong lòng!
  
  	Vu Mã Viêm nhớ lại hơn nửa năm trước, sư phụ thu mình làm đồ đệ đại điển thượng, đã từng trước mặt mọi người biểu diễn quá thần thông một quyền đánh ra, chân nguyên liên tục xuyên thấu ba tầng tấm thép, đến cuối cùng. Chân khí trả lại có thể đem tấm thép quấn lại thủng trăm ngàn lỗ.
  
  	"Phốc!"
  
  	Vu Mã Viêm giác có được trái tim của chính mình thủng trăm ngàn lỗ, một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra.
  
  	Chỉ một chân, cao bốn mét vô song Chiến Thần. Liền bị hai mét ra mặt Thanh Lang chiến khải quét bay ra ngoài hơn trăm thước, trên đất đánh mười mấy cái đi, mới vô cùng chật vật địa ổn định thân hình.
  
  	Vu Mã Viêm quỳ một chân trên đất, miệng lớn thở dốc, chết nhìn chòng chọc Lý Diệu hai con mắt nơi sâu xa, lập loè nghi ngờ không thôi vi quang.
  
  	Đáng sợ, thật đáng sợ!
  
  	Này cùng ban ngày ở sân kiểm tra trung tiến hành chiến đấu hoàn toàn khác nhau.
  
  	Khi đó, đối mặt Kết Đan cường giả thống ngự bốn mươi tên Tu Chân giả, chính mình cũng có trấn áp toàn trường tự tin.
  
  	Nhưng là hiện tại. Mặc dù mặc vào Lôi Viêm chiến khải cùng vô song trang phục, mặc dù đối mặt chỉ là một đài cấp độ nhập môn Thanh Lang chiến khải. Mình vẫn là sinh ra bị hoàn toàn nghiền ép hoảng sợ!
  
  	Lý Diệu hướng đệ tử chậm rãi đi đến, một bên ở Thanh Lang chiến khải tinh não thượng dùng thần niệm ghi chép: "Vô song trang phục tiêu chuẩn hình phần eo cùng vai đều quá mập mạp. Tuy rằng tăng lên sức phòng ngự, nhưng chuyển hướng bất tiện, đối mặt tốc độ kỳ cao nhanh nhẹn hình đối thủ, thực lực mình lại không quá cường, rất dễ dàng rơi vào bị động chịu đòn cục diện."
  
  	"Ở 'Cực hạn hình' cải tiến thời gian, thà rằng hàng thấp một chút sức phòng ngự, cũng phải mập mạp miếng lót vai cùng quần giáp cắt giảm đi."
  
  	"Sư phụ, ta muốn hoàn thủ a!"
  
  	Vu Mã Viêm nổi giận.
  
  	Bị động chịu đòn có thể không phải là phong cách của hắn, vô song trang phục tại người, coi như đầy trời thần phật đều giết cho ngươi xem!
  
  	Hai chân tầng tầng đạp địa, mỗi bước ra một bước, đều sẽ làm cả mảnh vỡ thế giới đất rung núi chuyển, ba bước liền vọt tới Lý Diệu trước mặt, bên phải đầu gối như đạn pháo giống như gào thét mà ra, xông thẳng Lý Diệu môn!
  
  	Lý Diệu thân hình trong nháy mắt hóa thành một đoàn khói xanh, Vu Mã Viêm đầu gối va chưa hắn tàn ảnh nổ nát, hắn liền cắt vào Vu Mã Viêm gần người, cũng là một cái giống như đúc đầu gối va, xông thẳng Vu Mã Viêm giữa hai chân, không chút lưu tình địa đội lên đi tới!
  
  	"A!"
  
  	Vu Mã Viêm kêu thảm một tiếng, con ngươi hầu như thoát ra viền mắt!
  
  	"Đối với hạ bộ phòng hộ vẫn là quá yếu."
  
  	Lý Diệu cau mày, ở tinh não thượng ghi chép đạo, "Có điều hết cách rồi, nếu ở hạ bộ thêm vào quá nhiều thiết giáp, sẽ gây trở ngại hai chân hoạt động, hạ thấp sự linh hoạt."
  
  	"Làm sao ở hạ bộ phòng ngự cùng sự linh hoạt trong lúc đó tiến hành cân bằng, trả lại phải tiếp tục tối ưu hóa, hoặc là đang sử dụng sổ tay thượng, muốn đặc biệt nhắc nhở người sử dụng, chú ý đối với hạ thân bảo vệ."
  
  	"Quá phận quá đáng sư phụ!"
  
  	Vu Mã Viêm cắn răng, cánh tay phải phía trước, một thanh lóng lánh quất hào quang màu đỏ nhiệt độ cao chiến đao "Bá" một tiếng bắn ra, nhưng mà chỉ bắn ra một nửa, bụng của hắn liền gặp phải lần công kích thứ ba.
  
  	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm!"
  
  	Vu Mã Viêm cảm giác có một ngàn đạo thiểm điện đồng thời bổ vào trên người mình.
  
  	Nếu không phải tinh khải ràng buộc, hắn khắp toàn thân mỗi một cái mao, khẳng định đều là thẳng tắp địa kiều đứng lên đến.
  
  	Giờ khắc này, hắn mới phát hiện, làm sư phụ như ruồi bâu lấy mật giống như cắt vào trước người của chính mình, tiến vào không hề khoảng cách thiếp thân vật lộn sau khi, vô song trang phục khổng lồ phản mà trở thành một loại ràng buộc.
  
  	Sư phụ lại như là một vệt màu xanh u hồn, bộ pháp quỷ bí tới cực điểm, biến ảo ra đến mấy chục đạo bóng mờ, hầu như mỗi một đạo đều là thật sự tồn tại!
  
  	Coi như vô song trang phục phòng ngự mạnh hơn, có thể chống lại sư phụ phần lớn công kích, nhưng hắn liền sư phụ đuôi đều không sờ tới!
  
  	Hắn bị hoàn toàn đưa vào sư phụ tiết tấu. Bị động chịu đòn bên dưới, Lôi Viêm chiến khải tinh trong đầu, vô số tính năng tham số không ngừng trượt. Rất sắp biến thành vô cùng nguy hiểm màu đỏ sẫm.
  
  	"Hai tay tự mang hệ thống vũ khí, bắn ra vẫn là quá chậm. Nếu như là nhằm vào cao cấp nhân sĩ thiết kế cực hạn hình thượng, có thể cân nhắc thủ tiêu này một thiết kế, ngược lại đối với cao thủ chân chính mà nói, mình rút kiếm, so tự động bắn ra thực sự nhanh hơn nhiều."
  
  	Lý Diệu một bên công kích, một bên phân thần ghi chép, "Trên dưới hai bộ phân trọng lượng phối so, có cải tiến chỗ trống. Bằng không ở cao thủ chân chính công kích, rất dễ dàng bộc lộ ra đầu nặng gốc nhẹ thiếu hụt."
  
  	"Chọn dùng hàng nhái côn trùng giáp xác viên hình cung thiết kế sau khi, có thể văng ra phần lớn công kích, đặc biệt tấn công từ xa, nhưng cứ như vậy, ở thiếp thân vật lộn trung khó tránh khỏi vận chuyển mất linh."
  
  	"Có điều, đây là ngư cùng hùng chưởng không thể đều chiếm được vấn đề, hầu như không cái gì chỗ trống để cải tiến, không thể làm gì khác hơn là đang sử dụng thượng chú ý nhiều hơn, cố gắng là cùng kẻ địch duy trì khoảng cách nhất định. Không muốn rơi vào thiếp thân vật lộn, ba đến mười mét trong lúc đó, hẳn là vô song trang phục tốt nhất công kích khoảng cách."
  
  	"Ừ"
  
  	Lý Diệu chợt phát hiện. Vu Mã Viêm đầy đủ đã trúng hơn một ngàn quyền, hầu như nửa đoạn đều chôn vào trong đất, nhưng vừa bắt đầu trả lại ở oa oa kêu loạn, vào lúc này nhưng là không nói tiếng nào.
  
  	Này có thể có chút không giống Vu Mã Viêm tính cách.
  
  	Lý Diệu Nhãn trung, tinh mang lóe lên, phát hiện ở mình liên tục hơn một ngàn thứ siêu cường công kích bên dưới, vô song trang phục đã hấp thu lượng lớn linh năng, từ không hề bắt mắt chút nào màu xám bạc, đã biến thành lòe lòe toả sáng màu vàng nhạt!
  
  	Lý Diệu rõ ràng. Nhếch miệng lên, khẽ mỉm cười. Nước chảy mây trôi công kích bỗng nhiên hơi ngưng lại.
  
  	Gần như cùng lúc đó, Vu Mã Viêm phát sinh một tiếng kinh thiên động địa quát ầm. Vô song trang phục nổ tung một đạo óng ánh cực kỳ ánh sáng, hội tụ thành  một luồng so biển gầm càng thêm mãnh liệt, so dung nham càng thêm cực nóng, so cơn lốc càng thêm cuồng bạo linh năng dòng lũ, quét ngang trước mắt tất cả!
  
  	"Sư phụ, xin lỗi a!"
  
  	Vu Mã Viêm hú lên quái dị, quyền thứ nhất liền tầng tầng đánh vào Thanh Lang chiến khải ngực, nắm dấm sắt a lập tức liền đem Thanh Lang chiến khải ngực giáp đánh cho sâu sắc ao hãm xuống, này tươi đẹp cực kỳ xúc cảm nói cho hắn này cũng không phải bóng mờ, mà là chân chính tồn tại!
  
  	Rốt cục đánh tới sư phụ!
  
  	Vu Mã Viêm lệ nóng doanh tròng, hầu như muốn ngửa mặt lên trời thét dài!
  
  	Một đòn trúng rồi, Vu Mã Viêm cái này thiên tài tuyệt thế lại há sẽ bỏ qua cho cơ hội thật tốt liên tiếp liên hoàn công kích, như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, thoải mái tràn trề!
  
  	Sư phụ tựa hồ cũng không nghĩ tới hắn lại đột nhiên bạo phát, bị hắn đánh cho liên tiếp lui về phía sau, không còn sức đánh trả chút nào, Thanh Lang chiến khải nghiêm trọng vặn vẹo, cơ hồ bị hắn đánh nổ!
  
  	Vu Mã Viêm bắt đầu trả lại cực kỳ hưng phấn, nhưng trong nháy mắt liền nhận biết được một tia không ổn này có đủ hắn đánh nổ Thanh Lang chiến khải trống rỗng, bên trong, dĩ nhiên không ai!
  
  	Đang lúc này, tinh não trinh trắc đến phía bên phải của hắn, một đài mới Thanh Lang chiến khải, chính lấy chớp mắt tốc độ trùng đâm tới!
  
  	Hai cỗ Thanh Lang chiến khải, không phải bóng mờ, tất cả đều là thật sự!
  
  	"Không thể!"
  
  	"Đây là "
  
  	"Không trung đổi khải!"
  
  	Lần này, Vu Mã Viêm là thật sự chấn động đến tột đỉnh!
  
  	Không trung đổi khải, lại được gọi là là "Cực hạn đổi khải thuật", Vu Mã Viêm ở trong lớp học được, được xưng là tinh khải chiến kỹ trung mạnh nhất vô địch thần thông!
  
  	Nguyên lý rất đơn giản, một tên khải sư trong Càn Khôn giới, mang theo hai cỗ hoặc là nhiều cụ tinh khải, ở trong chiến đấu, làm một bộ tinh khải bị hao tổn nghiêm trọng, sắp bị đánh nổ thì, liền tự động giải thể, lại đổi khác một bộ tinh khải.
  
  	Nói nghe dễ dàng, bắt tay vào làm nhưng khó, tinh khải như thế tinh vi pháp bảo, tầm thường khải sư bất kể là xuyên là thoát, đều cần chí ít ba năm giây, một xuyên một thoát gộp lại, đúng rồi mười giây đồng hồ.
  
  	Ở trên chiến trường, ai sẽ cho kẻ địch mười giây đồng hồ không hề bảo vệ đổi tinh khải thời gian!
  
  	Là lấy, cứ việc loại kỹ thuật này có thể làm cho khải sư có được mạnh mẽ bay liên tục sức chiến đấu, thế nhưng ở trong thực chiến sử dụng người cực nhỏ, được xưng là hầu như thất truyền thần kỹ năng thuật!
  
  	Không nghĩ tới sư phụ dĩ nhiên sẽ không trung đổi khải!
  
  	Càng không có nghĩ tới, ) hắn đổi đệ nhị cụ tinh khải tốc độ sẽ nhanh như thế!
  
  	Vu Mã Viêm thanh thanh sở sở nhớ tới, ở trong lớp, một tên kinh nghiệm phong phú thâm niên khải sư đã từng biểu thị quá một lần không trung đổi khải, đầy đủ dùng 39 giây mới hoàn thành, vậy còn là ở không hề quấy rầy tiền đề bên dưới.
  
  	Vu Mã Viêm có loại khóc lớn một hồi kích động.
  
  	Nước mắt nhưng là bị đau nhức rút về viền mắt.
  
  	Sư phụ lão nhân gia người hoàn toàn không để ý tới nửa điểm thầy trò tình nghĩa, thật giống như cùng hắn có thù không đợi trời chung, mạnh mẽ đánh đánh vào eo của hắn trên.
  
  	Vô song trang phục vừa tích trữ đã lâu linh năng hết thảy thả ra ngoài, chính ở vào suy yếu nhất trạng thái bên dưới, lần này thiếu một chút không đem hắn hồn nhi đều cho rút ra.
  
  	Khóc không ra nước mắt Vu Mã Viêm, lần thứ hai nhớ lại sư phụ mới vừa nói câu nói kia, lúc đó hắn còn không rõ ý của sư phụ.
  
  	"Ta cảm thấy ngươi đã chuẩn bị kỹ càng, chịu đựng càng thêm nghiêm trọng thất bại, càng tàn khốc hơn chà đạp!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện