Chương 1701: Chùi đít
 
 	Hắc Phong hạm đội thống soái cùng Đế Lâm Hội thủ lĩnh đối thoại, dùng 17 phân hai mươi hai giây.
 
 	Khoảng cách Hắc Phong hạm đội triển khai Tinh Hải khiêu dược, hàng lâm đến Liên Bang trái tim Thiên Nguyên giới, còn có 23 tiếng đồng hồ bốn mươi hai phân 38 giây.
 
 	Giờ phút này, 100 năm ánh sáng bên ngoài, Liên Bang thất giới trung ương trạm trung chuyển, Bách Hoa tinh vực.
 
 	Lý Diệu vẫn còn ăn mì, đau xót súp mập ngưu mặt.
 
 	"Cho nên nói, ta ẩn ẩn có loại dự cảm bất tường!"
 
 	Lý Diệu bên miệng treo đầy quanh co khúc khuỷu mì sợi, một bên ăn như hổ đói, vừa hướng Long Dương Quân nghiêm túc nói, "Cảm giác, cảm thấy Kim Tâm Nguyệt kế hoạch đã bị người khám phá, mà dưới mắt đang có một cái lớn lao âm mưu tại nhằm vào toàn bộ Liên Bang từ từ triển khai, hơi không cẩn thận, Liên Bang tựu là chơi với lửa có ngày chết cháy, vạn kiếp bất phục kết cục! Hơn nữa cái này âm mưu vô cùng có khả năng lập tức sẽ bạo tạc, nhanh đến xa xa vượt quá tưởng tượng của chúng ta —— ngươi tin hay không?"
 
 	Long Dương Quân nhìn xem Lý Diệu, tận lực khắc chế lấy mắt trợn trắng xúc động: "Ngươi nói tốt có đạo lý, thật không hổ là tính toán không bỏ sót Lý lão ma a, theo lý thuyết, ta rất có lẽ tin tưởng ngươi, nhưng ngươi đã ăn hết chén thứ ba mặt, chén thứ ba!"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, dùng duy nhất một lần dĩa ăn xiên nổi lên viên thứ ba trứng mặn: "Ăn mì làm sao vậy, ăn no rồi mới hữu lực khí cùng những người xấu kia đấu trí đấu dũng, hoa lệ trở về, lóe sáng đăng tràng a!
 
 	"Mấu chốt ở nơi nào ngươi biết không, mấu chốt ở chỗ, Kim Tâm Nguyệt kế hoạch quá tinh vi rồi, bố cục quá hoàn mỹ, mà nàng muốn tính toán thứ đồ vật tựa hồ lại quá nhiều rồi!
 
 	"Cái đó và luyện khí đạo lý là giống nhau, càng tinh vi pháp bảo lại càng dễ dàng ra trục trặc, càng đuổi cầu hoàn mỹ lại càng có khả năng toàn bộ sụp đổ, muốn dùng một kiện pháp bảo thi triển mấy chục loại bất đồng thần thông, vô cùng có khả năng liền đồng dạng thần thông đều thi triển không tốt.
 
 	"Nói ngắn lại, theo chúng ta bây giờ nhìn đến một góc của băng sơn mà nói, ta cảm thấy Kim Tâm Nguyệt kế hoạch quá mức khổng lồ, đã vượt xa nàng có thể khống chế cực hạn, có lẽ bất luận kẻ nào đều không có biện pháp khống chế, mặc dù phụ thân nàng Kim Đồ Dị trùng sinh đều không làm nên chuyện gì.
 
 	"Nói đến nói đi, nàng hay vẫn là tuổi còn rất trẻ, quá ngây thơ, có đôi khi có chút ngây thơ —— bất quá điều này cũng không có thể quái nàng, hiện tại Liên Bang mặt lâm cục diện, so phụ thân nàng năm đó cục diện muốn hung hiểm nhiều lắm, chúng ta không hề chỉ muốn giải quyết một chi Hắc Phong hạm đội, hơn nữa phải tại thời gian ngắn nhất, trả giá ít nhất một cái giá lớn giải quyết, tuyệt không có thể tiêu hao quá nhiều thực lực, miễn cho đế quốc phái ra thứ hai chi quân viễn chinh.
 
 	"Đây quả thực là nhiệm vụ không thể hoàn thành, khó trách Kim Tâm Nguyệt muốn bí quá hoá liều rồi!"
 
 	Lý Diệu ăn xong trứng mặn, lại xiên khởi một căn bị mập ngưu đau xót súp ngâm đến xốp giòn mềm yếu nhuyễn lạp xưởng hun khói, hung hăng cắn một cái, đối với đệ tử kế hoạch, lại là tán thưởng, lại là tiếc nuối.
 
 	Long Dương Quân nheo mắt lại, tận lực không nhìn tới hắn Thao Thiết tướng ăn, nói: "Đã như vầy, chúng ta lại nên như thế nào?"
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói: "Thẳng đến trước mắt, căn cứ phân tích của chúng ta, Kim Tâm Nguyệt vẫn như cũ là trung với Liên Bang, trung với sư môn, hơn nữa cũng không có vượt qua một gã Tu Chân giả điểm mấu chốt, đã như vầy, nàng còn là của ta hảo đồ đệ! Đồ đệ kế hoạch ra chỗ sơ suất, đương sư phụ, đương nhiên phải giúp nàng chùi đít rồi, nếu không, muốn sư phụ làm gì đó?"
 
 	Long Dương Quân gật đầu nói: "Có đạo lý, nhưng là hiện tại, hết thảy đều là suy đoán của chúng ta, căn bản liền ngoại trừ Hắc Phong hạm đội bên ngoài địch nhân là ai, bọn hắn đến tột cùng có hay không âm mưu đều làm không rõ ràng lắm, thử hỏi, ngươi đồ đệ Kim Tâm Nguyệt cái này chỉ vừa lớn vừa tròn bờ mông, có lẽ từ đâu sát khởi đâu?"
 
 	Lý Diệu mỉm cười: "Cho nên ta mới chịu cầu Liên Bang phương diện tại an bài đường biển lúc, làm cho chúng ta đến nơi đây —— Bách Hoa tinh vực đến trung chuyển thoáng một phát a!
 
 	"Bách Hoa tinh vực bản thân, cũng không có có thể ở lại hành tinh, cũng khuyết thiếu quá nhiều tài nguyên tinh cầu, so Long Xà Tinh Vực càng thêm cằn cỗi, không có gì khai phát giá trị đáng nói.
 
 	"Nhưng tại đây ở vào Liên Bang bảy Đại Thế Giới trung tâm, là trọng yếu phi thường Tinh Hải khiêu dược tiết điểm, hơn nữa lại có một bộ 'Song Hằng Tinh' hệ thống, hai khỏa Hằng Tinh tại giúp nhau tác dụng lúc phóng xuất ra Linh Năng chấn động, có thể cô đọng thành vô cùng tốt 'Lực hút ná cao su ', trợ giúp áp dụng Tinh Hải khiêu dược tinh hạm, tiết kiệm đại lượng Linh Năng.
 
 	"Tinh Hải khiêu dược, không thể tùy tùy tiện tiện nhảy loạn, đặc biệt là hiện tại Liên Bang thế giới nhiều như vậy, tinh hạm cũng nhiều như vậy, mỗi ngày đều có tính bằng đơn vị hàng nghìn tinh hạm gọi tới gọi lui, mở ra lần lượt tạm thời trùng động, không quy hoạch tốt tuyến đường an toàn, đường biển cùng điểm nhảy tọa độ, cực dễ dàng giúp nhau quấy nhiễu, gây ra đại sự cố —— Tinh Hải bên trong sự cố hoặc là không phát sinh, một khi phát sinh, tựu vô cùng có khả năng là mấy vạn người thương vong thảm kịch!
 
 	"Cho nên, tại lục tục phát hiện Thủy Tinh giới cùng Thụ Hải giới về sau, Liên Bang mà bắt đầu đại quy mô khai phát Bách Hoa tinh vực, ở chỗ này đã thành lập nên một tòa siêu khổng lồ Tinh Không thành thành phố 'Bách Hoa thành' với tư cách giao thông đầu mối then chốt, mà Bách Hoa thành phụ cận còn có vượt qua 100 tòa Tinh Không chi môn, tổng cộng hơn vạn miếng Tinh Cự.
 
 	"Vãng lai tại Liên Bang tất cả Đại Thế Giới tinh hạm, thường thường hội theo chính mình hành tinh mẹ trước khiêu dược đến Bách Hoa tinh vực, ở chỗ này tiến hành tiếp tế cùng kiểm tra tu sửa, một lần nữa quy hoạch đường biển về sau, lại mượn nhờ song hệ hằng tinh thống 'Lực hút ná cao su ', khiêu dược đến chỗ mục đích đi —— đây là an toàn nhất, cực kỳ có tự, cũng nhất tiết kiệm Linh Năng đường biển."
 
 	Long Dương Quân gật đầu nói: "Ta đây biết rõ, bất quá chúng ta cái này chi đoàn đại biểu tinh hạm, vốn là không cần dùng tiết kiệm ít như vậy Linh Năng, cũng có thể thỉnh chính phủ liên bang giúp chúng ta mở một đầu chuyên dụng tuyến đường an toàn a? Ta đã sớm muốn hỏi ngươi, rõ ràng có thể trực tiếp từ Thiên Hoàn giới khiêu dược đến Thiên Nguyên giới, vì cái gì không nên đến Bách Hoa tinh vực đến trung chuyển thoáng một phát đâu rồi, cái này hội lãng phí chúng ta không thiếu thời gian."
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Liên Bang hao phí món tiền khổng lồ, dùng vài chục năm thời gian, đem Bách Hoa tinh vực kiến thiết trở thành liên tiếp bảy Đại Thế Giới giao thông đầu mối then chốt, vô số tuyến đường an toàn cùng tinh hạm đều phải ở chỗ này trung chuyển, vì tính toán rắc rối phức tạp tuyến đường an toàn cùng với tinh hạm khiêu dược sau gợn sóng không gian, tựu cần một tòa quy mô siêu đại trong tính toán.
 
 	"Cho nên, Bách Hoa thành có được toàn bộ Liên Bang lợi hại nhất Siêu cấp tinh não, ngang cấp đếm được Siêu cấp tinh não, chúng ta tổng cộng chỉ có Tam Đài, một đài tại Bách Hoa thành khống chế Tinh Hải tuyến đường an toàn; một đài tại Thiên Nguyên giới, phụ trách chính phủ liên bang toàn cục theo tính toán; còn có một đài tại Phi Tinh giới Tri Chu Sào Tinh, Thứ Tinh Trai bên trong, dùng để giam khống thiên văn dị biến, phân tích Bàn Cổ văn minh Tinh Đồ, tìm kiếm mới Đại Thiên Thế Giới.
 
 	"Cuối cùng cái này đài Siêu cấp tinh não, hoặc là nói 'Hàng ngũ thức Siêu cấp tinh não tổ ', là Tinh Hải Đế Quốc thời đại còn sót lại, trải qua chuyên gia không ngừng cố gắng mới chữa trị, đúng là dựa vào nó tính toán cùng tìm tòi, chúng ta mới có thể ở ngắn ngủn bách niên nội một hơi phát hiện bốn cái mới giới! Bách Hoa thành cái này trong tính toán, có được cùng Thứ Tinh Trai ngang cấp đếm được tính toán lực, ngươi nói có lợi hại hay không!"
 
 	Long Dương Quân cau mày nói: "Cái này cùng chúng ta vừa rồi nói chuyện âm mưu có quan hệ sao?"
 
 	"Đừng nóng vội, hãy nghe ta nói hết."
 
 	Lý Diệu liếm liếm đầy mỡ chán khóe miệng, ngậm lạp xưởng hun khói, đã tính trước nói, "Bách Hoa thành không hề chỉ là Liên Bang giao thông đầu mối then chốt, hơn nữa còn là toàn bộ 'Đại nhất thống Linh Võng' trung tâm, tại đây trong tính toán trên thực tế phân thành hai đại khối, một khối phụ trách giao thông, một cái khác khối tắc thì phụ trách đại nhất thống Linh Võng vận hành!
 
 	"Cái này cũng rất dễ lý giải a, đại nhất thống Linh Võng khổng lồ tin tức lưu, cũng là muốn thông qua 'Phá Toái Hư Không' phương thức, tại bốn chiều không gian tiến hành chiết xạ, mới có thể ngay lập tức đến 100 năm ánh sáng bên ngoài tới gần thế giới, còn có chỗ nào so Bách Hoa tinh vực, thích hợp hơn trở thành Linh Võng hạch tâm đâu?
 
 	"Đã đại nhất thống Linh Võng hạch tâm ở chỗ này —— do vô số đài Siêu cấp tinh não tạo thành Liên Bang lớn nhất trong tính toán bên trong, như vậy 《 Văn Minh 》 trò chơi khống chế cùng nghiên cứu phát minh trung tâm, tự nhiên cũng ở nơi đây rồi, xưng nơi này là Liên Bang 'Thế giới giả tưởng trái tim ', một chút đều không đủ."
 
 	Long Dương Quân đáy mắt tinh mang bắn ra bốn phía: "Ta hiểu được, ngươi lo lắng Hắc Phong hạm đội mục tiêu không phải bảy Đại Thế Giới, mà là tại đây? Một khi tập kích tại đây, tê liệt đại nhất thống Linh Võng cùng đại bộ phận Tinh Hải đường biển, chẳng khác nào khóa cứng Liên Bang 'Bảy tấc' !"
 
 	"Cái kia cũng không phải."
 
 	Lý Diệu lắc đầu nói, "Ngay từ đầu, tại phát hiện Bách Hoa tinh vực là mới Liên Bang giao thông đầu mối then chốt cùng thế giới giả tưởng trung tâm lúc, ta cũng nghĩ qua Hắc Phong hạm đội hội không sẽ xuất kỳ bất ý địa tập kích tại đây.
 
 	"Nhưng cẩn thận ngẫm lại, làm như vậy nhưng lại được không bù mất.
 
 	"Bởi vì vô luận Tinh Hải tuyến đường an toàn hay vẫn là Linh Võng tiết điểm, đều là hiện lên hình lưới tản ra, bốn phương thông suốt, tựu tính toán cái gọi là 'Đầu mối then chốt cùng trung tâm' bị địch nhân hủy diệt, cũng không có khả năng hoàn toàn tê liệt Liên Bang tuyến đường an toàn cùng Linh Võng truyền thâu, tối đa làm cho truyền thâu tốc độ biến chậm, hiệu suất giảm xuống mà thành phẩm sâu sắc tăng lên mà thôi, đả kích tuy nhiên nghiêm trọng, nhưng cũng không nguy hiểm đến tánh mạng.
 
 	"Thế nhưng mà đối với Hắc Phong hạm đội mà nói, 'Lực cơ động' cùng 'Đột nhiên tính' là bọn hắn hiện tại ưu thế lớn nhất, một khi khiêu dược đến nơi đây, ngoại trừ hai khỏa Hằng Tinh, căn bản không có quá nhiều tài nguyên địa phương, tắc thì lực cơ động cùng đột nhiên tính hết thảy đánh mất, thậm chí rất khó lại nhảy ra ngoài —— ngươi nên biết, suốt một chi hạm đội Tinh Hải khiêu dược, cùng chính là một chiếc tinh hạm khiêu dược, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau a?
 
 	"Vậy là tốt rồi như, một cái bình thường cổ đại binh sĩ, thêm chút huấn luyện, một ngày có thể đi 50-60 km; nhưng một chi mấy chục vạn người đại quân, muốn một ngày trước tiến 50-60 km? Thiên hạ cường binh đều làm không được a!"
 
 	Long Dương Quân gật đầu.
 
 	Nàng mình chính là theo "Cổ đại" đến, ngày xưa cầm giữ triều chính lúc, tự nhiên cũng muốn quan tâm trên quân sự vấn đề.
 
 	Bộ đội quy mô càng nhỏ, tắc thì hành quân tốc độ càng nhanh, tinh nhuệ võ giả cùng Tu Chân giả tạo thành trinh sát tiểu đội, ngày đi 800, dạ hành một ngàn đều không xuất ra kỳ; nhưng nhân số một khi hơn vạn thậm chí mấy chục vạn, đừng nói một trăm dặm, một ngày có thể đi ra hơn mười hai mươi dặm tựu có thể nói tinh nhuệ rồi!
 
 	Hắc Phong hạm đội loại này ít nhất có được mấy ngàn chiếc tinh hạm quái vật khổng lồ, giống như là một đầu trên trăm tấn nặng khủng long, đơn giản sẽ không khởi xướng "Khiêu dược", mà một khi khiêu dược đến mỗ phiến vùng lầy ở bên trong, cũng rất khó lập tức nhảy ra.
 
 	Hủy diệt Liên Bang giao thông đầu mối then chốt cùng linh trong lưới, nhưng chính mình lại triệt để bạo lộ tại Liên Bang trong tầm mắt, tại Liên Bang hạm đội quấy rối cùng dây dưa phía dưới, rất khó triển khai lần thứ hai khiêu dược, mà Bách Hoa tinh vực lại không chiếm được quá nhiều tài nguyên tiếp tế, cuối cùng nhất tựu là mọi người chậm rãi mài từ từ cho chết cục diện.
 
 	Đây nhất định không phải Hắc Phong hạm đội thống soái, muốn kết quả.
 
 	Long Dương Quân ngạc nhiên nói: "Đã như vầy, ngươi còn tới nơi này làm gì, ta còn tưởng rằng ngươi là muốn mượn chúng ta mười hai thực lực, đến phòng thủ Bách Hoa tinh vực đấy!"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, ngậm lạp xưởng hun khói nói: "Ta đến nơi đây, tìm thầy của ta, Mạc Huyền giáo sư."