Chương 1457: Hợp tác khả năng
 
 	Từng đạo gió lạnh theo Lý Diệu đỉnh đầu cùng bên tai sát qua, lại bị trong thiên địa hỗn loạn Linh Năng cùng cuồng loạn múa tia chớp xé thành mảnh nhỏ!
 
 	Trong một cuồng bạo từ trường hoạt động ở bên trong, không có thân thể bảo hộ âm binh quỷ quân, biến thành yếu ớt nhất thứ đồ vật.
 
 	Chỉ là dựa vào điểm này, tựu ít nhất thoát khỏi tám chín phần mười truy binh.
 
 	Chỉ có Bạch Liên lão mẫu cùng số rất ít cao thủ, còn có thể chết chết cắn Lý Diệu bờ mông không phóng.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng kiên trì không được quá lâu.
 
 	"Oanh! Tạch...!"
 
 	Phía trước tiến vào mưa to khu.
 
 	Trên mặt biển mưa to quả thực như là mưa đá giống như lốp ba lốp bốp địa giáng xuống, đem trời và đất đều biến thành nước thế giới, nghiêm trọng nhiễu loạn truy binh ánh mắt, thính giác cùng cảm giác!
 
 	Lý Diệu như trước đeo lấy cái kia phó hình thù kỳ quái vây cá, chỉ là vài miếng vây cá tại một hồi "Răng rắc răng rắc" biến ảo về sau, giúp nhau tổ hợp đã đến cùng một chỗ, trở nên càng thêm rộng thùng thình, trở thành cánh giống như phụ trợ phi hành pháp bảo! ,
 
 	Lý Diệu dắt lấy Long Dương Quân, cử trọng nhược khinh, tại sấm sét vang dội tầm đó không ngừng kéo lê từng đạo uyển chuyển đến cực điểm đường vòng cung, đem mưa gió cùng từ trường lực lượng đều mượn đã đến cực hạn, như một mảnh trong cuồng phong lá khô giống như phiêu hốt bất định, không có nửa điểm quy luật.
 
 	Bạch Liên lão mẫu gào thét cùng quỷ diễm lần lượt cùng hắn gặp thoáng qua, hắn lại khoảng cách phần phong càng ngày càng gần!
 
 	Phía trước Hắc Ám trên mặt biển, ẩn ẩn có thể chứng kiến một mảnh màu tím sậm phong bạo, như là Cửu U Hoàng Tuyền ở giữa không trung xé mở một đạo khe hở, phun đã tuôn ra Vĩnh Hằng thiêu đốt hủy diệt chi hỏa!
 
 	Cái kia chính là phần phong!
 
 	Mặc dù Lý Diệu cũng không dám tại không hề Tinh Khải bảo hộ dưới tình huống, chính diện ngạnh kháng phần phong trùng kích!
 
 	Hắn cũng không muốn qua muốn không biết sống chết địa xông tới phần phong, chỉ là lau phần phong biên giới có chút cắt nhập vào đi, coi như "Lướt sóng" bình thường, mượn nhờ đốt gió đang gào thét chi lực!
 
 	Phần phong còn vẫn chưa xong dục, đường kính cũng đã có mấy trăm km, tít mãi bên ngoài xoay tròn độ tự nhiên nhanh nhất, cuồng phong kích động, coi như liền mặt trời cũng có thể thổi tắt.
 
 	"Hô!"
 
 	Lý Diệu hai tay cùng hai chân run lên, "Vây cá" hoặc là nói "Cánh" lập tức lại hướng ra phía ngoài khuếch trương cơ hồ gấp đôi lớn nhỏ, giữ được phần phong, như ăn đủ phong buồm giống như trở nên tròn trịa một đoàn, độ lập tức tăng vọt gấp đôi!
 
 	Long Dương Quân bị hắn dùng một đầu xiềng xích chăm chú buộc lên, coi như chơi diều xâu tại sau lưng, rốt cục nhịn không được tại cuồng phong gào rít giận dữ ở bên trong, ra trận trận kêu thảm thiết.
 
 	Bạch Liên lão mẫu thao túng chính là một cỗ Khôi Lỗi thân thể, âm hồn cùng Khôi Lỗi ở giữa kết hợp, không có khả năng như người sống cùng thần hồn của mình kết hợp như vậy chặt chẽ, tùy tiện xâm nhập phần phong, âm hồn vô cùng có khả năng theo Khôi Lỗi trong thổi tan đi ra!
 
 	Mặc dù nàng là "Thiên hạ Vạn Quỷ Chi Mẫu", tại không có thể xác bảo hộ dưới tình huống, cũng không có khả năng tại phần phong tàn sát bừa bãi trung kiên cầm quá lâu.
 
 	Hài cốt Cự Long tại phần phong bên ngoài ngạnh sanh sanh địa dừng lại, một hơi hướng về phía phần phong ở chỗ sâu trong nhổ ra mấy chục đoàn chói mắt Quỷ Hỏa, tại phần phong trong nổ tung, biến thành nhiều đóa cực lớn quang diễm hoa sen, nhưng lại ngay cả Lý Diệu da giấy đều không có sát đến, chợt xé nát, triệt để chôn vùi!
 
 	Bạch Liên lão mẫu cuối cùng không có Lý Diệu điên cuồng như vậy, dám ở phần phong trong tung hoành ngang dọc.
 
 	Tu vi so với bọn hắn kém một cấp số Hàn Nguyên Thái cùng Thích Trường Thắng đặc sứ bọn người tựu càng không cần phải nói, chỉ có thể trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lý Diệu cùng Long Dương Quân tại ngọn lửa tím trong gió lốc càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nhất biến mất không thấy gì nữa!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Vạn Minh Châu giận không kềm được, hài cốt Cự Long tráng kiện giống như là đùi Long Giác, lại bị nàng ngạnh sanh sanh bóp nát!
 
 	Nàng ra lại tiêm lại lợi, tựa như tia chớp thét dài, "Người này, người này đến tột cùng là ai!"
 
 	. . .
 
 	Ngày kế tiếp sáng sớm.
 
 	Phần phong vận chuyển qua, phảng phất rửa sạch trong thiên địa hết thảy không sạch sẽ, phóng nhãn nhìn lại, xanh thẫm như tẩy, vạn dặm không mây, mặt trời đỏ dâng lên, hào quang vạn trượng!
 
 	Khoảng cách đường ven biển không xa, một tòa đá ngầm thẳng đứng, cài răng lược trên hoang đảo.
 
 	Như vậy hoang đảo, tại vùng duyên hải vùng chi chít như sao trên trời, không có một vạn đều có tám ngàn.
 
 	Tuyệt đại bộ phận hoang đảo diện tích không đến nửa mẫu, bất quá là đại một chút đá ngầm, bốn phía lại là vách núi thẳng đứng, trải rộng đá ngầm, khuyết thiếu nước sâu bến cảng cùng nhẹ nhàng bãi cát, cơ hồ không có giá trị lợi dụng.
 
 	Mặc dù giết người cướp của hải tặc, cũng sẽ không đem tại đây trở thành sào huyệt.
 
 	Chỉ có chim chóc mới lại ở chỗ này nghỉ lại, cho nên không ít ở trên đảo đều chồng chất lấy mùi hôi ngút trời phân chim, tro mênh mông địa một mảnh.
 
 	Cái này tòa hoang đảo ở chỗ sâu trong, vốn là cài răng lược, gập ghềnh địa phương, đều bị Lý Diệu nổ nát nghiền bình, sửa sang lại ra một khối phơi nắng cốc trường lớn nhỏ đất bằng.
 
 	"Ọe!"
 
 	Long Dương Quân toàn thân ướt đẫm, nằm rạp trên mặt đất lạnh rung run, không ngừng nôn ọe.
 
 	Không biết là rót đã no đầy đủ quá nhiều mưa, hay vẫn là bị phần phong cùng Lôi Đình chi uy chỗ chấn nhiếp.
 
 	Người này Quỷ Họa Phù tổ chức cấp thích khách, lúc này giống như là một đầu nửa chết nửa sống cá con, sắc mặt trắng bệch, thần sắc sợ hãi, ở đâu còn có đêm qua cùng Lý Diệu giao phong lúc bình tĩnh tự nhiên?
 
 	Lý Diệu cố ý mang nàng xông vào phần phong, cũng là tồn một phần chấn nhiếp thần hồn, triệt để đánh tan nàng tâm lý phòng tuyến tâm tư.
 
 	Hiện tại xem ra, hiệu quả coi như không tệ!
 
 	Lý Diệu tại hoang đảo một góc, hai đầu gối ngồi xếp bằng, hai con ngươi khép hờ, yên lặng điều tức, từng sợi màu xanh nhạt linh diễm tại quanh thân lượn lờ, hiển lộ ra một bộ cao thâm mạt trắc tạo hình.
 
 	Xông vào phần phong, đối với hắn tiêu hao đều tương đương kinh người, đặc biệt là tại mang theo Long Dương Quân như vậy một cái vướng víu dưới tình huống.
 
 	Tuy nhiên tại đây khoảng cách đại lục rất gần, lại là giữa ban ngày, ban ngày ban mặt.
 
 	Tề Trung Đạo đẳng cấp Nguyên Anh khẳng định tại phụ cận tìm tòi Bạch Liên lão mẫu cùng tung tích của mình, dưới loại tình huống này, Bạch Liên lão mẫu rất không có khả năng mang theo rất nhiều âm binh quỷ quân đuổi theo.
 
 	Bất quá, coi chừng chạy nhanh được vạn năm thuyền, hay vẫn là càng nhanh điều tức Linh Năng, khôi phục đỉnh phong chiến lực càng tốt!
 
 	Vừa rồi thừa dịp Long Dương Quân không sẵn sàng thời điểm, Lý Diệu đã vụng trộm vì chính mình tiêm vào một chi theo Tinh Diệu Liên Bang mang đến cường hiệu khôi phục dược tề, hắn hiệu quả so Cổ Thánh giới tốt nhất "Hồi Nguyên Đan" càng mạnh hơn nữa mấy lần!
 
 	"Linh Thứu tiền bối!"
 
 	Long Dương Quân nằm rạp trên mặt đất nôn ọe cả buổi, cơ hồ liền ngũ tạng lục phủ đều muốn nôn mửa ra, nhìn xem Lý Diệu ánh mắt tràn đầy kính sợ, do dự hơn nửa ngày, rốt cục lấy hết dũng khí nói, "Thật không nghĩ tới, tiền bối tu vi thật không ngờ kinh người, liền sở hữu Tu Chân giả đều nhìn qua chi biến sắc phần phong, đều có thể tùy tâm sở dục địa khống chế!"
 
 	"Tiền bối đã có được như thế kinh thế hãi tục tu vi, lại là thiên hạ nổi tiếng Luyện Khí Đại Sư, nghĩ đến tại thăm dò Tiên cung trong quá trình, đều có thể phái bên trên trọng dụng trường, cái kia mọi người hoàn toàn có thể hợp tác, căn bản không có xung đột vũ trang lý do!"
 
 	"Vương công lão nhân gia ông ta, coi trọng nhất thiên hạ anh hùng, đã 'Tiên cung' bí mật đã bị tiền bối biết rõ, mà vãn bối căn bản không có khả năng xúc phạm tới tiền bối, như vậy thỉnh tiền bối chung tương hoạt động lớn, tựa hồ cũng là lựa chọn duy nhất!"
 
 	"Ở tiền bối mà nói, mặc dù giết chết vãn bối, cướp đi Tiên cung địa đồ cùng Vạn La Thiên Tinh Bàn, chỉ dựa vào tiền bối đơn thương độc mã chi lực, cũng không làm nên chuyện gì!"
 
 	"Trước, bộ dạng này Tiên cung địa đồ bản thân tựu ẩn chứa vô cùng ảo diệu, cần dùng thập phần che giấu thủ pháp mở ra, tiền bối chính mình là tuyệt đối mở không ra.
 
 	"Tiếp theo, mặc dù mở ra Tiên cung địa đồ toàn bộ huyền bí, cái kia cũng chỉ là Tiên cung bản thân che giấu chín trâu mất sợi lông mà thôi, vương công lão nhân gia ông ta chính mình, còn nắm giữ lấy đại lượng bí mật, không nên hắn tự mình mở ra không thể!"
 
 	"Tiền bối hiện tại chỉ là Tử Cực Kiếm Tông cung phụng thân phận trưởng lão, huống chi lại là Vu Man tu sĩ xuất thân, cùng Đại Càn Tu Chân giới thủy chung cũng không phải một lòng, đã dựa vào chính mình nhất định không cách nào mở ra Tiên cung, cái kia tóm lại là muốn tìm người hợp tác!"
 
 	"Chẳng lẽ tiền bối cảm thấy, Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông chờ chờ trong Tu Chân giới người, tựu so vương công càng đáng giá tín nhiệm sao?"
 
 	Lý Diệu có chút mở ra hai con ngươi, như có điều suy nghĩ địa dừng ở Long Dương Quân, từ chối cho ý kiến mà hỏi thăm: "Các ngươi vương công, đến tột cùng là làm sao biết 'Tiên cung' bí mật hay sao?"
 
 	Long Dương Quân nghe ra hắn trong lời nói buông lỏng chi ý, trên mặt hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác mừng rỡ, thành thành thật thật nói: "Đại Càn lập quốc ngàn năm, chẳng những kế thừa tiền triều còn sót lại khổng lồ Hoàng gia thư khố, càng từ phía trên hạ các nơi sưu tập đến đại lượng sách cổ tàn cuốn, từ xưa đến nay tuyệt đại bộ phận dã sử bí văn, tận ở trong đó!"
 
 	"Vương công ngày xưa, chưa quật khởi thời điểm, là Đại Càn Hoàng gia thư khố 'Tư kho ', chuyên môn phụ trách sửa sang lại bề bộn phiền phức, bao hàm toàn diện sách cổ, còn muốn tu bổ loang lỗ bác bác tàn cuốn!"
 
 	"Lão nhân gia ông ta vốn chính là kỳ tài ngút trời, lại làm suốt ba mươi năm tư kho, những mấy ngàn năm kia đều không có người đi xâm nhập móc đống giấy lộn, đều bị lão nhân gia ông ta hiểu rõ được nhất thanh nhị sở, hắn theo rắc rối phức tạp tàn cuốn bên trong, chậm rãi chải vuốt ra vô số đầu manh mối, chắp vá đến cùng một chỗ, tất cả đều chỉ hướng rồi' Tiên cung' !"
 
 	"Chỉ có manh mối, hay vẫn là không đủ, còn có đại lượng cùng 'Tiên cung' có quan hệ pháp bảo, bí đồ đều tán lạc tại các nơi, chúng ta 'Quỷ Họa Phù' tổ chức một đại tác dụng, là trợ giúp vương công ở các nơi sưu tập cùng 'Tiên cung' có quan hệ hết thảy!"
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lý Diệu rốt cuộc hiểu rõ Vương Hỉ sở dĩ muốn tại Tu Chân giới gây sóng gió bộ phận nguyên nhân, xem ra không chỉ là trợ giúp Hoàng đế ngăn được Tu Chân giả đơn giản như vậy, hắn gật đầu nói, "Các ngươi vương công tâm tâm niệm niệm muốn đi thăm dò Tiên cung, đến tột cùng vì sao?"
 
 	Long Dương Quân nhịn không được cười lên nói: "Đã có khả năng được đến đại lượng bách chiến bách thắng Vân Tần kim nhân, lại có cơ hội đạp vào Thăng Tiên chi lộ, phóng nhãn toàn bộ Tu Chân giới, ai hội không muốn đi cái này 'Tiên cung' tìm tòi đến tột cùng đâu?"
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày, cảm giác, cảm thấy việc này cũng không có đơn giản như vậy, nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Ta nhìn ngươi mở ra Tiên cung địa đồ lúc thủ pháp có chút thuần thục, giống như đã từng tiếp xúc qua đồng dạng?"
 
 	"Tiên cung địa đồ hạch tâm, một mực giấu kín tại Đông Ninh Phủ ở bên trong, bị địa phương tu luyện tông phái trở thành vững chắc sơn môn chí bảo, đơn giản tuyệt sẽ không làm cho ngoại nhân tiếp cận, vãn bối tự nhiên không có khả năng tiếp xúc qua rồi."
 
 	Long Dương Quân nói, "Bất quá, vương công lão nhân gia ông ta đã từng vẽ đại lượng cùng loại hình ảnh, làm cho vãn bối so sánh học tập, cho nên vãn bối mới có thể miễn cưỡng lục lọi ra thao tác phương pháp, về phần vương công đến tột cùng là từ đâu biết được Tiên cung địa đồ thao tác phương pháp, vậy vãn bối cũng không biết."
 
 	Long Dương Quân bất quá là Vương Hỉ một kiện công cụ, mặc dù Vương Hỉ lại tín nhiệm nàng, cũng không có khả năng làm cho nàng biết rõ toàn bộ bí mật.
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, giả bộ như trầm ngâm bộ dáng nói: "Như lời ngươi nói, hoàn toàn chính xác không phải không có lý, đã một người tuyệt không có khả năng mở ra Tiên cung, khẳng định phải tìm người hợp tác, Tu Chân giới đám người kia sắc mặt nha, bổn thượng nhân cái này tiểu nửa năm qua đều có chỗ giác ngộ, cùng vương công hợp tác, ngược lại vẫn có thể xem là cái khác có thể cân nhắc lựa chọn!"