Hai người mãnh liệt va chạm, nhất thời bị từng làn từng làn màu trắng dạng xòe ô sương mù bao phủ, này cũng không phải bọn họ nổ ra sóng trùng kích, mà là lẫn nhau đều ở 0. 1 giây bên trong vượt qua tốc độ âm thanh tạo thành hoa lệ cảnh tượng!
 
 	Trong nháy mắt, từ sương trắng trung phi ra mấy chục đạo bóng người, đây là song phương nhanh vô cùng tốc độ, phân biệt kéo ra mấy chục đạo tàn ảnh.
 
 	Hết thảy tàn ảnh đều ở giữa không trung kịch liệt giao chiến.
 
 	Lý Diệu chân thân nhưng là liều lĩnh hướng về chiến trường biên giới bỏ chạy.
 
 	Chân chính cùng Diêm Quân đối đầu, hắn mới tự mình cảm nhận được trúc cơ đỉnh cao mạnh mẽ, cứ việc tốc độ của hắn một lần lại một lần đột phá cực hạn, nhưng Diêm Quân khí tức nhưng như một tấm che ngợp bầu trời lớn, đóng kín hắn mỗi một nơi trốn con đường sống.
 
 	Lý Diệu chỉ có thể bính cái, ngư chết phá!
 
 	"Ầm! Rầm rầm rầm rầm!"
 
 	Ở hắn lưu vong trên đường, dường như núi lửa bạo phát, vừa giống như là từ trước chôn thiết lập vô số tinh thạch bom, Diêm Quân dùng chủy thủ tùy ý vung ra kiếm khí, đều đang có mạnh mẽ như vậy Uy Lực.
 
 	Lượn lờ ở Diêm Quân quanh thân tám mảnh bát giác thiết phiến, nhưng là tăng thêm sự kinh khủng ám khí, ở hắn thần niệm thao túng bên dưới, dễ như ăn cháo đột phá hai lần tốc độ âm thanh, so viên đạn còn nhanh hơn, vẽ ra từng đạo từng đạo khó mà tin nổi đường vòng cung, đều là dự xuất hiện trước ở Lý Diệu tất trải qua trên đường!
 
 	Cường địch ở bên, Lý Diệu một tháng qua nuốt chửng lượng lớn nguyên anh lão quái chiến đấu ký ức bắt đầu phát huy tác dụng, hắn lại như là một trải qua hơn trăm lần huyết chiến nhưng bất tử lão lính dày dạn, đối với nguy hiểm linh cảm tăng lên tới đỉnh điểm!
 
 	Nếu như nói, vừa nãy hắn ở quần chiến bên trong, chọn dùng vẫn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, một mực tiến công, phấn đấu quên mình.
 
 	Như thế giờ khắc này, chiến thuật của hắn động tác liền muốn nhiều hèn mọn có bao nhiêu hèn mọn.
 
 	Khi thì chạy trối chết, khi thì bốn chân địa, như thằn lằn giống như vặn vẹo, hiểm chi lại hiểm địa tránh thoát một lần lại một lần trí mạng công kích, lại như là một con đánh không chết Chương Lang!
 
 	Diêm Quân kiếm khí lưỡi dao, ở trên người hắn lưu lại nhằng nhịt khắp nơi vết thương.
 
 	Trong lúc nhất thời máu me đầm đìa, giới tử trang phục chiến đấu đều bị đỏ đậm thẩm thấu.
 
 	Chỉ có điều, linh năng tấm chắn phải bị "Trí mạng công kích" mới sẽ vỡ vụn, hắn tuy rằng thương tích khắp người. Nhưng chỉ là da tróc thịt bong, tốc độ vẫn chưa bởi vậy hạ thấp mảy may, còn tìm đến cơ hội phát động phản kích mãnh liệt!
 
 	"Leng keng leng keng leng keng Keng!"
 
 	Diêm Quân quanh thân tuôn ra óng ánh như sao đốm lửa. Ba viên lục giác lưỡi dao lại bị Lý Diệu mạnh mẽ chém thành bốn, năm mảnh!
 
 	Liền ngay cả ngực, đều bị Lý Diệu mạnh mẽ đạp một cước!
 
 	Diêm Quân phát sinh xem thường cười gằn, vỡ vụn lưỡi dao, vẫn chưa rơi xuống đất. Tốc độ trái lại tăng lên một đoạn, từ Lý Diệu quanh thân hăng hái xẹt qua!
 
 	Lý Diệu thân hình run lên, tay phải liên cứ kiếm miễn cưỡng cách chặn lại rồi Diêm Quân chủy thủ tiến công, nhưng là cũng không còn cách nào ngăn cản Diêm Quân cắt vào, bụng dường như bị Lưu Tinh va chạm, đau nhức cùng cảm giác đê mê tự tám trảo hải yêu. Chăm chú dây dưa kéo lại toàn thân. Căn bản là không có cách khống chế chính mình, bay ngược ra ngoài mấy trăm mét xa, đập ầm ầm rơi vào xen kẽ như răng lược loạn trong đá, một búng máu khiến bay lượn khắp trời bụi đều biến thành màu đỏ.
 
 	"Bạch! Bạch! Bạch!"
 
 	Lý Diệu trên người, tám đạo mũi tên máu bắn nhanh ra, đó là bị vô cùng sắc bén thiết phiến sâu sắc cắt chém đi ra.
 
 	"Răng rắc! Răng rắc!"
 
 	Lý Diệu hai tay hổ khẩu nổ tung, huyết nhục hầu như mài, hãy còn gắt gao nắm lấy liên cứ kiếm cùng rung động chiến đao không tha.
 
 	Nhưng này hai cái lượng sản hình phổ thông pháp bảo, nhưng là không thể chịu đựng thời gian dài lượng lớn linh năng truyền vào. Cùng cường độ cao như thế chiến đấu.
 
 	Liên cứ kiếm từ trung bẻ gẫy, lưỡi cưa như chết xà giống như đạp kéo xuống.
 
 	Rung động chiến đao thẳng thắn chia năm xẻ bảy, các loại cấu kiện bạo đến đâu đâu cũng có.
 
 	Lý Diệu cắn răng, muốn đưa tay từ phía sau rút ra phần thiên Chiến Phủ, quanh thân như tao hỏa phần, liền bán đầu ngón tay đều không thể động đậy.
 
 	Diêm Quân chụp chủy thủ, lạnh lùng nhìn kỹ hắn, một bước một vết chân, đi tới.
 
 	Lý Diệu cười thảm, tay trái một tấc một tấc hướng về phía sau phần thiên Chiến Phủ na đi. Tay phải vô cùng khó khăn từ bên hông rút ra một cây chủy thủ, thủ đoạn nhưng là không thể át chế run rẩy.
 
 	Giữa hai người, chỉ còn năm mươi mét.
 
 	Diêm Quân quanh thân lượn lờ tối đen thiết phiến, đã tăng cường đến mười mấy mảnh, tốc độ thật nhanh, kéo dài xuất đạo nói màu đen lưu quang, như mười mấy viên màu đen Lưu Tinh nhanh như chớp.
 
 	Hắn một cước bước ra, con ngươi bỗng nhiên co rút lại, liền duy trì cái tư thế này, hình như quỷ mỵ địa lui ra mấy chục mét.
 
 	Một mực thối lui đến ngoài trăm thước, mới sâu sắc nhìn chăm chú Lý Diệu một chút, cũng không quay đầu lại địa rời đi.
 
 	"Hô..."
 
 	Mãi đến tận Diêm Quân bóng lưng biến mất ở cao vót nham thạch mặt sau, Lý Diệu mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, đầy mặt cụt hứng vẻ.
 
 	Dã tràng xe cát a!
 
 	Diêm Quân thật không hổ là từ nhỏ đã ở bí tinh thượng ma luyện ra đến siêu cấp tinh anh, không nghĩ tới hắn đối với nguy hiểm linh cảm dĩ nhiên nhạy cảm đến trình độ như thế này!
 
 	"Bạch! Loạch xoạch!"
 
 	Đinh Linh Đang, đội trưởng Hồng Đồng, "Yến Tử" Yến Dương Thiên, "Người câm" Ba Vĩ Kỳ, "Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh từ bốn phương tám hướng nham phùng nơi sâu xa chui ra.
 
 	Lý Diệu từ loạn thạch trung nhảy lên một cái, đi lòng bàn tay ha một cái khí, hai tay xoa một cái, bắt đầu nhanh chóng duy tu bị hao tổn nghiêm trọng liên cứ kiếm cùng rung động chiến đao, toàn không nửa điểm nhi bị thương nặng, sống dở chết dở thê thảm dáng dấp.
 
 	Mũi tên máu là bị hắn dùng bắp thịt nhúc nhích, mạnh mẽ niêm phong lại.
 
 	Vừa nãy liền chủy thủ đều nắm bất ổn dáng vẻ, dĩ nhiên là hắn tỉ mỉ chế tạo ra ngụy trang!
 
 	Mà nơi này, sẽ là đồng thau chiến đội vừa thương lượng kỹ càng rồi địa điểm tụ họp, là bọn họ chuẩn bị đánh lén Diêm Quân điểm phục kích!
 
 	Chỉ cần Diêm Quân lại bước ra hai bước, đi tới khoảng cách Lý Diệu bốn mươi bảy mét địa phương, ngoại trừ Lãnh Tử Minh ở ngoài bốn người sẽ đột nhiên phát động.
 
 	Dù cho trúc cơ cấp cao, đều phải đương trường lưu lại!
 
 	Chỉ tiếc, đối phương không biết làm thế nào thấy được kẽ hở, sớm hai bước chạy trốn!
 
 	"Đinh Linh Đang, đây là chuẩn bị cho ngươi động lực quyền sáo; vỏ đạn, này hai chi súng ống là chuẩn bị cho ngươi, thật không tiện, súng ngắm chỉ có một cái, tranh đoạt thực sự quá kịch liệt, ta sẽ không có tham dự, có điều ngoại trừ này hai chi súng trường ở ngoài, ta trả lại cướp được thanh thứ ba thương, đã sách thành linh kiện, cải giả bộ một chút, miễn cưỡng có thể đạt đến súng ngắm 60 % độ chính xác cùng Uy Lực."
 
 	"Người câm, đây là ngươi, sóng não tăng cường nghi, đội ở trên đầu, có thể đem tinh thần của ngươi sức chiến đấu tăng lên chí ít 10 %!"
 
 	"Đội tăng sức khỏe khá lớn, vừa vặn dùng này chi phần thiên Chiến Phủ; còn lại này cây chủy thủ là cho Yến Tử!"
 
 	Lý Diệu một bên duy tu, một bên pháp bảo phân phối ra.
 
 	Nhìn hai tay hắn trên dưới tung bay, thương tích khắp người nhưng như không có chuyện gì xảy ra dáng dấp, tất cả mọi người có chút sững sờ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, "Người câm" Ba Vĩ Kỳ mới lẩm bẩm nói:
 
 	"Vừa nãy cái tên nhà ngươi ở tần số truyền tin thảo luận, ngươi trong vòng một tháng liền nuốt chửng sáu mươi tám đoạn nguyên anh lão quái ký ức mảnh vỡ, ta còn có chút không tin."
 
 	"Hiện tại, ta tin!"
 
 	"Chỉ là một Trúc cơ kỳ cấp trung, nhưng có thể ở Diêm Quân cái này trúc cơ đỉnh cao đánh túi bụi bên dưới kiên trì lâu như vậy, trả lại nhảy nhót tưng bừng, lại thiếu một chút đem đối phương dẫn vào cạm bẫy..."
 
 	"Tiểu tử ngươi, cũng thật là một trăm phần trăm không hơn không kém quái vật!"
 
 	...
 
 	Ngũ km ở ngoài.
 
 	Diêm Quân nhìn như đi bộ nhàn nhã, tình cờ ở loạn thạch trên hơi điểm nhẹ, tốc độ nhưng là nhanh vô cùng.
 
 	"Kền kền Lý Diệu, ngăn ngắn thời gian mấy tháng liền tiến bộ nhiều như vậy, ngay cả ta toàn lực ứng phó đều không thể đưa ngươi thuấn sát, thật biết điều."
 
 	"Xem ra, ngoại lai tinh tuần giả ở trong, có cao thủ a!"
 
 	"Nếu như ta lại bước ra nhiều nhất ba bước, ẩn nấp với nham khe trong đồng thau chiến đội còn lại thành viên, sẽ thốt nhiên làm khó dễ chứ?"
 
 	"Hừ, liền coi như các ngươi có mai phục, nhưng đều là tay không, ta nhưng còn có một cây chủy thủ, dù cho rơi vào cạm bẫy, cũng chưa chắc sẽ bị đánh giết a!"
 
 	"Chỉ là không muốn cùng các ngươi vô vị dây dưa thôi, tuyệt đối không nên cho rằng, ta là thật sự sợ các ngươi!"
 
 	Đang lúc này, Diêm Quân trong tai, bỗng nhiên truyền đến một tiếng nhỏ bé cực kỳ "Răng rắc" thanh.
 
 	Diêm Quân sững sờ, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi, không thể tin được mà giơ lên chủy thủ.
 
 	Chủy thủ trên, một đạo so tóc tia trả lại hẹp dài vết nứt, như phân liệt hệ sợi, không ngừng lan tràn.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Diêm Quân nhẹ nhàng vung lên, chủy thủ triệt để nứt toác, chỉ còn dư lại một đao đem trả lại nắm ở lòng bàn tay của hắn.
 
 	Diêm Quân trên mặt vết tích, như chấn kinh rắn độc giống như vặn vẹo lên, một giọt mồ hôi lạnh từ cái trán lướt xuống, môi hơi rung động.
 
 	"Đây là..."
 
 	"Đến tột cùng lúc nào, đem vũ khí của ta làm hỏng?"
 
 	"Này kền kền Lý Diệu là luyện khí sư xuất thân, lẽ nào hắn đối với vũ khí nắm giữ, đã tinh thâm đến trình độ như thế này, liều mạng vũ khí mình nổ tung, ở bất tri bất giác, vũ khí của ta đều triệt để phá hoại?"
 
 	Đã như thế, hắn ngoại trừ quanh thân lượn lờ tối đen thiết phiến ở ngoài, là tay không.
 
 	Ở còn lại bốn tên tinh tuần giả vây công bên dưới, đặc biệt còn có Đinh Linh Đang cái này am hiểu nhất tay không luyện thể giả, thật không hẳn có thể chạy thoát!
 
 	Diêm Quân nheo mắt lại, vết đao trên mặt rung động một hồi lâu, mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí, nhếch miệng lên một đạo độ cong.
 
 	"May là, này kền kền Lý Diệu là người mình!"
 
 	"Nếu như ở trong yêu tộc , có như vậy nhân vật đáng sợ, lần này chí viễn tinh hành trình, cũng thật là nguy hiểm!"
 
 	Diêm Quân nở nụ cười, vỡ vụn chủy thủ tiện tay vứt qua một bên, vỗ tay một cái, cảm tri bốn phía linh năng gợn sóng, hai tay gánh vác, hướng linh năng gợn sóng kịch liệt nhất phương hướng lao đi.
 
 	Bất nhất thì, loạn thạch sau khi, liền truyền đến từng trận kinh ngạc thốt lên cùng kêu thảm thiết!
 
 	...
 
 	Đồng thau chiến đội sáu người tập kết xong xuôi, lại đến đến lượng lớn pháp bảo sau khi, không còn phạm vào bất kỳ sai lầm.
 
 	Bọn họ là tổ đội tốc độ nhanh nhất Tinh Thần chiến đội một trong.
 
 	Sáu người dọc theo nghịch kim đồng hồ phương hướng, từ Thiên Sơn vực biên giới một đường quét ngang, hết thảy lạc đàn tinh tuần giả đều không phải bọn họ hợp lại chi địch.
 
 	Chờ hết thảy Tinh Thần chiến đội đều tổ đội xong xuôi, bọn họ đánh giết mấy đã cao cao tại thượng.
 
 	Sau khi cùng mấy chi Tinh Thần chiến đội hỏa cũng mấy lần, là hai phe đều có thắng bại, vẫn luôn không có để bất luận người nào vượt qua chính mình.
 
 	Một canh giờ phá quan cuộc chiến kết thúc thì, đồng thau chiến đội tổng đánh giết mấy phi thường ngoài ý muốn xếp hạng chín nhánh chiến đội người thứ hai, chỉ đứng sau Diêm Quân suất lĩnh lôi hồn chiến đội.
 
 	Mà Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang, cũng phân biệt lấy đánh giết mấy 71 thứ cùng 67 thứ thành tích, xếp hạng hết thảy tinh tuần giả đệ tứ cùng người thứ sáu, trở thành một tháng này bế quan đặc huấn trung, hiện ra đến hai con  lớn nhất hắc mã!
 
 	Bởi vậy, đồng thau chiến đội thuận lợi từ Tinh Thần bảng mười vị trí đầu bộc lộ tài năng, trở thành ngũ chi nhóm đầu tiên đi tới chí viễn tinh chiến đội một trong!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện