Chương 2131: Lôi bão tố trong!
 
 	Lôi Vân Phong Bạo thật sự quá loạn quá gấp, tựa như một vạn cái Tuyền Qua tại Lý Diệu Nguyên Thần ở chỗ sâu trong đồng thời nổ vang, nghiêm trọng nhiễu loạn hắn thần niệm cảm giác.
 
 	Bất quá bởi như vậy, đối với hắn cũng thần niệm gợn sóng cung cấp vô cùng tốt bảo hộ, làm cho chính thức kịch chiến song phương không cách nào phát hiện sự hiện hữu của hắn.
 
 	Xuyên thấu qua phân loạn mưa gió cùng gào thét Lôi Đình, Lý Diệu não vực trong dần dần buộc vòng quanh một bộ mơ mơ hồ hồ, loang lỗ bác bác không gian ba chiều hình ảnh.
 
 	Lệ Linh Phong mang đến tám chiếc Tu Tiên giả tinh hạm, giống như là thân hình khổng lồ giống như là gò núi Bá Vương Long, đang tại băn khoăn tìm tòi.
 
 	Nhưng mà nghiêng đâm ở bên trong lại giết ra trên trăm đầu hình thể nhỏ hơn "Tấn Mãnh Long", hẳn là đột kích hạm, săn giết kiếm cùng chuyên môn dùng cho tầng khí quyển ở trong tác chiến toàn bộ địa hình võ trang chiến toa các loại, lập tức tựu tách ra rồi" Bá Vương Long" trận hình, hướng phía "Bá Vương Long" chỗ hiểm hung hăng táp tới!
 
 	Lệ Linh Phong căn vốn không nghĩ tới sẽ ở Sa Man Tinh cái này phiến hoang tàn vắng vẻ vứt đi trong thế giới, sẽ gặp gặp ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài cổ thứ hai địch nhân, muốn chỉ huy tinh hạm nổi lên đến tầng khí quyển bên ngoài, đã không còn kịp rồi!
 
 	Phi đao có sở trường, Xích có sở đoản, chiều dài đạt tới ba năm km chủ chiến tinh hạm tại vũ trụ chân không bên trong xác thực lợi hại, nhưng là tại cao trọng lực, cao lực cản cùng Linh Năng cực kỳ hỗn loạn tầng khí quyển ở trong, hắn tự trọng quá lớn, phản trọng lực đơn nguyên gầy yếu, thân hình ngốc, chuyển hướng mất linh chờ chờ chỗ thiếu hụt tựu lộ rõ.
 
 	Mà đối phương những tiểu nhân kia tinh hạm lại như là mới nhất thiết kế mũi nhọn hạm loại, hình thể tuy nhỏ, hỏa lực không chút thua kém, hơn nữa đến có chuẩn bị, vòng thứ nhất tập hỏa công kích, liền đem Lệ Linh Phong tinh hạm bọc thép nhao nhao xé rách, tuôn ra liên tiếp hoa mắt hỏa cầu.
 
 	"Đây là một hồi có dự mưu tập kích!"
 
 	Lý Diệu nói thầm, "Cũng không phải trùng hợp gặp gỡ, mà là nhất mới xuất hiện thần bí thế lực một đường giam khống cùng theo đuôi, thẳng đến Lệ Linh Phong cùng hắn đại bộ đội phân cắt đi ra, lại mạo mạo thất thất mệnh lệnh chủ chiến tinh hạm cắt nhập tầng khí quyển, mới phát động một kích trí mạng!"
 
 	Lý Diệu thần niệm ngụy trang thành Lôi Vân Phong Bạo khu kích động đi ra Lôi Đình gợn sóng, tiếp tục xâm nhập chiến trường thăm dò, rất nhanh tựu đã tập trung vào Lệ Linh Phong tọa độ.
 
 	Hắn Cự Thần Binh "Bạo Phong chi thần", kích động ra kinh thiên động địa linh diễm, so núi lửa bộc phát động tĩnh còn muốn náo nhiệt, tự nhiên là tuyệt sẽ không bị bỏ qua.
 
 	Nhưng mà, Lệ Linh Phong cũng không có cơ hội đối với địch nhân tinh hạm tạo thành trọng thương.
 
 	Đối thủ của hắn, là một cái khác đài Cự Thần Binh!
 
 	"Tình huống như thế nào, lại xuất hiện một đài Cự Thần Binh, hơn nữa so Lệ Linh Phong 'Bạo Phong chi thần' càng mạnh hơn nữa?"
 
 	Lý Diệu tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập, chỉ cảm thấy quanh thân ba vạn sáu ngàn cọng lông khổng đều giống như kim đâm giống như đau đớn.
 
 	Nếu như nói Lệ Linh Phong giờ phút này linh diễm dâng lên giống như là núi lửa bộc phát, phún dũng ra vô cùng vô tận nham tương.
 
 	Cái kia đang tại cùng hắn giao thủ cái này đài Cự Thần Binh, tựu là mênh mông bao la bát ngát Đại Hải, trong nước biển lại hiện đầy nguyên một đám khủng bố Tuyền Qua.
 
 	Vô luận Lệ Linh Phong cái này tòa "Núi lửa" phun trào ra bao nhiêu nham tương, dũng mãnh vào trong nước biển, đều bị Tuyền Qua thôn phệ hầu như không còn, giọt nước không dư thừa!
 
 	Đương nhiên, Lệ Linh Phong vừa mới cùng Lý Diệu kịch chiến một hồi, chính mình vài chục năm tâm huyết lại hủy hoại chỉ trong chốc lát, đạo tâm bất ổn, thần hồn chấn động là không thể tránh khỏi.
 
 	Hơn nữa hắn Cự Thần Binh "Bạo Phong chi thần" cũng bị Lý Diệu nghĩ biện pháp phá hủy động lực đơn nguyên, tốc độ sâu sắc giảm xuống những điều này đều là hắn bất lợi nhân tố.
 
 	Nhưng theo hai bệ Cự Thần Binh kích động ra linh diễm va chạm đến phân tích, Lý Diệu đoán chừng, mặc dù Lệ Linh Phong ở vào đỉnh phong trạng thái, hơn nữa Cự Thần Binh đều vừa mới bảo dưỡng hoàn tất, hoàn hảo không tổn hao gì, Linh Năng cùng đạn dược sung túc đến tột đỉnh dưới tình huống, cũng không phải là thần bí địch nhân đối thủ.
 
 	"Có lầm hay không, ta hiện tại sức chiến đấu, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể so với Hóa Thần kỳ Trung giai, ở chánh diện tương bác lúc, đều không có nửa điểm chiến thắng Lệ Linh Phong cơ hội, vậy hắn tối thiểu là Hóa Thần kỳ Cao giai.
 
 	"Hiện tại nơi này thần bí địch nhân lại có thể đem Lệ Linh Phong treo ngược lên đánh, nói cách khác, ít nhất đạt đến Hóa Thần kỳ đỉnh phong, thậm chí "
 
 	Lý Diệu gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, không dám lại nhớ lại.
 
 	Tuy nhiên thần bí cường địch hiện tại mục tiêu là Lệ Linh Phong, nhưng nơi này chính là người tận địch quốc chân nhân loại đế quốc, Lý Diệu cũng không biết là cái này thần bí cường địch sẽ là tới cứu hắn.
 
 	Đã đối phương là một đường giam khống cùng theo đuôi, tự nhiên gặp được hắn tại Võ Anh giới làm hết thảy, cũng biết Lệ Linh Phong lòng như lửa đốt khiêu dược đến Sa Man giới là tới đuổi bắt hắn và Lệ Gia Lăng, hỏi như vậy đề đến rồi tại đối phương tiêu diệt hoặc là bắt lấy Lệ Linh Phong về sau, sẽ bỏ qua hắn và Lệ Gia Lăng sao?
 
 	"Cái này không xong rồi!"
 
 	Lý Diệu sắc mặt trở nên hết sức khó coi.
 
 	Hắn tuyệt đối có lòng tin theo Lệ Linh Phong cái này chí lớn nhưng tài mọn, miệng cọp gan thỏ, thực lực lại gần kề so với hắn cao hơn một đường nhị thế tổ trong tay chạy trốn.
 
 	Nhưng mới xuất hiện thần bí địch nhân, cho cảm giác của hắn giống như là Độc Xà mãng xà đồng dạng tráng kiện Độc Xà, tùy thời hội biến hóa Thành Giao Long, thôn phệ Thiên Địa Độc Xà, là so Lệ Linh Phong rất cao nhiều cái cấp độ tồn tại!
 
 	Đang tại tâm tư thay đổi thật nhanh, suy tư ứng đối kế sách lúc, Lệ Linh Phong đã thất bại!
 
 	Lý Diệu cảm giác đến hắn Cự Thần Binh "Bạo Phong chi thần", vốn là phún dũng ra một đoàn vô cùng chói mắt Linh Năng, phảng phất một khỏa siêu tân tinh theo trên mặt đất mềm rủ xuống bay lên, bỗng nhiên tách ra đến cực hạn.
 
 	Sau đó tựu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ sập co lại, phảng phất từ siêu tân tinh sập co lại thành một cái lỗ đen, không không đãng đãng, không có cái gì, hoàn toàn cảm giác không đến rồi!
 
 	Nói như vậy, đây là Cự Thần Binh bị triệt để đánh bại biểu hiện.
 
 	Nhưng Lý Diệu nhưng trong nháy mắt bắt đã đến Lệ Linh Phong ý đồ hắn muốn chạy trốn!
 
 	Lệ Linh Phong mang đến những Tu Tiên giả kia tinh hạm, dốc sức liều mạng hướng thần bí địch nhân Cự Thần Binh va chạm quá khứ, tự nhiên không phải thần bí địch nhân đối thủ, thực sự ngăn cản thêm vài phút đồng hồ.
 
 	Lệ Linh Phong thừa dịp quý giá khoảng cách, cùng vừa rồi Lý Diệu đồng dạng, lập tức đem Cự Thần Binh nhét vào đến trong Càn Khôn Giới, thay đổi một bộ tiềm hình biệt tích chuyên dụng ẩn hình Tinh Khải, một đầu đâm vào Lôi Vân Phong Bạo khu, biến mất tại hỗn loạn Linh Năng chấn động bên trong!
 
 	"Đi!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, bỗng nhiên đứng dậy, "Đi tìm Lệ Linh Phong!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lệ Gia Lăng sửng sốt, không thể tin được lỗ tai của mình, "Đi tìm Lệ Linh Phong, đây không phải là chui đầu vào lưới? Hơn nữa bên ngoài giống như rất hỗn loạn bộ dạng, chúng ta làm sao tìm được đạt được Lệ Linh Phong?"
 
 	"Không phải chui đầu vào lưới, mà là không có lựa chọn nào khác."
 
 	Lý Diệu thở dài, cười khổ nói, "Về phần như thế nào tìm đến Lệ Linh Phong, đây cũng không phải vấn đề, bởi vì hắn đã vụng trộm hướng bốn phương tám hướng truyền tống ra từng đạo Linh Năng gợn sóng, tựu là tại mời đến chúng ta đi qua đấy!"
 
 	Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng đem Linh Năng hòa khí tức thu liễm đã đến cực hạn, như là hai cái cá chạch u hồn, tại gió táp mưa rào trong lặng yên không một tiếng động địa ghé qua.
 
 	Rất nhanh, liền phát hiện tại Lôi Đình cùng vòi rồng trong lảo đảo đi về phía trước Lệ Linh Phong.
 
 	Mấy ngày hôm trước Lệ Linh Phong, còn có mấy phần khí thế kinh người, không giận tự uy, đem hết thảy đều khống chế trong tay cảm giác, chân tướng là một gã Phúc Vũ Phiên Vân, quyền khuynh thiên hạ tuyệt thế cường giả.
 
 	Giờ phút này Lệ Linh Phong, tuy nhiên trên người không có quá nhiều vết thương, nhưng này phó hốt hoảng thất thố, sợ hãi cảm giác bất an, nhưng lại theo Tinh Khải mỗi một đạo trong khe hở đầy tràn ra tới, làm hắn chật vật tới cực điểm, giống như là bị nhổ cái đuôi Dã Cẩu.
 
 	Ngắn ngủn trong vòng vài ngày, phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất, mặc dù Lý Diệu là địch nhân của hắn, đều muốn vì hắn thổn thức vài tiếng rồi.
 
 	"Hắn bề ngoài giống như bị thụ rất nội thương nghiêm trọng."
 
 	Lệ Gia Lăng thập phần khẳng định nói, "Hai ta cái liên thủ tập kích, rất có cơ hội tiêu diệt hắn!"
 
 	"Đợi một chút, ta cảm thấy Lệ Linh Phong đã không hề là của chúng ta số một vấn đề."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, làm ra quyết đoán, "Trước cùng hắn nói chuyện nói sau có rất nhiều về bí mật của ngươi, đều muốn theo trong miệng hắn móc ra đâu rồi, có phải hay không?"
 
 	Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng một trước một sau, theo trong cuồng phong bạo vũ hiện thân, như là lưỡng bôi không có thật thể bóng mờ, lạnh lùng dừng ở cách đó không xa Lệ Linh Phong.
 
 	Lệ Linh Phong lập tức cảm giác đến hai người tồn tại, thân hình khẽ run lên, hung hăng lau một cái rơi đầy băng vũ mũ bảo hiểm.
 
 	Ba người hiện lên tam giác chỗ đứng, tại Lôi Điện nảy ra, vòi rồng điên cuồng hét lên, mưa to như thác nước trong thiên địa, trầm mặc địa giằng co lấy.
 
 	Ngay sau đó, Lệ Linh Phong lại làm ra một cái ra ngoài ý định động tác, hắn nhẹ nhàng vừa chạm vào mũ bảo hiểm bên trái huyệt Thái Dương bên trên một đạo phù trận, vậy mà đưa mũ giáp thu hồi Tinh Khải ở trong!
 
 	Kể từ đó, hắn cả cái đầu, tựu không hề bảo hộ địa bạo lộ tại Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng trước mặt.
 
 	Đây là nào đó yếu thế, hoặc là nói lấy lòng tư thái.
 
 	Lý Diệu trầm thấp địa nở nụ cười: "Lệ đại nhân bị thương, đền bù thiệt hại được rất nặng? Có cần hay không trị liệu dược tề, ta tại đây vừa vặn có một điểm."
 
 	Tia chớp chiếu sáng thảm đạm Thiên Địa, Lệ Linh Phong sắc mặt hoàn toàn chính xác khó xem tới cực điểm, bỏ qua Lý Diệu thăm dò cùng mỉa mai, cắn răng nói: "Ngươi không phải rất muốn ngọc thạch câu phần, đồng quy vu tận sao? Hiện tại cơ hội tới, nếu như giờ phút này chúng ta đối với lẫn nhau động thủ, vậy thì thật sự muốn ôm cùng một chỗ chết rồi, đến đây đi, quyền lựa chọn tại các ngươi bên này, muốn chiến, tựu chiến a!"
 
 	"Rầm rầm! Rầm rầm!"
 
 	Từng đạo tia chớp rơi vào Lệ Linh Phong bên người, ngược lại là đem người này nhị thế tổ gương mặt, chiếu rọi ra trước đây chưa từng gặp kiên nghị cùng quả quyết.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, thần niệm một mực tập trung Lệ Linh Phong quanh thân mỗi một nhúm cơ bắp cùng từng cái lỗ chân lông, không cho hắn có chút thời cơ lợi dụng, hết sức cẩn thận mà hỏi thăm: "Đang tại truy giết chính là ngươi là ai, cái này thật đúng là 'Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau' !"
 
 	Lệ Linh Phong hừ lạnh nói: "Xem ra ngươi cũng là cảm giác đã đến đối phương cường đại cùng hung tàn, lập tức tựu làm ta mang đến tám chiếc tinh hạm toàn quân bị diệt, ngươi đều dọa bể mật, mới có thể hưởng ứng của ta triệu hoán, chủ động hiện thân a?'Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau ', không sai, tựu là như vậy cổ xưa lại trí mạng thủ đoạn, chỉ có điều, ngươi thật là 'Con ve' sao? Nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là ai!
 
 	"Còn ngươi nữa "
 
 	Hắn đưa mắt nhìn sang Lệ Gia Lăng, hung hăng chằm chằm vào thiếu niên, từng chữ nói ra, nghiến răng nghiến lợi nói, "Tại sao phải phản bội ta?"
 
 	Lệ Gia Lăng đồng tử bỗng nhiên thu rúc vào cực hạn, thân hình có chút nhoáng một cái cũng rất nhanh ổn định lại, giang tay ra, thản nhiên nói: "Ta là Tu Tiên giả, phản bội cái gì, rất bình thường a, nhất định cần lý do đấy sao?"
 
 	"Ngươi "
 
 	Lệ Linh Phong cơ hồ muốn đem tròng mắt đều trừng đi ra, lẩm bẩm nói, "Ngươi căn bản không biết mình đến tột cùng là ai, lại đến tột cùng muốn đối mặt mấy thứ gì đó, thật sự là ngu không ai bằng, thật sự là tự tìm đường chết!"
 
 	"Vậy ngươi tựu thoải mái nói cho hắn biết a!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói, "Nói cho Lệ Gia Lăng, hắn đến tột cùng là ai, cha mẹ của hắn lại đến tột cùng là ai, đang tại truy giết chính là ngươi, lại đến tột cùng là ai!"
 
 	Lệ Linh Phong trầm mặc một lát, tùy ý ẩn chứa Lôi Điện gợn sóng hạt mưa trùng trùng điệp điệp oanh kích tại trên mặt của hắn, đem cả khuôn mặt đều đánh cho gồ ghề, sau đó nhẹ nhàng nhổ ra ba chữ: "Lệ! Linh! Biển!"