Chương 1788: Trong tiếng ca!
 
 	Thanh âm kia. . .
 
 	Ngay từ đầu, lộ ra sền sệt, ngưng trệ, chậm chạp cùng thâm trầm, giống như là theo bị sương mù bao phủ bao la mờ mịt đại địa chậm rãi bay lên, hướng phía mây đen rậm rạp bầu trời đêm bay lên.
 
 	Nhưng mây đen quay cuồng bầu trời đêm thực sự quá Hắc Ám, ai cũng không biết thanh âm này sẽ hay không bị mây đen triệt để thôn phệ, hoặc là có thể xé rách phong ấn Thiên Khung.
 
 	Nghe thấy cái này quen thuộc đến cơ hồ dung nhập huyết dịch cùng trong xương tủy thanh âm, sở hữu người bình thường cùng Tu Chân giả thần hồn nhao nhao rung động, để ý thức chưa kịp phản ứng trước khi, bản năng đã khu khiến cho bọn hắn phát ra tương tự tần suất chấn động, dùng thanh âm ngọn nguồn Lý Diệu thần hồn làm trung tâm, từng đạo thần hồn gợn sóng giao hòa cùng một chỗ, giống như là một mảnh dài hẹp tia nước nhỏ hội tụ đến cùng một chỗ, hóa thành mãnh liệt bành trướng Đại Giang sông lớn.
 
 	Mông Xích Tâm, Hàn Bạt Lăng, Chu Tông Hựu, Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân, Khổ Thiền đại sư. . . Đến từ Cổ Thánh giới các cường giả, nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem, nghe, cảm giác lấy đây hết thảy.
 
 	Phát sinh ở chuyện trước mắt, là những kiến thức rộng rãi này, thân kinh bách chiến Nguyên Anh cùng Hóa Thần nhóm, chưa từng có trải qua.
 
 	Ngàn vạn người bình thường cùng cấp thấp Tu Chân giả thần hồn cộng minh, càng là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, thể nghiệm qua cùng chấn động theo qua hoàn toàn mới lực lượng!
 
 	Tại trên dưới một lòng than nhẹ cùng cộng minh ở bên trong, thanh âm kia rốt cục như là một đầu kiệt ngao bất tuần Cự Thú, dùng một tiếng cao vút gào rú, tại mây đen rậm rạp trên bầu trời đêm hung hăng va chạm, đụng ra một đạo kim quang xán lạn ánh bình minh!
 
 	Đây là sáng sớm trước hắc ám nhất một khắc.
 
 	Nhưng đúng là bầu trời đêm Hắc Ám, mới phụ trợ ra ánh bình minh sáng lạn, một mảnh đỏ thẫm như máu, rất nhanh sũng nước bên mây đen, làm cho phương đông một ít khối bầu trời, trở nên thông thấu, thanh tịnh, sáng ngời!
 
 	Đêm tối giương nanh múa vuốt, muốn vây quanh cùng cắn nuốt sạch cái này khối nho nhỏ hi vọng.
 
 	Nhưng ánh bình minh cùng giấu ở ánh bình minh đằng sau ánh sáng mặt trời, nhưng lại càng ngày càng sáng, thế không thể đỡ!
 
 	Quang Minh cùng Hắc Ám lưỡng cỗ lực lượng tại đổ máu trên bầu trời chém giết, kinh tâm động phách, dõng dạc âm nhạc, rơi vào tay Cổ Thánh các cường giả trong lỗ tai, phảng phất khi bọn hắn trước mắt từ từ triển khai một bức không thể xóa nhòa họa quyển Kim sắc ánh mặt trời giống như là lưỡi dao sắc bén xé nát mây đen, cũng xé nát bao phủ bao la mờ mịt đại địa sương mù dày đặc, chiếu sáng tại gập ghềnh đường núi cùng hiểm trở cả vùng đất yên lặng đi về phía trước một chi quân đội, chiếu rọi tại mỗi một bộ bóng loáng chiến giáp, mỗi một chuôi hàn lóng lánh đao kiếm cùng mỗi một trương thâm trầm kiên nghị trên gương mặt!
 
 	Đao kiếm cùng áo giáp tiếng va chạm, đạp đạp tiếng vó ngựa, các chiến sĩ đều nhịp tiếng thở dốc, còn có cái kia mặt huyết nhuộm chiến kỳ tại trong cuồng phong bay phất phới thanh âm, sở hữu ầm ĩ thanh âm đều hóa thành âm nhạc một bộ phận, hoàn mỹ dung hợp đến cái này thủ hùng tráng khúc quân hành chính giữa!
 
 	"Vi, tại sao phải có âm nhạc?"
 
 	Mông Xích Tâm cùng Hàn Bạt Lăng hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cái này, cái này hình như là Tinh Diệu Liên Bang quốc ca!"
 
 	Phượng Hoàng Đế cùng Tề Trung Đạo đồng thời kịp phản ứng bọn hắn đối với hiện đại tu chân văn minh quốc gia cơ cấu phi thường cảm thấy hứng thú, Tinh Diệu Liên Bang quốc ca, quốc kỳ chờ chờ, cũng bọn hắn khảo sát trọng yếu một khâu.
 
 	"Không thể nào, thật có thể thông qua hát quốc ca đến ủng hộ sĩ khí?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Nương theo lấy tất cả mọi người thần hồn cộng minh, mọi người tình cảm, ý chí, tinh thần cùng thần hồn hết thảy đều hóa thành từng đạo gợn sóng, bị cộng hưởng ngọn nguồn hấp dẫn, hội tụ đến Lý Diệu cao cao cử hướng lên bầu trời tay phải.
 
 	Tại đâu đó, một miếng chói mắt đến không thể nhìn thẳng quang cầu đã sinh ra đời, hơn nữa tại Liên Bang vĩ đại nhất chiến trong tiếng ca nhanh chóng bành trướng, trở nên càng ngày càng cực nóng, càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Cả mảnh hắc ám hư không đều nhận lấy quang cầu quấy nhiễu, không thể ngăn chặn địa bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Ba Tiểu Ngọc cái này mới ý thức tới, vừa rồi Lý Diệu nói muốn ca hát ủng hộ sĩ khí, cũng không phải đang nói đùa.
 
 	Cái này, cái này thật sự là hắn tuyệt chiêu a!
 
 	"Quá khoa trương đi!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc, Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu. . . Phần đông Cổ Thánh cường giả nhịn không được trăm miệng một lời địa cao gọi.
 
 	Nhưng kế tiếp, tiếng ca cũng không có như bọn hắn trong dự liệu như vậy càng lên càng cao, trực tiếp tiến vào nhất dõng dạc cùng lừng lẫy chém giết cao trào, ngược lại hướng phía dưới trầm xuống, trở nên uyển chuyển cùng thư trì hoãn.
 
 	Kéo dài điệu khi bọn hắn trước mắt thể hiện rồi khác một bức họa cuốn. . . Đó là uốn lượn chảy xuôi sông lớn, tình tiết phức tạp sóng lúa, làm đẹp tại sông lớn cùng sóng lúa hai bên yên tĩnh cùng an tường thôn xóm, cùng vô số mỉm cười, ca xướng lấy, hạnh phúc lấy, bàn tay lớn khiên bàn tay nhỏ bé, điểm lấy mũi chân chờ mong lấy mọi người.
 
 	Vì vậy, Cổ Thánh các cường giả đã minh bạch bài hát này khúc bắt đầu chỗ ngâm xướng cỗ lực lượng kia, ca tụng cái kia chi quân đội, đến tột cùng vì sao mà chiến, đến tột cùng muốn đi chỗ nào!
 
 	Tại đây, cái này sông lớn, ruộng lúa mạch cùng thôn trang, là quê hương của bọn hắn.
 
 	Bọn họ là muốn thủ hộ cái này phiến quý giá thổ địa, mỹ hảo quê quán, đi cùng cả cái trong vũ trụ nhất địch nhân đáng sợ, sâu nhất thúy Hắc Ám chiến đấu!
 
 	Thê nhi già trẻ tại sau lưng dừng ở bọn hắn, nóng hôi hổi quê quán đồ ăn tại cục gạch lục ngói tầm đó cùng đợi bọn hắn, sóng lúa cùng cây lúa hoa, Đại Giang cùng sông lớn, hết thảy đều tại ủng hộ của bọn hắn!
 
 	Tại những lực lượng này ủng hộ xuống, tại thư hòa hoãn uyển chuyển chương và tiết ở bên trong, cái này chi quân đội, cái này thủ khúc quân hành, cái này cổ bất khuất tinh thần, đã chứa đầy mãnh liệt bành trướng lực lượng, nương theo lấy một đạo kinh thiên động địa trống trận, âm nhạc bỗng nhiên tiến vào cao trào, quân đội mạnh mà phốc hướng lên bầu trời, hướng về sấm sét vang dội cùng mây đen quay cuồng công kích, tiền tuyến cùng quê quán mọi người, hư ảo cùng sự thật mọi người, nam nữ già trẻ, người bình thường cùng Tu Chân giả, cộng đồng lên tiếng ca xướng:
 
 	"A, tại sấm sét vang dội ở bên trong, ngươi có thể trông thấy
 
 	"Là cái gì để cho chúng ta như thế kiêu ngạo?
 
 	"Mây đen đầy trời trong sinh ra đời ánh rạng đông,
 
 	"Là ai tại tinh thần đại hải theo gió vượt sóng?
 
 	"Sét đánh cuồn cuộn, tiếng sấm long long, là chúng ta Tinh Diệu Liên Bang!
 
 	"Vô luận Tinh Hải kích động sóng dữ phải chăng dừng lại,
 
 	"Tại thần thánh thổ địa, tại tự do bầu trời, tiến lên a, Liên Bang, tiến lên a, Liên Bang!"
 
 	Sóng sau cao hơn sóng trước tiếng ca, giống nhau quá khứ sáu trăm năm gian vô số lần như vậy, một khi vang lên, tựu tuyệt sẽ không bị bất luận cái gì lực lượng ngăn cản!
 
 	Cái này nguyên vốn là một thủ trên chiến trường, do núi thây biển máu trong chém giết các chiến sĩ, tại vô số lần đao kiếm giao kích cùng đứt gân gãy xương trong va chạm đi ra hành khúc; cái này nguyên vốn là vô số chiến sĩ cùng một chỗ, sóng vai phóng tới tử vong cùng hủy diệt lúc, dùng lớn tiếng gào thét phương thức đến ngâm xướng hành khúc; không cần động lòng người giai điệu, nhịp điệu, không cần chuyên nghiệp giọng hát, không cần giẫm chuẩn từng nhịp, chỉ cần 100 người, một ngàn người, một vạn người, hàng tỉ người cùng một chỗ, cùng một chỗ thiêu đốt tánh mạng của mình, kích động thần hồn của mình, cộng hưởng, cộng minh, cộng đồng gào thét ra, một quốc gia, một cái dân tộc, một cái văn minh thanh âm!
 
 	Tề Trung Đạo, Mông Xích Tâm, Ba Tiểu Ngọc. . . Cổ Thánh các cường giả vốn là đối với cái này thủ truyền lưu sáu bảy trăm năm hành khúc không lắm quen thuộc, nhưng chẳng biết tại sao, cái này thủ như sắt thép nước lũ giống như hành khúc, nhưng lại thật sâu trùng kích lấy thần hồn của bọn hắn, gột rửa của bọn hắn đạo tâm, thậm chí liền bọn hắn mỗi một ngón tay, mỗi một nền móng chỉ thậm chí mỗi một buộc tóc, đều theo sau cùng một chỗ chấn động.
 
 	"Cái này, cuối cùng là thần thông gì, tại sao lại cảm giác như thế nhiệt huyết sôi trào!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc mở to hai mắt nhìn, thần hồn của hắn chi hỏa bùng nổ, không biết lúc nào đã đem quấn quanh tại quanh thân sở hữu xúc tu hết thảy đốt cháy hầu như không còn, mà linh diễm khiêu dược tần suất, vậy mà cũng bị Lý Diệu thần hồn bên trong thanh âm hấp dẫn, như là tại vì bọn họ đập vào cái vợt, kẻ xướng người hoạ như vậy!
 
 	"Bất quá, cảm giác cũng không tệ lắm a!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc rất nhanh nắm đấm, hắn hai đấm giống như là lưỡng trái tim như vậy "Bói bói" nhúc nhích, "Bất tri bất giác, giống như theo đầu ngón chân một đường thiêu đốt đến đỉnh đầu a, đã thật lâu, không có loại này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cảm giác rồi, đây là. . . Đột phá dấu hiệu sao?"
 
 	"Lý Diệu. . ."
 
 	Ba Tiểu Ngọc cùng phần đông Cổ Thánh cường giả thật sâu đưa mắt nhìn hết thảy ngọn nguồn, Lý Diệu liếc.
 
 	Giờ phút này Lý Diệu, cả đầu cánh tay phải thậm chí toàn bộ nửa người trên, hết thảy đều bị cái kia siêu tân tinh bộc phát giống như quang cầu chỗ bao phủ, đem Vực Ngoại Thiên Ma "Lĩnh vực" triệt để cướp lấy, đã trở thành cả mảnh hắc ám hư không tuyệt đối trung tâm!
 
 	"Đây mới thực sự là 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu' sao? Lực lượng của hắn, thật sự là thâm bất khả trắc, thế không thể đỡ!"
 
 	Mà ngay cả Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần, đều bị Lý Diệu phải trên lòng bàn tay tách ra hào quang đâm vào mở mắt không ra.
 
 	Tại "Tiến lên, Liên Bang! Tiến lên, Liên Bang!" trong tiếng ca, chi kia theo bao la mờ mịt đại địa một nhảy dựng lên quân đội đã triệt để xé rách Hắc Ám, cắn nát mây đen, nói không rõ đến tột cùng là ánh mặt trời vì bọn họ mỗi người đều phủ thêm hoa lệ áo giáp, hay là đám bọn hắn lập lòe lóng lánh đao kiếm, hóa thành rơi vãi khắp mặt đất, thủ hộ nhân gian ánh mặt trời!
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma tiếng kêu thảm thiết, theo Kim sắc dưới ánh mặt trời truyền đến, "Cái này là thế giới của ta, không có người có thể ở chỗ này hủy diệt ta, không có "
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư lại lần nữa phát ra khàn cả giọng thanh âm, tại ba bốn "Giả Mạc Huyền giáo sư" xé rách xuống, nét mặt của hắn thống khổ tới cực điểm, nhưng lại gắt gao búng màu trắng bạc viên cầu xác ngoài, lộ ra trọng yếu nhất chỗ rậm rạp chằng chịt màu đỏ sậm quang điểm, "Ngay tại lúc này, không cần lo cho ta, đến đây đi!"
 
 	"Giáo sư, thực xin lỗi!"
 
 	Lý Diệu cắn răng, rơi lệ đầy mặt.
 
 	"Là ta, là ta thực xin lỗi mọi người."
 
 	Mạc Huyền giáo sư cười thảm, cười to, như trút được gánh nặng địa cuồng tiếu, "Ta sai rồi, chỉ mong còn kịp, ngay tại lúc này, sửa lại cái này sai lầm a!"
 
 	"Không có khả năng! Ta sẽ không thua! Không muốn, không muốn! Vì cái gì, cuối cùng là vì cái gì a!"
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma dốc sức liều mạng giãy dụa lấy, phát ra thê lương thét lên, vô số tiêm mao cùng xúc tu đều phí công địa vung vẩy lấy, một cây hung hăng đâm vào Mạc Huyền giáo sư trong cơ thể, nhưng cũng rốt cuộc không cách nào ăn mòn mất hắn mảy may, óng ánh sáng long lanh, thuộc về nhân loại ý chí cùng đạo tâm!
 
 	"Vẫn chưa rõ sao, tạp chủng!"
 
 	Lý Diệu tại nước mắt trong cười to, "Ngươi cho rằng có được mấy đài Siêu cấp tinh não cùng khổng lồ kho số liệu có thể tính toán hết thảy, khống chế hết thảy, thao túng hết thảy!
 
 	"Nhưng nhân loại tình cảm là không thể tính toán, nhân loại ý chí là không bị khống chế, tinh thần của nhân loại thì không cách nào ngăn cản!
 
 	"Mặc dù ngươi dốc hết toàn bộ vũ trụ tính toán lực, đều không muốn muốn đánh giá ra chúng ta nhân loại văn minh cực hạn, mặc dù tiến lên chi lộ bên trên gặp được nhiều hơn nữa Hắc Ám, tàn khốc cùng đáng ghê tởm thứ đồ vật, chúng ta đều dũng cảm tiến tới, dùng dũng khí của chúng ta cùng trí tuệ đi giải quyết hết thảy, tuyệt sẽ không đem tự chúng ta, phong ấn tại nho nhỏ Tinh phiến ở bên trong, phong ấn tại một mảnh dài hẹp hư ảo pháp tắc ở bên trong, phong ấn tại 'Tuyệt đối hòa bình' biểu hiện giả dối ở bên trong!
 
 	"Thanh Thanh tỷ không bị khống chế của ngươi, Mạc Huyền giáo sư cũng không bị khống chế của ngươi, sở hữu Linh tộc đều sẽ không cam lòng đã bị khống chế của ngươi, đã bị cái gọi là giới hạn cùng pháp tắc trói buộc, từ vừa mới bắt đầu, ngươi tựu thua, hỗn đản!
 
 	"Ngươi không phải dùng nhân loại tình cảm thực sao? Vậy thì nếm thử cái này a, nhân loại phẫn nộ, nhân loại kiêu ngạo, nhân loại thất tình lục dục, nhân loại cười vui, tiếng ca cùng gào thét!
 
 	"Thế giới là của chúng ta, đi chết đi!"
 
 	Trong nháy mắt đó, ngưng tụ vô số người ý chí cùng kiêu ngạo, phẫn nộ cùng gào thét quang cầu, nổ tung!
 
 	Hắc Ám hư không, lập tức nát bấy, nhân loại không cách nào tính toán, không thể đo lường, không bị khống chế cũng không có cực hạn thần hồn chi hỏa, trong chốc lát bao phủ toàn bộ thế giới!