Lý Diệu sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh.
 
 	Ngân ven bờ hồ cùng trong hồ nước có thể ẩn giấu đi mạnh mẽ thợ săn, đây là hắn dự liệu được, nhưng là không nghĩ tới ở giữa không trung trả lại tồn tại một loại có thể ẩn hình sinh linh.
 
 	Trong hồ dị thú xúc tu bị chém đứt, mặt vỡ nơi bắn nhanh ra lượng lớn chất lỏng màu xanh biếc, giữa không trung này cắt đứt nứt xúc tu, nhưng là nhanh chóng khô héo đi, rất nhanh sẽ biến thành một tấm bạc da, lại như là rút đi da rắn như thế.
 
 	Lý Diệu vội vàng kích phát hết thảy dò xét loại pháp bảo, nhiệt độ, sóng âm rung động, các loại không thể nhận ra quang, bao quát mình thần niệm cảm ứng, một vòng một vòng thả ra ngoài.
 
 	Vừa nãy toàn bộ tâm thần của hắn, đều tập trung ở ngân hồ chu vi, nhưng là không có chú ý trên hồ nước không, những này dị thú lơ lửng ở giữa không trung bất động, lại bị hắn lơ là.
 
 	Giờ khắc này trong suốt dị thú phát động tiến công, tự nhiên xuất hiện lượng lớn phản ứng sinh lý, bất kể là dịch tuần hoàn, bắp thịt rung động vẫn là hô hấp, tất cả đều sẽ lưu lại dấu vết.
 
 	Liền, ở sáu đài tinh khải màn ánh sáng thượng, trong hư không xuất hiện bảy, tám đầu dường như to lớn dơi linh thú tàn ảnh.
 
 	Bọn họ sau lưng kéo một cây ốm dài mềm mại đuôi, dường như hấp quản giống như vậy, trong hồ dị thú xúc tu hút khô, trong miệng nhưng không ngừng bắn nhanh ánh bạc, như Tu Chân giả phát sinh ánh kiếm ánh đao, nhuệ không mà khi.
 
 	Trong hồ dị thú đứt rời một cái xúc tu, nhưng cũng cuốn đi một con sáu chân bò sát thi thể, nó tựa hồ không muốn cùng những này trong suốt dơi dây dưa, xúc tu rất nhanh thu về đáy hồ, "Sùng sục sùng sục" bốc lên liên tiếp bọt khí sau khi, hồ nước một lần nữa bình tĩnh lại.
 
 	Trong suốt dơi xoay quanh vài vòng sau khi, bay đến trên vách đá, biến mất ở dây leo trong lúc đó.
 
 	Sáu chân bò sát, càng là sớm một bước liền hoàn thành ngụy trang, biến mất đến dưới nền đất.
 
 	Mới nhìn đi, thế giới dưới lòng đất lại khôi phục lại nửa phút trước gió êm sóng lặng, chỉ có trong không khí lưu lại nhàn nhạt máu tanh cùng axit khí tức, chứng minh nơi này vừa đã xảy ra một hồi kinh tâm động phách săn giết.
 
 	Bọ ngựa bắt ve. Chim sẻ ở đằng sau, dưới nền đất thế giới sinh tồn chi đạo, đúng rồi tàn khốc như vậy.
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng cau mày nói:
 
 	"Chúng ta từ bên cạnh đi vòng quá khứ đi, những này dưới nền đất linh thú, tựa hồ chỉ đối với tới gần hồ nước màu bạc sinh linh cảm thấy hứng thú, từ bên cạnh đi hẳn là sẽ không phát sinh xung đột."
 
 	"Hổ thần chiến đội. Nên đúng rồi từ bên cạnh đi vòng quá khứ, dưới nền đất nơi sâu xa, hay là trả lại ẩn giấu đi càng nhiều bí bảo, chúng ta không nên ở chỗ này lãng phí linh năng."
 
 	"Thực đang không có thu hoạch, trở về lại khai quật nơi này lưu minh tinh cùng tỏa tâm hoa không muộn."
 
 	Đề nghị này, vô cùng ổn thỏa, Lý Diệu nhưng phản đối nói:
 
 	"Ta cảm thấy, cần phải hiện tại liền khai quật lưu minh thảo cùng tỏa tâm hoa."
 
 	"Đầu tiên, thế giới dưới lòng đất sinh linh. Cũng không phải ngu xuẩn, nếu như đều là giả mạo thiên tài địa bảo, liền không thể thường thường sẽ có con mồi bị lừa, bộ này xiếc liền chơi không được bao lâu."
 
 	"Nếu những này sáu chân bò sát, có thể tiến hóa ra tương tự tỏa tâm hoa đầu lưỡi, chứng minh nơi này phần lớn lưu minh thảo cùng tỏa tâm hoa, nên đều là thật sự, như vậy tài năng hấp dẫn càng nhiều con mồi lại đây. Dù cho biết rõ có mai phục, đều phải mạo hiểm được thiên tài địa bảo."
 
 	"Bởi vậy. chúng ta không cần lo lắng đại chiến một trận sau khi, nhưng không thu hoạch được gì tình huống xuất hiện."
 
 	"Mà chúng ta nhìn thấy ba loại dưới nền đất linh thú tuy rằng quỷ dị, nhưng công kích hình thức cùng lực phá hoại, vẫn chưa vượt qua chúng ta nhận thức phạm vi, cũng có thể chống đối cùng phá giải."
 
 	"Bọn họ trí năng, xem ra không quá cao. Bằng không thì sẽ không đem ta phái ra đi ong độc chiến thú, một hơi đều nuốt xuống, cũng không để ý bên trong có hay không ẩn giấu đi món đồ gì."
 
 	"Ta giác cho bọn họ chỉ là một đám có được mạnh mẽ săn giết bản năng linh thú, chưa tiến hóa đến yêu thú trình độ, hơn nữa trong lòng đất thế giới như vậy đơn điệu sinh thái hệ thống trung. Nắm giữ thủ đoạn công kích sẽ không quá nhiều, phần lớn skill, chúng ta vừa nãy đều nhìn thấy."
 
 	"Bọn họ như vậy một quấy nhiễu, nếu như trả lại ẩn giấu đi mạnh mẽ thợ săn, nên đã sớm đi ra, vì lẽ đó ta phỏng chừng, bọn họ đúng rồi nơi này dưới nền đất thế giới sức chiến đấu cao nhất!"
 
 	"Song chim ở lâm, không bằng một chim ở tay, chúng ta mật thám tác vừa mới bắt đầu, ai biết phía sau sẽ gặp được ra sao quỷ dị cục diện? Lưu minh tinh có thể trực tiếp thu hút, tăng lên thực lực của chúng ta, tỏa tâm tiêu vào ngàn cân treo sợi tóc có thể dùng, có ngưng thần trấn hồn, phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma kỳ hiệu, đều là chúng ta tất yếu!"
 
 	"Hiện đang không có Yêu tộc ở bên cạnh quấy rối, chúng ta còn có thể ung dung không vội địa vặt hái thiên tài địa bảo; vạn nhất gặp gỡ Yêu tộc, thật sự bắt đầu chém giết, ai cũng không thể bảo đảm, chúng ta nhất định còn có cơ hội trở về vặt hái lưu minh thảo cùng tỏa tâm hoa!"
 
 	"Vì lẽ đó, ta kiến nghị quét dọn những này dưới nền đất linh thú, đem thiên tài địa bảo, hết thảy siết trong tay!"
 
 	Đề nghị của Lý Diệu, được phần lớn người tán thành.
 
 	Càng là đơn điệu sinh thái hoàn cảnh, thai nghén linh thú càng là không thể nắm giữ nhiều loại công kích kỹ xảo, bởi vì bọn họ muốn đối phó kẻ địch đúng rồi như thế một hai trồng.
 
 	Liền "Tu Chân giả" thứ này đều không nếu đã gặp, không thể tiến hóa ra, chuyên môn thủ đoạn đối phó với Tu Chân giả.
 
 	Mọi người cẩn thận nghiên cứu vừa nãy quay chụp hạ xuống video chiến đấu, một bức tranh một bức tranh địa hình ảnh ngắt quãng phân tích, rất nhanh định ra kế hoạch tác chiến.
 
 	"Kền kền, ngươi tốc độ tay cao nhất, đối với thiên tài địa bảo quen thuộc nhất, vặt hái nhiệm vụ liền giao cho ngươi, những người còn lại cho ngươi hỏa lực yểm hộ!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đều kích phát Càn Khôn giới, từ không gian chứa đồ trung, cho gọi ra mấy chục con con rối chiến thú.
 
 	Vì nhiệm vụ lần này, mỗi một minh tinh tuần giả đều mang theo mười mấy con con rối chiến thú, toàn bộ cho gọi ra đến, đúng rồi một nhánh mênh mông cuồn cuộn quân đội!
 
 	"Động thủ!"
 
 	Ở mấy chục con con rối chiến thú dưới sự che chở, sáu đài tinh khải hóa thành lục đạo lưu quang, đột nhiên nhằm phía hồ nước màu bạc.
 
 	Bọn họ chọn dùng nhiều nhất con rối chiến thú, chính là Lý Diệu ở cao tốc trinh sát chiến thú "Huyễn lang" cơ sở thượng, cải trang đi ra "Lang chu" .
 
 	Chọn dùng nhiều loại thiên tài địa bảo cường hóa sau khi, giờ khắc này lang chu có vẻ càng thêm dữ tợn, phi thường thích hợp trong lòng đất trong hoàn cảnh tác chiến.
 
 	Song phương còn chưa phát sinh tiếp xúc, rơi vào đội ngũ cuối cùng Ba Vĩ Kỳ đã phát động đợt thứ nhất tấn công bằng tinh thần.
 
 	Mạnh mẽ linh năng gợn sóng trực tiếp công kích bốn phía trên vách đá ẩn hình dơi , khiến cho bọn họ không tự chủ được kích phát đại não, sinh ra đối kháng tâm ý.
 
 	Cứ như vậy, bọn họ mãnh liệt sóng não phản ứng lại như là trong bóng tối từng cây từng cây bó đuốc, đem vị trí hiển lộ không thể nghi ngờ, lại ẩn hình đều vô dụng.
 
 	"Chi miêu!"
 
 	Sáu chân bò sát rất ít gặp phải loại này cả người mặc giáp trụ kim loại, vù vù bốc lửa kẻ địch, dồn dập thất kinh địa từ dưới nền đất trốn ra.
 
 	Nghênh tiếp bọn họ nhưng là một trận mưa bom bão đạn!
 
 	Không ít sáu chân bò sát đầu hai bên, dồn dập tuôn ra từng đạo từng đạo nửa trong suốt mưa máu.
 
 	Đây là vừa nãy sáu tên Tu Chân giả phân tích nửa ngày. Căn cứ video chiến đấu, tìm tới sáu chân bò sát đặc biệt bảo vệ vị trí, hẳn là cực kỳ trọng yếu cảm tri bộ phận.
 
 	Dưới nền đất thế giới, tia sáng yếu ớt, con mắt của bọn họ lớn mà vô dụng, phỏng chừng không được quá trọng yếu tác dụng.
 
 	Thế nhưng ở yên tĩnh không hề có một tiếng động bên trong thế giới. Một chút yếu ớt nhất tiếng vang, đều sẽ lan truyền ra lượng lớn tin tức, vì lẽ đó đầu hai bên tương tự thính giác bộ phận đồ vật, mới phải nhược điểm lớn nhất của bọn họ!
 
 	Quả nhiên , hai con "Lỗ tai" bị chấn động đạn đánh nổ sau khi, sáu chân bò sát lại như là không đầu con ruồi như thế các chuyển loạn.
 
 	Trong suốt dơi nhưng là từ trên vách đá nhảy lên một cái, càng bay càng cao, cực kỳ hốt hoảng địa hướng về đỉnh bay đi.
 
 	Đối mặt những này thần bí khó lường kẻ địch, đại não hỏng trong suốt dơi. Lựa chọn chạy trốn.
 
 	Chỉ có này hồ nước màu bạc, nhưng như là sôi trào giống như vậy, bọt khí cuồn cuộn, lập tức duỗi ra mấy chục cây xúc tu, hướng sáu người gào thét đánh đánh tới.
 
 	"Hồ nước màu bạc đường kính chỉ có hơn một trăm mét, không thể sinh trưởng ra khổng lồ linh thú, con dị thú này sức chiến đấu mạnh hơn đều có hạn! Đại gia mau ngăn cản trụ nó, để kền kền đi sưu tập thiên tài địa bảo!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng hét lớn một tiếng. Đón bốn cái xúc tu xông lên trên.
 
 	Đinh Linh Đang theo sát phía sau, ba cái không giống màu sắc hỏa diễm Giao Long từ phía sau lưng vọt lên. Đâm thẳng hồ nước màu bạc nơi sâu xa.
 
 	Nàng là hung hãn tới cực điểm, mặc kệ xúc tu, muốn trực tiếp công kích đáy hồ dị thú bản thể!
 
 	Lý Diệu không để ý tới mọi người, liệt huyết Trảm Phong đao kích thích ra dài bốn, năm mét ánh đao, một con chung quanh loạn va sáu chân bò sát vừa bổ hai nửa, ánh đao kéo dài. Thuận lợi chặt đứt một cái đáy hồ dị thú xúc tu!
 
 	Khẩn đón lấy, đem chính mình mang theo lang chu chiến thú đều điều tiết đến tự động tác chiến hình thức, bảo vệ chu vi.
 
 	Lại từ trong Càn Khôn giới, phun ra hơn trăm đài bàn tay to nhỏ, hình dạng như là Tri Chu như thế con rối chiến thú.
 
 	Đối với những này con nhện nhỏ. hắn liền không như thế lẫm lẫm liệt liệt, từ linh căn trung khoách tán ra hàng trăm cây linh tia, tiếp bác đến con nhện nhỏ tinh trong đầu, ở tinh não nhanh chóng tính toán cơ sở thượng, thêm vào hắn tính toán lực, trực tiếp thao túng!
 
 	Những này con nhện nhỏ, không có năng lực tác chiến, nhưng là hắn cướp đoạt thiên tài địa bảo tốt a giúp đỡ!
 
 	Lý Diệu hai tay vận chuyển như gió, mười ngón mũi nhọn đều bắn ra một mảnh mỏng như cánh ve nửa trong suốt Lợi Nhận, nhanh chóng vặt hái tỏa tâm hoa.
 
 	Lại sẽ lưu minh thảo cẩn thận từng li từng tí một địa ngay cả rễ đào ra, không kịp thanh lý bộ rễ, thẳng thắn toàn bộ ném đến trong Càn Khôn giới đi.
 
 	Con nhện nhỏ đào móc vặt hái tốc độ tuy rằng không hắn nhanh như vậy, nhưng thắng ở số lượng quá nhiều , khiến cho hắn vặt hái hiệu suất chí ít tăng lên hai lần!
 
 	Không ít ngủ đông trong lòng đất sáu chân Tri Chu rít gào lên nhào tới, Lý Diệu hơi suy nghĩ, trong đó mấy con trong cơ thể phát sinh "Đùng đùng đùng đùng" nổ vang, tại chỗ ngã nhào xuống đất, không nhúc nhích.
 
 	Bọn họ vừa đều nuốt chửng Lý Diệu ong độc chiến thú.
 
 	Lý Diệu cái này bom cuồng nhân, pháp bảo của hắn, lại tại sao có thể tùy tiện ăn bậy?
 
 	"Một cây. . . Hai cây. . . Mười tám. . . Mười chín. . . Tổng cộng hai mươi mốt cây lưu minh thảo!"
 
 	"Còn có ròng rã hai mươi đóa tỏa tâm hoa!"
 
 	Sau năm phút, hết thảy lưu minh thảo cùng tỏa tâm hoa đều bị Lý Diệu cướp đoạt hết sạch.
 
 	"Thoải mái!"
 
 	Lập tức sưu tập nhiều thiên tài địa bảo như vậy, Lý Diệu tâm tình khuấy động, hưng phấn tới cực điểm.
 
 	Nhưng đồng thau chiến đội tổn thất mười mấy con con rối chiến thú, sáu người tinh khải gia nhập đều xuất hiện ăn mòn dấu vết.
 
 	Chủ yếu là đáy hồ dị thú phương thức công kích thực sự quá mức quỷ dị, nó có được vài trồng không đồng loại hình xúc tu, có thể kích thích ra không đồng tính chất axit cùng khói độc, trong đó một ít xúc tu ở gặp phải công kích sau khi, còn có thể bỗng nhiên bành trướng, nổ tung, lắp bắp ra lượng lớn siêu cường tính ăn mòn chất lỏng.
 
 	"Sùng sục sùng sục, sùng sục sùng sục!"
 
 	Trên mặt hồ bọt khí càng dũng càng nhiều, như một toà đáy hồ núi lửa chính đang bạo phát, một luồng mãnh liệt linh năng gợn sóng phóng lên trời, nhìn dáng dấp đáy hồ dị thú chuẩn bị hiện ra chân thân, cùng bọn họ liều mạng!
 
 	"Đi mau!"
 
 	Thiên tài địa bảo sưu tập xong xuôi, mọi người lại không có hứng thú ở lại chỗ này chém giết dị thú, đội trưởng Hồng Đồng phát  một thân gọi, sáu người kích phát hết thảy tấn công từ xa pháp bảo, nhắm ngay hồ nước màu bạc một trận đánh túi bụi, cũng không quay đầu lại, hướng về lập thể địa đồ biểu thị đi ra hang động nơi càng sâu lao đi!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện