Chương 2086: Tương lai sẽ tốt hơn!
 
 	Cứ việc thân ở không có thiên lý lòng đất, nhưng Tả Kinh Vân cả người hay vẫn là ẩn ẩn phát ra ánh sáng âm u, giống như là trong lòng đất áp súc cô đọng trăm triệu năm khoáng thạch cân nhắc mà thành.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa lẳng lặng tự hỏi lời của nàng, cũng bị nàng quanh thân phóng xuất ra hào quang lây, cảm giác mình trong cơ thể cũng bắt đầu khởi động ra một cỗ không hiểu thấu lực lượng.
 
 	"Thịt sắc thuốc tốt rồi, nhanh ăn đi."
 
 	Quyền Vương lấy ra ba cái chén đĩa cùng ba cái dĩa ăn, ngoại trừ hai cái tiểu gia hỏa bên ngoài, cũng đưa cho Tả Kinh Vân một khối thịt.
 
 	Tả Kinh Vân lệch ra cái đầu nhìn Quyền Vương cùng trong tay hắn dầu sắc thuốc hợp thành thịt cả buổi, nói: "Không nghĩ tới ngươi là như thế này Quyền Vương."
 
 	"Tuy nhiên ta bản thân cũng không cần bổ sung mỡ cùng an-bu-min, nhưng nhân loại bình thường hiển nhiên tránh không được muốn một ngày ba bữa cơm."
 
 	Quyền Vương thản nhiên nói, "Chỉ có ăn uống no đủ, mới hữu lực khí đến tu luyện cùng chiến đấu, đồ ăn ngon miệng trình độ nhất định sẽ đối với chiến đấu lực tạo thành ảnh hưởng, vì đem trạng thái chiến đấu điều chỉnh đến tốt nhất, phải cân nhắc đến từng cái chi tiết ta am hiểu nấu nướng lại có cái gì kỳ quái?"
 
 	Tả Kinh Vân cười rộ lên, hướng Quyền Vương nói tiếng cám ơn, lại chân tâm thật ý hướng hắn vươn tay ra: "Quyền Vương, ta cảm thấy ngươi cùng bình thường Nghiệt Thổ tội phạm phi thường bất đồng, thế nào, có hứng thú hay không gia nhập tổ chức của chúng ta, trở thành một gã Tu Chân giả, cùng một chỗ đập nát cái này chết tiệt thế giới?"
 
 	"Ta đối với trở thành Tu Chân giả không có hứng thú."
 
 	Quyền Vương không chút do dự cự tuyệt, ngừng lại một chút, lại nói, "Nhưng ta đối với đập nát cái này chết tiệt thế giới, rất có hứng thú."
 
 	Tả Kinh Vân nao nao, nhịn không được cười lên: "Cũng đúng, kỳ thật tự chính mình cảm giác không phải là như vậy, không sao cả chính thức Tu Chân giả là cái dạng gì nữa trời, ta cũng chỉ đối với đập nát cái này chết tiệt thế giới cảm thấy hứng thú.
 
 	"Hoặc là nói, một thế hệ có một thế hệ sứ mạng, chúng ta cái này đời người nếu có cơ hội đem cái này chết tiệt Nghiệt Thổ thế giới triệt để đập nát, cái kia như vậy đủ rồi, về phần đập nát về sau như thế nào kiến thiết một cái Tân Thế Giới sứ mạng, tựu giao cho Hàn Đặc, Lưu Ly bọn hắn thế hệ này người đến quan tâm a.
 
 	"Bởi vì, chúng ta khẳng định đều chết ở đập nát cựu thế giới trên chiến trường á!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly trong miệng ngậm thơm ngào ngạt thịt, nghe Tả Kinh Vân còn nói đã đến trên người bọn họ, đồng thời ngẩng đầu nhìn đầu trọc nữ chiến sĩ.
 
 	"Sẽ không đâu!"
 
 	Lưu Ly vung vẩy lấy dĩa ăn, vội la lên, "Vân tỷ tỷ nhất định sẽ sống sót, sống sót chứng kiến một cái mỹ hảo Tân Thế Giới, đi thực hiện giấc mộng của ngươi, tìm một chỗ Thiên Cao vân thấp cánh đồng bát ngát, đáp một gian rất bé nhưng rất đẹp phòng ở, sau đó cả ngày cái gì đều không làm, tựu là ngồi ở cánh cửa bên trên hoặc là nằm ở trên nóc nhà, nhìn lên bầu trời, nhìn xem đại địa, tự do tự tại, vô ưu vô lự!"
 
 	Tả Kinh Vân cười cười, gần như trong suốt ánh mắt trong thật sự hiện ra một vòng xanh thẳm cùng thuần trắng giao nhau sắc thái, phảng phất cả phiến thiên không đều lưu chảy đến mắt của nàng ngọn nguồn.
 
 	Nàng cơ hồ cũng bị bộ dạng này hình ảnh cảm động đến rơi lệ, nhưng xanh thẳm cùng thuần trắng sắc thái lại lóe lên rồi biến mất, rất nhanh tựu khôi phục tỉnh táo cùng cứng rắn.
 
 	"Từ hôm nay đào móc đến tầng nham thạch thành phần cùng vứt đi đường hầm đến xem, chúng ta khoảng cách trong truyền thuyết Thánh Điện càng ngày càng gần rồi, còn có vài chiếc tứ tán chạy trốn Địa Hành Thần Long cũng một lần nữa liên hệ với, chí ít có hơn một ngàn tên chiến sĩ còn phải dùng may mắn còn sống sót, mọi người đang từ bốn phương tám hướng hướng trước thánh điện tiến, dự tính nhanh nhất ngày mai sẽ có thể tìm được Thánh Điện, kích hoạt 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống' ."
 
 	Tả Kinh Vân đáy mắt tách ra chạm đất ngọn nguồn u hỏa, nhai lấy dĩa ăn, trầm giọng nói, "Bất quá, Tu Tiên giả tại chúng ta phía sau cái mông cắn được rất nhanh, nói không chừng sẽ theo đuôi tới, thế tất sẽ có một hồi ác chiến.
 
 	"Sống chết của ta không sao cả, cái kia gian phòng nhỏ không xây cất cũng thế, nhưng cho dù chết, ta đều nhất định phải kích hoạt 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống ', đối với 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hung hăng làm bên trên một pháo!
 
 	"Thật không biết, ngày mai đến tột cùng hội là cái dạng gì nữa trời, ngày mai. . ."
 
 	"Ngày mai nhất định sẽ rất tốt!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai cái tiểu gia hỏa phân biệt cầm Tả Kinh Vân nóng hầm hập tay phải cùng lạnh như băng tay trái, vô cùng chăm chú, vô cùng thành kính nói.
 
 	Quyền Vương ở một bên trầm mặc mà nhìn xem, tinh não "Xèo xèo" rung động, sẽ thấy, nghe được hết thảy đều sưu tập đến chính mình kho số liệu ở bên trong, chỉnh hợp đến chính mình Logic đường về chính giữa.
 
 	Tại nó Logic đường về ở bên trong, nào đó cùng loại virus nhưng càng thêm vi diệu thứ đồ vật, đang tại chậm rãi sinh sôi lấy.
 
 	. . .
 
 	Cao Khang đại thẳng tắp đứng tại "Đại Sơn số" loạn thất bát tao trên hạm kiều, dừng ở thâm thúy Tinh Hải trong muốn vàn lộng lẫy tinh quang, cái kia đâm đến người chảy nước mắt lốm đa lốm đốm, còn gọi là hắn nhớ tới hai mươi năm trước đồ sát các huynh đệ súng ống cùng kiếm quang.
 
 	Cao Khang đại giá ngự "Đại Sơn số" là lần này Tinh Quang tổ chức liên hợp công kích trong hạm đội quy mô khổng lồ nhất tinh hạm một trong, bất quá nó cũng không phải là cái gì đế quốc quân chính quy dùng xưởng đóng tàu trong luyện chế ra đến siêu trọng hình tuần dương hạm, viễn chinh mẫu hạm các loại.
 
 	Từ lúc bốn trăm năm mươi năm năm trước, nó là dùng "Sâu không tìm mỏ, khai thác cùng tinh luyện kim loại thuyền" công dụng, theo một tòa dân dụng ụ tàu trượt hướng Tinh Hải, nói cách khác, đây là một đầu chính cống Tinh Hải lấy quặng thuyền, chuyên môn phụ trách tại hoàn cảnh ác liệt, phóng xạ cùng Tinh Hải phong bạo tầng tầng lớp lớp nguy hiểm trong khu vực, tại những không cách nào kia trải rộng ra cố định thức khai thác quặng dải địa chấn, tiểu hành tinh mang cùng đám mây vẫn thạch mang, tiến hành di động thức khai thác bài tập.
 
 	Cao Khang đại tại ba mươi năm trước trở thành "Đại Sơn số" bên trên lấy quặng thất phó chủ quản đây là người người vượn có thể đạt tới cao nhất chức vị, theo ngày nào đó lên, hắn tựu đối với "Đại Sơn số" mỗi một khỏa đinh ốc đều rõ như lòng bàn tay.
 
 	Mà theo hai mươi năm trước bọn hắn phát động đại khởi nghĩa, cướp lấy rồi" Đại Sơn số", thoát đi Tu Tiên giả khống chế, trằn trọc tìm nơi nương tựa Tinh Quang tổ chức đến nay, hắn huống chi đem "Đại Sơn số" trở thành lão bà của mình thậm chí là thân cốt nhục đến đối đãi, tại "Đại Sơn số" càng thêm treo mỗi một gian buồng nhỏ trên thuyền, khảm nạm mỗi một mảnh bọc thép, hấp thụ mỗi một tòa auto thức Tinh Từ Pháo tháp, hết thảy đều phải đi qua hắn mấy ngày mấy đêm không ngủ không nghỉ cân nhắc, mới có thể đưa ra nhất thoả đáng an bài.
 
 	Người ở bên ngoài xem ra, "Đại Sơn số" quả thực như là từng tòa tầng tầng lớp lớp núi rác thải chồng chất, hiển nhiên là một đầu dài khắp dị dạng khối u sắt thép Cự Thú, khắp nơi đều là lõa lồ tại bên ngoài giải nhiệt phiến, cách nhiệt bản cùng các loại công dụng không rõ kim loại cấu kiện, phảng phất đều không cần chờ đế quốc quân cầm pháo đến oanh, mình ở Tinh Hải trong bay lên bay lên sẽ phá thành mảnh nhỏ, chớ nói chi là tiến hành cực độ nguy hiểm Tinh Hải khiêu dược rồi.
 
 	Thậm chí có con người làm ra cao Khang đại cái này con thuyền bịa đặt một cái cũng không tồn tại cấp bậc đương danh tự, gọi nó "Cổ cự ngập", thì ra là đã cổ xưa lại cực lớn rác rưởi được thông qua đến cùng một chỗ ý tứ.
 
 	Nhưng chỉ có cao Khang Đại Hòa những vài chục năm nay kia một mực đi theo hắn kề vai chiến đấu các huynh đệ mới biết được, cái này chiếc "Cổ cự ngập" Đại Sơn số đến tột cùng đến cỡ nào chắc chắn tin cậy, như thế nào trợ giúp bọn hắn lần lượt chống lại nhất cuồng bạo Tinh Hải phong bạo, kịch liệt nhất đám mây vẫn thạch lưu, hung hiểm nhất bốn chiều gợn sóng không gian, lại là như thế nào lần lượt đỉnh lấy đế quốc quân hỏa lực, suy nghĩ đối phương phòng tuyến, đem những ngày xưa kia cao cao tại thượng lũ tiểu tử, hết thảy như nát bấy quặng thô đồng dạng, chấn vỡ thành bụi phấn!
 
 	"Ngoại trừ sanh con bên ngoài, Đại Sơn số cái gì cũng có thể làm; ngoại trừ đế quốc thủ đô Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh bên ngoài, Đại Sơn số ở đâu cũng dám xông vào!"
 
 	Đây là kể cả hạm trưởng cao Khang đại ở bên trong, Đại Sơn số toàn thể thuyền viên nhất kiên định tín ngưỡng.
 
 	Nhưng là hôm nay. . .
 
 	Vừa nghĩ tới bọn hắn ngày mai sắp sửa phát động tiến công, tại vô số lần vây quét cùng bao vây tiễu trừ địch trong chém giết đi ra Tu Chân giả cao Khang đại, như trước nhịn không được, âm thầm nuốt nhổ nước miếng.
 
 	Trận chiến này về sau, cái này chiếc đi theo hắn vài chục năm, thậm chí sớm đã trở thành hắn và vô số người "Gia viên" thuyền lớn, rất có thể tựu thật sự muốn phá thành mảnh nhỏ, Chiết Kích Trầm Sa, biến thành vĩnh viễn phiêu phù ở Tinh Hải bên trong một kiện cực lớn rác rưởi á.
 
 	Chỉ là, bọn hắn còn có cái khác lựa chọn sao?
 
 	Nếu có lựa chọn, hai mươi năm trước bọn hắn tựu cũng không phát động cái gì đại khởi nghĩa, mà là thành thành thật thật đương bọn hắn thợ mỏ, bằng bổn sự dốc sức ăn cơm đi!
 
 	Lão có trời mới biết, hắn cao Khang đại cái này lớp huynh đệ, tất cả đều là cần cù chăm chỉ, con đường thực tế người thành thật, không có nửa cái hết ăn lại nằm, trộm gian dùng mánh lới thế hệ.
 
 	Tại hành tinh ở chỗ sâu trong quặng mỏ trong lấy quặng đã là cực kỳ nguy hiểm sự tình, xuyên thẳng qua tại cực không ổn định đám mây vẫn thạch mang, đỉnh lấy phóng xạ, lưu tinh cùng Tinh Hải phong bạo nguy hiểm lấy quặng, càng là nguy hiểm gấp trăm lần!
 
 	Mấy trăm năm qua, theo tổ tông đến bọn hắn tất cả đều cắn răng chống đỡ đã tới, không biết dùng hai tay của mình cùng xương cốt, vi công ty, vi đế quốc thu thập ra bao nhiêu quý giá khoáng thạch, vô luận vì tăng cường thể lực, bền lực cùng kháng phóng xạ năng lực mà tu luyện những cực độ kia thống khổ thần thông, hay vẫn là dùng đặc thù gien nước thuốc cùng cường hóa dược tề đối với chính mình có chút khí quan áp dụng cải tạo, thậm chí là thời gian dài phục dụng tinh lực hoàn, rất nhiều người liên tục chiến đấu hăng hái mấy cái ngày đêm về sau tựu vô thanh vô tức ngã vào trên cương vị. . . Những chuyện này, đối với bọn họ mà nói đều là chuyện thường ngày, mọi người chưa từng có nửa câu oán hận, đều là vì quốc gia, vì nhân loại văn minh làm cống hiến mà!
 
 	Nhưng là, nhưng là quốc gia này, cái này đáng chết nhân loại văn minh làm sao lại khó như vậy dùng thỏa mãn đâu? Hàng năm lấy quặng hạn ngạch càng ngày càng cao, nhưng sở hữu thoáng ổn định một ít, dễ dàng cho khai thác địa phương hết thảy đều bị khai thác không còn, bọn hắn không thể không từng bước một bước vào tràn ngập phóng xạ, năng lượng cao hạt lưu cùng cực không ổn định đám mây vẫn thạch mang nguy hiểm địa vực, lấy quặng hiệu suất tự nhiên trên diện rộng hạ thấp, mà thương vong suất vừa vội kịch tăng lên, bởi vậy làm cho sĩ khí sa sút cùng sản lượng không ổn định, chẳng lẽ còn có thể trách tội bọn hắn lười biếng sao?
 
 	Những đạo lý này, cao Khang đại dĩ vãng đều không biết cùng thượng diện Tu Tiên giả tầng quản lý nói bao nhiêu lần, các huynh đệ thật sự đã tận lực, mệt đến liền thổ huyết đều phun không ra rồi, nhưng thượng cấp chỉ là không để ý tới, những đốc công kia mang theo gai ngược điện từ chiến cây roi lại cay lại hung ác, trước hết tử có thể rút sạch người một đầu thịt, lưỡng roi có thể trừu toái người năm cục xương, ba roi là có thể đem người trừu được hồn phi phách tán.
 
 	Đến cuối cùng, gặp theo những thợ mỏ này trên người thật sự nghiền ép không xuất ra nhiều hơn nữa giá trị, công ty lại vẫn nghĩ đến muốn dẫn vào mấy cái toàn bộ tự động Linh Năng Khôi Lỗi lấy quặng cùng tinh luyện kim loại sản xuất tuyến, dùng lấy quặng Khôi Lỗi đem tất cả nhân loại thợ mỏ hết thảy thay thế mất.
 
 	Trời có mắt rồi, bọn hắn những người này theo mấy trăm năm trước bắt đầu, đời đời thế thế liền từ sự tình lấy quặng bài tập, ngoại trừ tìm mỏ lấy quặng luyện mỏ bên ngoài căn bản cái gì cũng không biết làm, huống chi tại hoàn cảnh cực độ ác liệt tiểu hành tinh mang, cũng căn bản cung cấp không được đủ để cho bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh, nếu như lấy quặng Khôi Lỗi đưa bọn chúng hết thảy thay thế mất, bọn hắn lại nên như thế nào sinh tồn?