Chương 954: Hàn Đồ Hổ vấn đề
 
 	Trải qua mấy phút đầu tỉnh táo suy nghĩ, Hàn Đồ Hổ thần sắc cùng vừa mới xảy ra thật lớn bất đồng, cho Lý Diệu cảm giác là, hắn đang tại cố gắng đem chính mình đại não mỗ một bộ phận gắt gao áp chế, bắt buộc chính mình biến thành một cỗ tinh vi tính toán, không có cảm tình chấn động máy móc.
 
 	"Thực xin lỗi, Lý thiếu tá."
 
 	Hàn Đồ Hổ đem dã chiến quân cái mũ niết trong tay, ngón cái không ngừng vuốt ve quân cái mũ bên trên hồng tinh huân chương, cái kia huân chương đã bị hắn mài đến lòe lòe tỏa sáng, "Vừa rồi tâm tình của ta quá mức kích động, đánh mất một gã quân liên bang quan chỉ huy xứng đáng tỉnh táo, vô vị xúc động cùng phẫn nộ, chỉ biết làm cho phán đoán của mình sai lầm, làm cho bộ đội lâm vào vạn kiếp bất phục vực sâu, ta cần vì chính mình không khống chế được thật có lỗi."
 
 	Lý Diệu không biết, Hàn Đồ Hổ biến hóa như thế, đến tột cùng là tốt là xấu.
 
 	Hàn Đồ Hổ kinh ngạc mà nhìn xem lòng bàn tay huân chương, huân chương bên trên lòe lòe tỏa sáng hồng Ngũ Tinh, tại hắn thâm thúy trong hai tròng mắt biến thành hai bó nho nhỏ hỏa hoa, hắn sửng sốt thật lâu, chần chờ nói: "Kỳ thật, Lý thiếu tá theo như lời hết thảy, chúng ta rất nhiều huynh đệ tại U Phủ ở trên đảo tất cả đều suy nghĩ qua, dù sao "
 
 	Giống như là Lưu Tinh Chùy cái đuôi lướt qua bả vai, rời khỏi đầu của hắn bên trên, như là một đầu cánh tay tráng kiện, gõ chính mình xấu xí không chịu nổi đầu, "Nhìn mình biến thành bộ dạng này người không người, quỷ không quỷ bộ dáng, làm sao có thể không sinh ra nửa chút nghi hoặc "
 
 	"Ngay từ đầu, chúng ta cho rằng đây chỉ là địch nhân nào đó âm mưu, là một loại hoàn toàn mới virus tạo thành hiệu quả."
 
 	"Nhưng là, phát sinh biến dị không chỉ là chúng ta, rất nhanh, chúng ta tựu tiếp xúc đến đồng dạng bị giam giữ cùng một chỗ huyết Sư đại đội trưởng, Sách Siêu Long các loại Ngân Huyết Yêu tộc."
 
 	"Tại chúng ta trở nên càng lúc càng giống Yêu tộc đồng thời, Sách Siêu Long lại trở nên càng lúc càng giống Nhân tộc, nếu như hiện tại đem ta cùng Sách Siêu Long cùng một chỗ kéo đến tố không nhận thức Tu Chân giả trước mặt, ai còn có thể nói ta là người, mà hắn là yêu "
 
 	"Đây hết thảy, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra vô luận ta hay vẫn là Sách Siêu Long, chỉ sợ mỗi một buổi tối đều tại vô số lần hỏi mình, loại cảm giác này, giống như là có một vạn con kiến chui vào đầu óc của ta. Mỗi một giây đồng hồ đều tại hung hăng gặm phệ "
 
 	"Ta muốn muốn biết rõ ràng đáp án, lại lại sợ hãi chính thức đáp án, chỉ có thể lừa mình dối người mà nghĩ ra đủ loại tuyệt không có khả năng lý do, ta cùng Sách Siêu Long quan hệ thế như nước lửa. Cùng hắn nói ta căm hận hắn là một gã Yêu tộc quan quân, chẳng nói là ta ghen ghét hắn, ghen ghét hắn hiện tại bề ngoài, ghen ghét hắn cái này tà ác Yêu tộc, dựa vào cái gì có thể có được một trương Nhân tộc gương mặt "
 
 	"Ta muốn. Hắn cũng giống như vậy a ta có thể đọc hiểu hắn xem ta lúc cái loại nầy ánh mắt, cái loại nầy cùng ta giống như đúc ánh mắt "
 
 	Hàn Đồ Hổ trên mặt biểu lộ, không cách nào dùng bút mực để hình dung: "Biết không, Lý thiếu tá, ngươi tuy nhiên đã cứu chúng ta, thực sự cho chúng ta ra một cái thiên đại nan đề."
 
 	"Vốn, vô luận là ta hay vẫn là Sách Siêu Long, đều không muốn qua thật có thể theo này tòa không có thiên lý khủng bố hòn đảo trốn tới, chúng ta chỉ là muốn tại cái đó tuyệt vọng đáp án triệt để hiện ra đến, để cho chúng ta tất cả đều nổi điên trước khi. Thống thống khoái khoái, oanh oanh liệt liệt địa chết đi, dùng một cái quang vinh quân liên bang, hoặc là một cái thuần túy Ngân Huyết Yêu tộc thân phận, chết trận sa trường "
 
 	"Thế nhưng mà, ngươi xuất hiện, thật sự đem chúng ta đều cứu được đi ra, còn đem chúng ta một mực không muốn đối mặt đáp án, thanh thanh sở sở địa bày ở trước mặt chúng ta "
 
 	Lý Diệu lẳng lặng nghe.
 
 	Hắn có một loại cảm giác, Hàn Đồ Hổ cũng không cần đáp lại, chỉ là muốn như súng máy hạng nặng đồng dạng. Đem tích úc tại ở sâu trong nội tâm nửa năm Hắc Ám cảm xúc hết thảy phóng xuất ra.
 
 	Quả nhiên, nói xong đây hết thảy, Hàn Đồ Hổ ngơ ngác nhìn trần nhà cả buổi, thở một hơi dài nhẹ nhõm. Trở nên cùng một giây đồng hồ trước khi tưởng như hai người: "Lý thiếu tá, nếu như cùng với Huyết Yêu giới ngừng bắn thậm chí liên thủ, theo kỹ thuật đi lên nói, muốn giải quyết mấy cái vấn đề mấu chốt."
 
 	Lý Diệu khẽ giật mình: "Hàn thượng tá, ngươi nguyện ý buông thành kiến, cùng Yêu tộc liên thủ "
 
 	"Ta không muốn."
 
 	Hàn Đồ Hổ tựa hồ đang tại theo hãm sâu nửa năm trong ao đầm leo ra. Một cái khôn khéo đã có chút lạnh khốc quân liên bang quan đang tại thức tỉnh, hắn lắc đầu nói, "Mặc dù ngươi nói hết thảy đều thật sự, Nhân tộc cùng Yêu tộc thật sự có cùng nguồn gốc, thì như thế nào "
 
 	"Dài đến bốn vạn năm quang âm, đủ để khiến vốn là một chủng tộc tiến hóa ra hai cái bất đồng chi nhánh, huống chi, coi như là cùng một chủng tộc bên trong, cũng có khả năng sẽ xuất hiện không thể điều hòa mâu thuẫn."
 
 	"Chủng tộc, chưa bao giờ là chiến tranh duy nhất nguyên nhân, thậm chí cho tới bây giờ đều không là nguyên nhân trọng yếu nhất."
 
 	"Mượn chúng ta mặt lâm lớn nhất uy hiếp, chân nhân loại đế quốc mà nói, cái kia lúc đó chẳng phải một nhân loại quốc gia, cùng chúng ta Đồng Văn cùng loại sao nhưng là tại hủy diệt chúng ta lúc, bọn hắn cũng sẽ không có nửa ngón tay nhuyễn."
 
 	"Cho nên, thật xin lỗi, ta chỉ sợ sẽ không cải biến chính mình đối với Yêu tộc cừu hận, ta muốn, toàn thể quân liên bang cũng rất khó tại ngắn ngủn vài năm ở trong, cải biến loại này cừu hận."
 
 	"Chỉ có điều "
 
 	Hàn Đồ Hổ ánh mắt càng ngày càng lợi hại, phảng phất có người đứng đầu thuật đao, đem một mực bao phủ tại hắn não vực bên ngoài vẻ lo lắng xé thành phấn vụn, "Ta là một gã quân nhân, chức trách của ta là bảo vệ quốc gia, cản vệ tinh diệu Liên Bang, thủ hộ Tinh Diệu Liên Bang toàn thể công dân."
 
 	"Ta sẽ không từ thủ đoạn, hoàn thành chức trách của ta."
 
 	"Nếu như hủy diệt Huyết Yêu giới có thể đạt thành cái này một mục tiêu, ta sẽ cuối cùng tánh mạng đến thực hiện cái này một mục tiêu, giết chết mỗi một gã Yêu tộc, vô luận tổ tiên của bọn hắn đến tột cùng là cái gì điểu biến."
 
 	"Thế nhưng mà, nếu như chỉ có cùng Yêu tộc liên thủ, mới có thể cứu vớt Liên Bang, ta cũng sẽ không chút do dự làm ra lựa chọn chính xác, mặc dù cái này một lựa chọn sẽ bị vô số người xem thường, bị vô số người phỉ nhổ, thậm chí bị tự chính mình xem thường, phỉ nhổ cùng căm hận, ta cũng sẽ làm việc nghĩa không được chùn bước địa làm như vậy."
 
 	"Cho nên, thỉnh ngươi nói cho ta biết trước, Phi Tinh giới chiến tranh năng lực đến tột cùng như thế nào "
 
 	"Ngươi nói bọn hắn đã từng đánh qua một khỏa gọi là Tri Chu Sào Tinh hành tinh, nói cách khác, bọn hắn có được nhất định được tinh hạm đối với tinh cầu đả kích năng lực thảng nếu chúng ta có được Phi Tinh giới đại lực viện trợ, phải chăng có thể hai mặt giáp công, tại vừa đến hai năm nội, nhanh chóng chinh phục Huyết Yêu giới "
 
 	"Tin tưởng ta."
 
 	Hàn Đồ Hổ bổ sung một câu, "Vấn đề này, bất kỳ một cái nào Tinh Diệu Liên Bang tướng quân hoặc là chính khách, đều hỏi."
 
 	Lý Diệu thật sâu suy tư thật lâu: "Căn cứ quan sát của ta, rất khó."
 
 	"Phi Tinh giới tình huống cùng Thiên Nguyên giới hoàn toàn bất đồng, chỗ đó Nhân tộc trên cơ bản ở vào tinh hạm văn minh trạng thái, cái gọi là quân đội, là dùng khải sư đoàn hình thức tồn tại, cũng không có một chi quy mô khổng lồ, thống nhất chỉ huy quân chính quy, mà bọn hắn muốn đối phó Tri Chu Sào Tinh, cũng chỉ là một đám Tinh Đạo tạo thành đám ô hợp mà thôi."
 
 	"Chính là bởi vì không có quân chính quy, bọn hắn mới không thể không bắt đầu dùng Thái Hư Chiến Binh cái này một nguy hiểm vũ khí."
 
 	"Huống chi, Phi Tinh giới vừa mới trải qua một hồi dài đến mấy năm chiến tranh, tổn thất phi thường thảm trọng, vẫn còn khôi phục chính giữa."
 
 	"Nhường Phi Tinh giới phái ra một chi hạm đội, đến trợ giúp Thiên Nguyên giới đồng tộc cản Vệ gia viên, là một sự việc."
 
 	"Nhưng là, nhường bọn hắn phái ra hàng trăm hàng ngàn tinh hạm, vượt qua thiên sơn vạn thủy, tiến công một hoàn cảnh hiểm ác Yêu tộc thế giới, lại là một chuyện khác rồi."
 
 	"Dù sao, Huyết Yêu giới không phải Tri Chu Sào Tinh cái loại nầy nho nhỏ tài nguyên tinh cầu, chiếm giữ ở chỗ này cũng không phải Tinh Đạo cái loại nầy đám ô hợp, mà là một cái vận chuyển hài lòng, hiệu suất cao, có được một chi cường đại quân chính quy chính phủ "
 
 	"Một chi cường đại Tinh Hải hạm đội, hoàn toàn chính xác có thể trấn áp một khỏa tinh cầu, nhưng trấn áp cùng chinh phục là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau, đạo lý này, Hàn thượng tá nhất định so với ta rõ ràng hơn."
 
 	"Là trọng yếu hơn là, siêu viễn cự ly Tinh Không khiêu dược kỹ thuật còn không thành thục, mỗi một chiếc tinh hạm theo Phi Tinh giới khiêu dược tới, đều muốn tiêu hao lớn lượng tài nguyên."
 
 	"Muốn đem Phi Tinh giới khổng lồ hạm đội khiêu dược đến Thiên Nguyên giới đến, ít nhất tại vài năm ở trong, thành phẩm cực cao, dù là Phi Tinh người đem dây lưng quần đều cắt đứt rồi, cũng chưa chắc có thể."
 
 	"Một phương diện khác, Huyết Yêu giới Yêu tộc tại bốn trụ chế độ tẩy não phía dưới, tin tưởng Vạn Yêu Điện tồn tại, tin tưởng hủy diệt, trùng sinh, Bất Hủ cái kia một bộ lý luận, ý chí chống cự cùng sức chiến đấu đều rất mạnh, nếu như là bản thổ tác chiến, tắc thì càng có ưu thế."
 
 	"Mặc dù Phi Tinh giới khổng lồ hạm đội, thật sự khiêu dược đã đến Huyết Yêu tinh đồng bộ quỹ đạo bên trên, thậm chí đem Huyết Yêu tinh mặt đất đều nổ thành một mảnh đất khô cằn, thì như thế nào "
 
 	"Đừng quên, Huyết Yêu tinh hoàn cảnh vốn là tựu cực kỳ ác liệt, tại đây Yêu tộc sớm đã thành thói quen vùng khỉ ho cò gáy, đến lúc đó, bọn hắn cùng lắm thì hướng lòng đất cùng đáy biển một trốn, tiến hành du kích chiến, có thể đem Thiên Nguyên giới cùng Phi Tinh giới đại quân, một mực đính tại Huyết Yêu tinh, không công tiêu hao lớn lượng tài nguyên, hi sinh đại lượng binh sĩ cùng Tu Chân giả."
 
 	"Vô luận Tinh Khải, Tinh Thạch chiến hạm hay vẫn là ở vào cường độ cao trạng thái chiến đấu ở dưới Tu Chân giả, quả thực là tất cả nuốt vàng Cự Thú, mỗi ngày tiêu hao tài nguyên đều là thiên văn sổ tự "
 
 	"Mà những tài nguyên này, những binh lính này cùng Tu Chân giả, đều là chúng ta tại đối kháng chân nhân loại đế quốc lúc, ắt không thể thiếu "
 
 	"Ta muốn, quân liên bang khẳng định cũng định ra qua tương quan toàn diện tiến công kế hoạch, tính toán qua muốn triệt để chinh phục Huyết Yêu giới, cần tiêu hao bao nhiêu tài nguyên cùng nhân mạng a "
 
 	Hàn Đồ Hổ cười khổ nói: "Quân liên bang bộ Tổng tham mưu, hoàn toàn chính xác định ra qua rất nhiều phần toàn diện tiến công Huyết Yêu giới chiến tranh kế hoạch, mặc dù dựa theo nhất lạc quan đoán chừng, Thiên Nguyên giới đang tiếp tục bản thổ phòng ngự năm đến mười năm về sau, ép khô bản thổ sở hữu tài nguyên, có thể tổ kiến khởi tổng cộng năm mươi cái toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn, sau đó dùng cái này năm mươi cái chiến đoàn là chủ lực, đi vào chiến lược tiến công, đánh vào Huyết Yêu giới, có thể tại trong vòng năm năm, tiêu diệt Huyết Yêu giới vạn yêu liên quân chủ lực, tại về sau trong vòng hai mươi năm, triệt để chinh phục Huyết Yêu giới "
 
 	"Lúc ấy, bộ Tổng tham mưu cho ra dự đoán hai mươi năm tổng tổn thất binh lực là "
 
 	"Một trăm triệu 3000 vạn quân liên bang "
 
 	"Tương đương với thời gian hai mươi năm, muốn đem cả chi quân liên bang tất cả đều nện vào đi, đổi một lần huyết "
 
 	"Dựa theo bộ Tổng tham mưu lạc quan đoán chừng, trận này toàn diện chiến tranh, đem nhường Tinh Diệu Liên Bang kinh tế quốc dân rút lui năm mươi năm, dự tính tại chiến tranh hậu kỳ thứ mười tám năm, quốc dân sản xuất tổng giá trị rơi xuống thấp nhất giá trị, chỉ là trước mắt 65, mà đợi đến lúc chúng ta triệt để chiếm lĩnh Huyết Yêu giới, cái này đầu tiếp tục hướng phía dưới đường cong, tại đáy cốc bồi hồi mười năm về sau, mới sẽ từ từ bay lên, dự tính tại năm mươi năm về sau, mới có thể theo trận chiến tranh này trong lấy được chính tiền lời."
 
 	"Cho nên, ta mới muốn xác nhận, vốn có một chi cường lực minh hữu hạm đội dưới sự trợ giúp, phải chăng có thể đem lúc này trên diện rộng rút ngắn."
 
 	Lý Diệu nói: "Ít nhất không có khả năng rút ngắn đến, một năm chinh phục Huyết Yêu giới, hai năm tiêu diệt sở hữu phản loạn cùng đội du kích, ba năm liền từ Huyết Yêu giới thu thập ra đại lượng tài nguyên, đền bù chiến tranh tổn thất trình độ."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện