Chương 1898: Trong ngàn lấy một
 
 	"Tê "
 
 	Phương đại công tử chỉ cảm thấy một hồi rét thấu xương gió mát theo trong lòng mà lên, trong thời gian ngắn lưu chuyển quanh thân, làm hắn nhịn không được hung hăng sợ run cả người.
 
 	Luận hung ác, phóng nhãn toàn bộ Cổ Thánh giới, không nữa so chấp chưởng trăm vạn Quỷ Tần thiết kỵ, đã từng chà đạp Trung Nguyên, tiến sát Thần Đô U Vân bá chủ Hàn Bạt Lăng càng hung ác được rồi.
 
 	Luận âm tàn, lại có ai có thể thắng được qua ngày xưa đem Hoàng đế đều đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, tru sát đại thần như làm thịt gà tàn sát cẩu, tổ kiến "Quỷ Họa Phù" nhấc lên toàn bộ Tu Chân giới gió tanh mưa máu Vương Hỉ công công đâu?
 
 	Thế nhưng mà, hung như Hàn Bạt Lăng, hung ác như Vương Hỉ công công, đều muốn gọi cái này "Ngốc Thứu Lý Diệu" một tiếng "Lý lão ma", này lão ma tàn nhẫn dữ tợn, đến tột cùng khủng bố đến hạng gì tình trạng a!
 
 	Phương đại công tử không khỏi lại hồi tưởng lại trước đó vài ngày ngẫu nhiên nhìn thấy cái kia xuyên lấy Hồng sắc áo ngắn "Lý lão ma", lại là kinh hãi, lại là hồ nghi nói, "Hài nhi từng xa xa thoáng nhìn cái này 'Ngốc Thứu Lý Diệu' liếc, tựa hồ thường thường không có gì lạ, cũng không một chút tuyệt thế hung ma phong thái a!"
 
 	"Cái gọi là 'Ma đầu ', đều là âm tình bất định, hỉ nộ vô thường, gọi người bắt đoán không ra, chẳng lẽ còn đem 'Ma đầu' hai chữ khắc vào trên trán sao?"
 
 	Phương Thế Di hừ lạnh một tiếng nói, "Vi phụ may mắn, đã từng bái kiến 'Ngốc Thứu Lý Diệu' vài lần, hoàn toàn chính xác nhìn không ra người này có gì không phải chuyện đùa chỗ, nhưng ngươi ngàn vạn đừng quên Liệt Dương lão tổ là chết như thế nào!"
 
 	Phương đại công tử đồng tử co rụt lại, đôi mắt ở chỗ sâu trong phảng phất lại ngưng kết ra cái kia tôn hung diễm thao thiên, trấn áp mười vạn ngang ngược màu đen Vân Tần Kim Nhân, chỉ cảm thấy đầy ngập ủy khuất, phẫn uất cùng dũng khí, hết thảy hóa thành mồ hôi lạnh theo ba vạn sáu ngàn cái trong lỗ chân lông lưu đi, trương ba lượt miệng cũng không biết nên nói cái gì tốt, cuối cùng ai thán một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng mà, tân tân khổ khổ tích lũy trên trăm năm gia nghiệp, tựu thật sự như vậy chắp tay làm cho người đến sao, chúng ta hai bàn tay trắng nữa à! Hừ, cái gì 'Đầy cõi lòng cùng bình thản thân mật thành ý ', cái gì 'Chung kiến mỹ hảo ngày mai ', hết thảy đều là nói láo, cái gọi là Tinh Diệu Liên Bang, cũng bất quá là một đám dối trá cường đạo mà thôi, cách làm của bọn hắn, cùng Liệt Dương lão tổ có cái gì khác nhau chớ, tại hài nhi trong mắt, thậm chí càng thêm không chịu nổi đấy!"
 
 	"Ngươi đây lại sai rồi, ai nói vi phụ đem to như vậy gia nghiệp đều chắp tay làm cho người rồi, ai nói chúng ta hai bàn tay trắng nữa nha?"
 
 	Phương Thế Di cười ha ha nói, "Ngươi không phải đều nghe nói sao, vi phụ bị chánh phủ liên bang trở thành cái gì 'Điển hình ', cái gọi là 'Điển hình' người, là muốn cho ngàn vạn kẻ đến sau noi theo, đây là 'Thiên kim thành phố cốt' đạo lý, thì như thế nào sẽ để cho nhà chúng ta chịu thiệt đâu?
 
 	"Nói cho ngươi biết a, tiểu tử ngốc, vi phụ hoàn toàn chính xác đem Thanh Vân kiếm phái điền sản ruộng đất, mạch khoáng, Linh Thú Viên hết thảy biến bán cho chính phủ liên bang, nhưng nếu là 'Bán của cải lấy tiền mặt ', là công bình giao dịch, cũng không phải là chưa có trở về báo, chỗ hồi báo người, tựu là 'Cổ Thánh vận tải đường thuỷ tập đoàn' công ty cổ phần rồi."
 
 	Phương đại công tử lại lắp bắp kinh hãi.
 
 	Hắn tại trong phòng giam chóng mặt chóng mặt núc ních địa chờ đợi hơn một tháng, lo lắng hãi hùng, ngày đêm dày vò, tinh thần sớm đã mệt nhọc đã đến cực hạn, vừa mới nhìn thấy phụ thân lúc, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, có đầy cái bụng nước đắng muốn ngược lại, vậy mà chưa kịp tinh tế dò xét phụ thân giờ phút này bộ dáng.
 
 	Lúc này hắn mới nghe ra phụ thân trong khi nói chuyện hơi ba phần không khí vui mừng cùng dã tâm bừng bừng hương vị, càng là đầy mặt ánh sáng màu đỏ, thoả thuê mãn nguyện bộ dáng, ở đâu như là bị mạnh mẽ bắt lấy hào chiếm gia sản, rơi xuống hai bàn tay trắng kết cục, giống như là một bước lên mây, muốn nhất phi trùng thiên rồi!
 
 	Lại nhìn phụ thân ăn mặc, Phương đại công tử càng thêm kinh ngạc.
 
 	Trên thân phụ thân, ngược lại là như trước xuyên lấy cái kia kiện màu xanh đậm tu thân pháp bào, ba thanh trường kiếm ngay ngắn hướng đeo tại sau lưng, cùng một tháng trước cũng không cái gì bất đồng.
 
 	Nhưng pháp bào ngực "Thanh Vân" hai chữ phía trên, lại đoan đoan chánh chánh đeo lấy một miếng cổ quái huy chương, là ngày đó cắn nuốt Liệt Dương lão tổ Xích Diễm Ma Thần Pháp Tướng, phủ kín khắp Thiên Khung Cự Long cùng Cửu Tinh Long Châu rồi.
 
 	Phương đại công tử hiện tại biết rõ, đây là Tinh Diệu Liên Bang "Cửu Tinh Thăng Long chiến huy", tượng trưng cho cái này "Tiên quốc" lớn lao quang vinh cùng vô thượng quyền uy, ít nhất tại đây rối loạn thời cuộc phía dưới, cũng không phải là mỗi người đều có tư cách đeo.
 
 	Đặc biệt là loại này Kim sắc ngôi sao năm cánh ngọn nguồn văn Cửu Tinh Thăng Long chiến huy, hắn dĩ vãng chỉ ở một ít Tinh Diệu Liên Bang đại quan ngực nhìn thấy qua.
 
 	Bất quá, nhất gọi hắn kinh ngạc còn không phải cái này, mà là phụ thân trên cánh tay trái phủ lấy một cái hồng cô nhi, thượng diện đoan đoan chánh chánh ấn lấy ba cái màu vàng chữ to, cùng hắn từng tại "Tinh Nhãn" bên trên chứng kiến đồng dạng, đều thiếu khuyết đi một tí bút họa, lại hiển lộ rõ ràng ra một cỗ cương cân thiết cốt hàn ý, rõ ràng là: "Quản ủy hội!"
 
 	Phương đại công tử cũng không biết cái này "Quản ủy hội" là cái gì nha môn, bất quá xem phụ thân đắc chí vừa lòng bộ dạng, liền biết rõ nhất định không kém rồi.
 
 	Thì ra là thế, là nện xuống toàn bộ thân gia, cúng cái tân triều đình làm quan, cái này nếu chất béo phong phú thực thiếu, ngược lại cũng không tệ.
 
 	Phương đại công tử vốn tựu không ngốc, giờ phút này trong đầu ngàn vạn ý niệm trong đầu lần nữa lượn vòng, lập tức làm đã hiểu phụ thân mạch suy nghĩ.
 
 	"Công ty cổ phần" hai chữ, hắn ngược lại không xa lạ gì, Thanh Vân Kiếm Tông phải nuôi sống nhiều như vậy cao cao tại thượng, không sự tình sản xuất Kiếm Tu, dưới cờ tự nhiên có rất nhiều sản nghiệp, không ít sản nghiệp đều cùng với người bên ngoài hùn vốn.
 
 	Chỉ là, "Hùn vốn kinh doanh" chi đạo, trong đó lại có rất nhiều môn đạo, thậm chí là bóc lột thậm tệ vơ vét tài sản chi pháp, thực có thể lấy được cửa nát nhà tan trình độ.
 
 	Cách khác cái nào đó tông phái coi trọng một nhà phú hộ sản nghiệp, liền xây dựng một cái kẻ buôn nước bọt hiệu buôn, được xưng muốn đi khai phát một chỗ trải rộng sài lang hổ báo, yêu ma quỷ quái đỉnh núi, uy bức lợi dụ phú hộ nhập cổ phần.
 
 	Nhập cổ phần về sau, nhẹ thì lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, khai phát đỉnh núi sự tình không giải quyết được gì; nặng thì được xưng môn hạ đệ tử lên núi trảm yêu trừ ma lúc bản thân bị trọng thương, không nên "Ông chủ" lấy thêm nhiều ít hơn nhiều tiền đi ra, cuối cùng đem phú hộ tươi sống ép khô mới thôi.
 
 	Bất quá, phụ thân là cái tinh tế người, lại bị dựng nên thành cái gì "Điển hình", nghĩ đến chính phủ liên bang cũng không trở thành như thế vô sỉ không trí, làm ra mổ gà lấy trứng chuyện ngu xuẩn.
 
 	Phương đại công tử nghĩ nghĩ, nói: "Cái này 'Cổ Thánh vận tải đường thuỷ tập đoàn' là cái gì. . . Hiệu buôn?"
 
 	Phương Đại chưởng môn vung tay lên nói: "Đương kim Cổ Thánh giới, có Đại Càn cùng U Vân hai đại ngang ngược, Thái Huyền cùng tử cực chờ sáu Đại tông phái, về phần trong tiểu tông phái càng là quá nhiều, không có một vạn cũng có tám ngàn rồi.
 
 	"Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như có thể đem sở hữu tông phái hết thảy ngưng tụ, toàn bộ Cổ Thánh giới ngàn vạn tu sĩ, tất cả đều cũng thành một cái siêu cấp đại tông phái, cái kia là bực nào quang cảnh?
 
 	"Chúng ta Thanh Vân kiếm phái dưới cờ, có điền sản ruộng đất, có quặng mỏ, còn liên quan đến đến quán rượu, bến tàu cùng thuỷ vận, đều do tất cả phòng cùng phân đà đến phụ trách kinh doanh, cái này tập kết toàn bộ Cổ Thánh giới chi lực 'Siêu cấp tông phái' cũng giống như vậy, sẽ tham dự đến Tinh Hải bên trong kinh doanh cùng khuếch trương, muốn đi khai phát quần tinh phía trên đồng ruộng, quặng mỏ, đi thuần hóa các loại ngươi nghĩ rồi nghĩ không đến dị tinh hung thú, tự nhiên cũng không thiếu được muốn tại tinh thần đại hải tầm đó giao thông vãng lai, triển khai càng cao tầng thứ 'Thuỷ vận' rồi!
 
 	"Cái này 'Cổ Thánh vận tải đường thuỷ tập đoàn ', chính là là vừa vặn thành lập một nhà hiệu buôn, có sâu đậm triều đình bối cảnh, liền phải chịu trách nhiệm cái này siêu cấp đại tông phái tại Tinh Hải bên trong 'Thuỷ vận' .
 
 	"Thuỷ vận chi lợi, đến tột cùng đến cỡ nào phong phú, ngươi cũng nên có biết một hai, bao nhiêu tông phái tựu là cầm giữ lấy mấy cái Đại Giang sông lớn, dựa vào thuỷ vận thừa cơ quật khởi? Mà Tinh Hải mênh mông, vận tải đường thuỷ tiền lời lại so chính là mấy cái Giang Hà muốn phong phú vạn lần, vi phụ cầm Thanh Vân kiếm phái nho nhỏ cơ nghiệp, đổi lấy cái này siêu cấp đại tông phái thuỷ vận hiệu buôn công ty cổ phần, nếu không không thiệt thòi, ngược lại là một vốn bốn lời mua bán!"
 
 	Toàn bộ Cổ Thánh giới, khắp nơi ngang ngược, tám ngàn tông phái, mấy trăm Vạn Tu sĩ, hết thảy ngưng tụ thành một cỗ lực lượng, tổ kiến một cái siêu cấp đại tông phái?
 
 	Phương đại công tử hoàn toàn bị như vậy rộng lớn bao la hùng vĩ đã có chút ít phát rồ nghĩ cách sợ ngây người, liền nghĩ cũng không dám nghĩ, cái kia đến tột cùng là hạng gì to lớn hình ảnh.
 
 	Cảm xúc phập phồng phía dưới, nghẹn ngào hỏi: "Cái kia, ta đây gia sản nghiệp, đến tột cùng tương đương bao nhiêu công ty cổ phần."
 
 	Phương Đại chưởng môn cười mà không nói, duỗi ra một đầu ngón tay.
 
 	Phương đại công tử vui mừng quá đỗi: "Một thành?"
 
 	Phương Đại chưởng môn lắc đầu.
 
 	Phương đại công tử nghĩ nghĩ: "Trăm trong lấy một?"
 
 	Phương Đại chưởng môn lại lắc đầu: "Liền là cả Tử Cực Kiếm Tông tương đương đi vào, cũng không đáng được 1%, đều là xem tại vì phụ cái thứ nhất đứng ra vi tân triều phất cờ hò reo phân thượng, nhưng lại tương đương cho chúng ta một phần ngàn công ty cổ phần."
 
 	"Ngàn, một phần ngàn?"
 
 	Phương đại công tử lòng dạ vốn là đề được cao cao, còn tưởng rằng thực sự "Thiên kim thành phố cốt" chuyện tốt, không nghĩ tới "Ngàn" ngược lại là "Ngàn", nhưng lại trong ngàn lấy một, cái này cũng thật sự quá ít điểm a!
 
 	Nhìn xem nhi tử mặt mũi tràn đầy khinh thường bộ dáng, phương Đại chưởng môn cười khổ vài tiếng nói: "Ngươi a, thật sự là đối với 'Tiên giới ', 'Tiên quốc' đều hoàn toàn không biết gì cả, không hiểu được bọn hắn chính thức lực lượng có kinh khủng bực nào, ta cho ngươi biết, đừng nhìn chỉ là trong ngàn lấy một công ty cổ phần, nếu là kinh doanh thoả đáng, nếu không hơn xa quá khứ Thanh Vân kiếm phái rất nhiều sản nghiệp, thậm chí nói, ta Thanh Vân kiếm phái có thể không giãy giụa ngày xưa chủ mạch Tử Cực Kiếm Tông trói buộc, chính thức Tự Thành hệ thống, đều ở vi phụ lần này buông tay đánh cược một lần rồi!"
 
 	Phương đại công tử gặp phụ thân hai mắt nhấp nháy tỏa ánh sáng, mặt mũi tràn đầy phấn khởi không thôi biểu lộ; lại thấy hắn ăn mặc chẳng ra cái gì cả, pháp bào chiến huy xứng hồng cô nhi; còn miệng đầy danh từ mới, cái gì "Công ty", cái gì "Một phần ngàn", mình cũng trong giây lát nghĩ đến một cái danh từ mới, thốt ra: "Phụ thân đại nhân, ngài, ngài không phải là gọi Tinh Diệu Liên Bang cho 'Tẩy não' đi à nha?"
 
 	"Tẩy não?"
 
 	Phương Đại chưởng môn nao nao, hai tay lưng đeo, cười ha ha nói, "Không tệ, không tệ, quá khứ một tháng, vi phụ đích thật là bị Tinh Diệu Liên Bang cho tẩy não, thấy được Tinh Hải đến cỡ nào bao la, cả người đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, quả thực cảm thấy hơn nửa đời người đều sống vô dụng rồi! Đến đến, cùng vi phụ tới, hôm nay nhưng lại muốn cho ngươi cũng tốt tốt tẩy một lần não đấy!"
 
 	Nói xong, phương Đại chưởng môn theo khoan bào đại tụ trong lấy ra một trương ngân quang lóng lánh tạp phiến, một mặt đồng dạng là giương nanh múa vuốt Cửu Tinh Thăng Long chiến huy, mặt khác nhưng lại san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng, một tòa Phương đại công tử khó có thể tưởng tượng huy hoàng đại thành, thượng diện còn có "Khách quý đi thăm tạp" năm cái thiếu bút họa chữ nhỏ.
 
 	Phương Đại chưởng môn chỉ vào lơ lửng tại sơn cốc cuối cùng, Xích Dương Môn phế tích phía trên một chiếc cực lớn tinh hạm nói: "Chính phủ liên bang ở đằng kia thượng diện làm một cái 'Tinh Diệu Liên Bang bách niên huy hoàng biểu hiện ra trung tâm ', chuyên môn dùng để làm cho Cổ Thánh giới đạo hữu làm sâu sắc đối với tân triều đình nhận thức, vừa mới hoàn thành cuối cùng điều chỉnh thử, còn không có chính thức mở ra, hôm nay nhưng lại quy mô nhỏ cấp cho một đám đi thăm tạp, làm cho tích cực dựa sát vào tân triều đạo hữu sớm đi thăm, vi phụ sớm đã xem qua, trong đó rung động tự không cần phải nói, chờ ngươi tự mình quan sát một phen, liền biết rõ vi phụ lời vừa mới nói 'Một phần ngàn công ty cổ phần' đến tột cùng là phần lớn là thiếu, lại có thể cho ta Thanh Vân kiếm phái, mang đến hạng gì tương lai huy hoàng rồi!"