Tô Cửu Châm tầm mắt tìm đến phía bên cạnh một tấm màn ánh sáng, là một gian chật hẹp trong buồng quản chế hình ảnh.
 
 	Trong hình, vừa nãy đến đây "Cứu viện" Lý Diệu Hồ Quốc Hào, đang cùng hai gã khác trên người mặc đồng dạng kiểu dáng tinh khải khải sư đứng chung một chỗ, còn có vài tên công nhân viên trạm ở bên cạnh bọn họ.
 
 	"Đoạn hổ, Đoạn Hùng, Đoạn Báo, ba người các ngươi tinh khải cởi ra kiểm tu nhất hạ, những này cuồng hùng hội chế tạo tinh khải vô cùng hiếm thấy, hư hao có thể khó tìm, sau khi liền xuống đi nghỉ ngơi đi, nhiệm vụ hoàn thành, làm rất tốt."
 
 	"Đoạn hổ, chuyện vừa rồi không cần để ở trong lòng, là ta kế hoạch bất toàn, mặc dù Lý Diệu xảy ra vấn đề gì, cũng là trách nhiệm của ta, ngươi chấp hành thượng không có nửa điểm nhi vấn đề."
 
 	Hai câu này , khiến cho ngụy trang thành "Hồ Quốc Hào" Đoạn hổ phi thường cảm động, tinh khải loạn run, nói: "Vâng, Tô lão "
 
 	"Bá "
 
 	Hai gã khác tu tiên giả, trước đem tinh khải phân giải thoát tháo xuống, giao cho bên cạnh công nhân viên.
 
 	Tiếp đó, đoạn này hổ kích phát rồi thần niệm, tinh khải dâng lên động ra từng cái từng cái kim tuyến, từ từ phân giải.
 
 	Lúc này, bên trong khoang sáu tên công nhân viên cùng ba tên khải sư, đều ở không có tinh khải bảo vệ, đồng thời cảnh giác lỏng lẻo nhất giải thời điểm. . .
 
 	Đoạn hổ tinh khải sắp hoàn toàn trút bỏ, tinh khải sau lưng, phản ứng lô đỉnh vị trí, hai cái giao nhau tuyến ống phía dưới, vô cùng bí mật địa phương, một viên so đầu ngón tay lớn hơn không được bao nhiêu pháp bảo, bỗng nhiên lóng lánh nổi lên yêu dị ánh sáng xanh lục
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất trong đầu bỗng nhiên cảnh giác mãnh liệt, phảng phất ngàn vạn ngân châm đâm mạnh, hắn một cái giật mình, trực tiếp trốn đi, khàn cả giọng kêu lên: "Nhanh mặc vào tinh khải nhanh mặc vào "
 
 	"Cái gì?"
 
 	Trong hình,
 
 	Công nhân viên đều có chút trì độn, chỉ có ba tên nghiêm chỉnh huấn luyện khải sư đồng thời hoàn toàn biến sắc, biết Hoàng Phủ Thập Nhất như vậy nôn nóng khẳng định có nguyên nhân, lập tức phát động tinh khải triệu hoán thần thông
 
 	Chỉ có điều, bọn họ ở trong nhanh nhất một, cũng cần 11 giây tài năng hoàn thành nguyên bộ tinh khải thực trang.
 
 	Mà khi ánh sáng xanh lục lấp loé 03 giây sau khi, một đạo ngưng tụ thành dây nhỏ hỏa diễm, liền từ này pháp bảo trung nổ bể ra đến, trực tiếp xuyên thủng Đoạn hổ tinh khải phản ứng lô đỉnh
 
 	Cái này pháp bảo bản thân uy lực cũng không lớn. Lại hết sức cáu kỉnh, cực không ổn định, lập tức phản ứng lô trong đỉnh linh năng hết thảy thả ra ngoài, gợi ra phản ứng lô đỉnh xích nổ tung
 
 	Rầm rầm rầm rầm oanh
 
 	Ở Thiên Nguyên giới. Một viên siêu cao áp súc linh năng phản ứng lô đỉnh uy lực nổ tung, đã từng Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ xong bị hủy diệt hoàn toàn
 
 	Tuy rằng đó là phản ứng lô đỉnh nổ tung, gợi ra tinh thạch nhà kho tuẫn bạo mới dẫn đến.
 
 	Thế nhưng ở chiếc tinh hạm này bên trong, một viên phản ứng lô đỉnh nổ tung, hủy diệt ba, năm cái khoang. Vẫn là thừa sức
 
 	Trong nháy mắt, tinh hạm phảng phất va vào trong tinh không vô hình ngọn núi, đất rung núi chuyển, khói đen tràn ngập, ánh lửa nổi lên bốn phía, trong ngọn lửa, vô số tu tiên giả kêu rên, kêu thảm thiết, đánh gục
 
 	Màn ánh sáng trong nháy mắt rơi vào một vùng tăm tối.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất cùng Tô Cửu Châm trợn mắt ngoác mồm, hai mặt nhìn nhau. Hai tên tu tiên giả đầy đủ dại ra hơn một phút đồng hồ, sắc mặt so cương thi đều bạch, nửa câu nói đều không nói ra được.
 
 	. . .
 
 	Một giờ sau.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất cùng Tô Cửu Châm đứng chữa bệnh bên ngoài khoang thuyền diện, sắc mặt tối tăm địa trong triều nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy Lý Diệu chính thư thư phục phục địa ngâm ở màu xanh nhạt chữa bệnh thuốc bên trong, dường như ngâm tắm nước nóng, khỏi nói cỡ nào ung dung thích ý.
 
 	"Phá hoại vô cùng nghiêm trọng, một hơi nổ chết bốn cái, Đoạn gia ba bào thai toàn bộ chết đi, trọng thương bảy cái, sau đó cơ bản cũng không thể chiến đấu. Còn có năm cái gãy tay gãy chân, nội tạng cùng não vực đều có nghiêm trọng rung động thương tích, dù cho khôi phục sau khi, thực lực đều sẽ mất giá rất nhiều. Còn có sáu cái tuy rằng chỉ là vết thương nhẹ, nhưng cũng phải tu dưỡng mười ngày nửa tháng tài năng hoàn toàn khôi phục sức chiến đấu."
 
 	"Cho tới tinh hạm tổn thương, càng không cần phải nói, ngươi là luyện khí sư, nên so với ta càng rõ ràng "
 
 	"Này, chuyện này quả thật là "
 
 	Tô Cửu Châm càng có vẻ già nua. Tóc trắng phơ từng chiếc dựng thẳng lên, lộ ra trọc lốc da đầu, cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất đồng dạng sắc mặt tái xanh.
 
 	Có điều hắn là luyện khí sư, chết đi những người này đại thể là Tô Cửu Châm hệ thống, cùng hắn cũng không có quan hệ trực tiếp, vì lẽ đó không có như thế nổi trận lôi đình.
 
 	Suy nghĩ một chút, hỏi hắn: "Lý Diệu thương thế nào?"
 
 	Tô Cửu Châm cố nén tức giận nói: "Tiểu tử này vận khí, tuyệt đối tốt a đến thái quá, chiêu kiếm đó nhìn như nhìn thấy mà giật mình, nhưng là hoàn toàn tránh khỏi hắn ngũ tạng lục phủ, chỉ là xé rách huyết nhục, đập vỡ tan một cái xương sườn mà thôi, chỉ cần ở chữa bệnh trong khoang thuyền đối với buổi sáng liền có thể hoàn toàn phục hồi như cũ "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất có chút kinh ngạc, hỏi: "Có hay không cố ý bị thương, tranh thủ chúng ta tín nhiệm khả năng?"
 
 	Tô Cửu Châm hừ lạnh nói: "Ta đương nhiên cân nhắc qua khả năng này, nhưng thực tế phân tích đến xem, rất khó."
 
 	"Hắn vết thương tuy dĩ nhiên không nặng, nhưng xác thực là phi thường tới gần chủ yếu bộ phận, nếu như là cố ý va vào, vậy sẽ phải chính xác chưởng khống đến mỗi một điều bắp thịt, mỗi một cái chủ yếu mạch máu, thậm chí là ngũ tạng lục phủ nhúc nhích."
 
 	"Bằng không, hơi bất cẩn một chút, phi kiếm trực tiếp xuyên bạo trái tim, dù cho cứu giúp đúng lúc chết không được, sau đó đổi linh năng trái tim, đối với thực lực là mất giá rất nhiều cái này đánh đổi, quá to lớn "
 
 	"Hơn nữa, tuy rằng không có thương tổn được chỗ yếu, nhưng khi đó xác thực chảy rất nhiều huyết, xé rách vô cùng nghiêm trọng, sức chiến đấu nhất định mất giá rất nhiều, một trong lòng có quỷ người, làm sao có khả năng đem chính mình đặt suy yếu như vậy hoàn cảnh?"
 
 	"Theo ta phân tích, muốn cố ý chế tạo ra thương thế như vậy, còn có thể loại thương thế này bên dưới, bảo lưu hơn chín mươi phần trăm sức chiến đấu, chỉ có một loại người."
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất hỏi: "Loại người nào?"
 
 	Tô Cửu Châm nói: "Bài xích pháp bảo, không sử dụng đao kiếm, chỉ tu luyện thân thể, không ngừng oanh kích khóa gien liên, thả ra Hồng Hoang năng lượng luyện thể giả "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất sững sờ, thở một hơi dài nhẹ nhõm, hoàn toàn yên tâm.
 
 	Lý Diệu cái này cuồng nhiệt luyện khí sư, bom Phong Tử, luyện đao chuyên gia, đương nhiên không thể là bài xích pháp bảo luyện thể giả.
 
 	Này không phải lại đơn giản có điều, tỏ rõ sự tình sao?
 
 	Trầm ngâm chốc lát, hắn nói: "Ta hiện tại liền đi hỏi một chút Lý Diệu, đến tột cùng là chuyện ra sao, có điều bất luận làm sao, hắn cũng không biết Đoạn hổ là người của chúng ta, hết thảy đều là hiểu lầm."
 
 	"Ta đương nhiên biết đây là hiểu lầm, cũng chứng thực hắn là chân tâm nương nhờ vào, bằng không, đã sớm một đao xuyên chết tiểu tử này" Tô Cửu Châm hai mắt đỏ đậm, đầy ngập nộ hỏa, một mực nhưng không có cách phát tiết.
 
 	Hắn liền tươi sống bóp chết tâm tư của chính mình đều có, 10 ngàn cái không nghĩ ra, rõ ràng là một hồi kế hoạch chu đáo kiểm tra, kết quả làm sao có thể có biến thành như vậy?
 
 	Dù cho thật sự bị cuồng hùng hội tinh hạm đuổi theo, song phương đại chiến một trận. Tổn thất chỉ đến như thế a
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất hít sâu một hơi, mặt mỉm cười, đi vào chữa bệnh khoang.
 
 	Lý Diệu vừa thấy hắn đến, mất máu quá nhiều mà trắng bệch trên mặt toát ra vẻ mặt kích động. Liều mạng giãy dụa, thét to: "Các ngươi Trường Sinh Điện, không phải rất lợi hại sao, thật giống hết thảy đều tất cả nằm trong lòng bàn tay, tại sao những người tu tiên này sẽ lén lút mò tới? các ngươi là làm sao bảo vệ ta? Tên kia trước khi đi còn nói. Tuyệt đối sẽ không đem buông tha ta tên phản đồ này sau này lại nên làm gì? Ta cũng không muốn cả đời quá không thấy được ánh sáng  ngày ở Tri Chu sào tinh thượng kéo dài hơi tàn "
 
 	"Bình tĩnh đừng nóng, chuyện này ngươi có một phần trách nhiệm, ai kêu ngươi ở trong phòng lưu lại một báo cảnh pháp bảo đây?" Hoàng Phủ Thập Nhất cau mày nói.
 
 	Lý Diệu tầng tầng hừ một tiếng, khí thế thấp xuống, lầu bầu nói: "Khi đó ta lại không biết tình huống thế nào, lưu cái kế tiếp báo cảnh pháp bảo không phải rất bình thường?"
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Lý Diệu Nhãn châu chuyển loạn, vô cùng ân cần nói, "Ta đi tới chữa bệnh khoang sau khi, thật giống nghe được một trận kinh thiên động địa nổ vang, chỉnh chiếc tinh hạm cũng giống như là bị xé rách. Xảy ra chuyện gì? Tu Chân giả đều bị đánh lui sao? Hoàng Phủ Tiểu Nhã thế nào?"
 
 	"Khặc, khặc khặc khặc khặc "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất lớn tiếng ho khan, miễn cưỡng đạo, "Hoàng Phủ Tiểu Nhã trả lại trong tay chúng ta, Tu Chân giả đã đẩy lùi, có điều ở lùi trước khi đi, chiến hạm của bọn họ phát động một lần cuối cùng chủ pháo bắn một lượt, đối với chúng ta tạo thành một chút ảnh hưởng, vấn đề. . . Không lớn, ân. Không lớn."
 
 	"Lại có thêm ba, bốn thiên, chúng ta liền có thể cùng Phong Vũ Trọng hiệp, khi đó, hết thảy đều sẽ trở lại quỹ đạo. Sẽ không tái xuất nửa điểm sai lầm "
 
 	Nếu Lý Diệu là chân tâm nương nhờ vào Trường Sinh Điện, Hoàng Phủ Thập Nhất không ngại một ít cơ mật cùng hắn chia sẻ, tiến một bước tranh thủ cái này "Tương lai đệ tử" hảo cảm, để từ trên người hắn, nhiều đào móc một ít luyện khí bí mật nhỏ đi ra.
 
 	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, oán hận nói: "Toán đám con hoang này thoát được nhanh "
 
 	Nói. Lại sờ sờ dưới sườn từ từ khép lại vết thương, nheo mắt lại, cười gằn nói, "Bang này con hoang, ra tay thực sự là tàn nhẫn, thiếu một chút nhi liền muốn cái mạng nhỏ của ta "
 
 	"Có điều, ta không có để bọn họ dễ chịu, ở người tu chân kia lùi trước khi đi, ở trên người hắn, lưu lại một điểm lễ vật nho nhỏ, ha ha ha ha, tin tưởng bọn hắn nhất định sẽ vô cùng yêu thích "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất không nhịn được run lập cập: "Thập, lễ vật gì?"
 
 	Lý Diệu cười khằng khặc quái dị, nói: "Mấy ngày nay, ta căn cứ ngươi truyền thụ thần thông, hơn nữa chính ta luyện chế tinh thạch bom một ít nho nhỏ tâm đắc, rốt cục nghiên cứu phát minh ra một loại kiểu mới hào phản tinh khải tinh thạch bom, ta đưa nó xưng là tinh khải sát thủ "
 
 	"Tinh khải sát thủ, tổng cộng có tam đại đặc điểm."
 
 	"Một trong số đó, hình thể cực nhỏ trọng lượng nhẹ vô cùng bí mật tính cực cường "
 
 	"Ở không sơn luận kiếm trung, ta từ hai tay đánh bóng tinh phiến trung được hoàn toàn mới thể ngộ, đối với loại nhỏ phù trận điêu khắc, lại có càng sâu một tầng lý giải, rất nhiều tính chất công kích cùng sức bùng nổ phù trận, đều có thể điêu khắc có được so với quá khứ tiểu hai phần ba, ở tất cả những thứ này cơ sở thượng, ta luyện chế tinh thạch bom, thể tích thu nhỏ lại đến đồng loại bom một phần ba thậm chí càng nhỏ hơn "
 
 	"Thứ hai, bom thể tích quá nhỏ, trang dược lượng thế tất sẽ không quá nhiều, không liên quan, vậy ta liền chuyên môn đem tinh khải sát thủ, lắp đặt ở kẻ địch tinh khải sau lưng, phản ứng lô đỉnh vị trí "
 
 	"Một khi kích phát, tinh khải sát thủ toàn bộ uy lực, liền hóa thành một đạo linh năng tuyến lưu, trực tiếp xuyên qua kẻ địch phản ứng lô đỉnh "
 
 	"Nói cách khác, tinh khải sát thủ, kỳ thực chỉ là một đạo lời dẫn, tác dụng, đúng rồi kẻ địch tinh khải thượng phản ứng lô đỉnh biến thành chân chính bom phản ứng lô đỉnh uy lực nổ tung đáng sợ dường nào, không cần ta nói tỉ mỉ chứ?"
 
 	Lý Diệu cười đến cực kỳ dữ tợn, "Thứ ba, là chính ta đắc ý nhất một điểm, vậy thì là nó phát động hệ thống "
 
 	"Tinh khải sát thủ, cũng không phải dùng đếm ngược phát động, không phải dùng thần niệm điều khiển từ xa phát động, mà là chọn dùng điều kiện phát động hình thức."
 
 	"Nó phát động điều kiện, đúng rồi làm kẻ địch trút bỏ tinh khải, phân giải đến 50 trái phải thời điểm."
 
 	"Ngươi xem, nếu như kẻ địch ăn mặc tinh khải, bom uy lực nổ tung phần lớn đều sẽ bị tinh khải phòng ngự trụ, không hẳn có thể sản sinh bao nhiêu lực sát thương."
 
 	"Mà không có mặc tinh khải người, đương nhiên liền yếu đuối rất nhiều "
 
 	"Mấu chốt nhất chính là, một tên khải sư lúc nào mới sẽ trút bỏ tinh khải?"
 
 	Đương nhiên là hắn cảm thấy an toàn nhất, ) hoàn toàn thả xuống cảnh giác, nhất là thư giãn thời điểm "
 
 	"Hơn nữa lúc này, nói không chắc trả lại có rất nhiều đồng bạn, cùng với phụ trách giữ gìn tinh khải luyện khí sư cùng công nhân viên, quay chung quanh ở bên cạnh hắn, đại gia đều là giống nhau thả lỏng cảnh giác a "
 
 	"Lúc này nổ tung, ha ha ha ha, ngươi cảm thấy, có bao nhiêu người có thể trong nháy mắt một lần nữa mặc vào tinh khải, hoặc là kích thích ra linh năng tấm chắn đây?"
 
 	Lý Diệu từ chữa bệnh thuốc trung rộng mở đứng dậy, bái chữa bệnh khoang biên giới, ướt nhẹp mặt tiến đến Hoàng Phủ Thập Nhất trước mặt, ánh mắt sắc bén như đao, đâm thẳng Hoàng Phủ Thập Nhất chỗ sâu trong con ngươi, gằn từng chữ một, "Có oan báo oan, có thù báo thù, ta Lý Diệu, nhưng là một cái vô cùng thù dai người "
 
 	"Bất kể là người nào, cái gì thế lực cùng ta là địch, đều muốn chuẩn bị kỹ càng trả giá đánh đổi nặng nề "
 
 	"Không biết cái kia gọi Hồ Quốc Hào gia hỏa, trở lại cuồng hùng hội trên tinh hạm, có thể hay không ngay ở trước mặt đông đảo sư huynh đệ cởi tinh khải đây?"
 
 	"Vừa nghĩ tới loại kia tình cảnh, ta hứng thú phấn, hưng phấn ahaha, ha ha ha ha "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện