"Ào ào ào!"
 
 	Boong tàu phía trước mở ra một đường kính ba mươi, bốn mươi mét lỗ thủng lớn, lăng liệt gió lạnh nhất thời cuốn vào boong tàu trong khoang , khiến cho chỉ ăn mặc vận động áo lót cùng quần soóc các thiếu niên cảm thấy thấu xương cảm giác mát mẻ
 
 	"Hết thảy thí sinh —— nhảy xuống!" Hắc y quan quân chỉ chỉ lỗ thủng lớn, nói mà không có biểu cảm gì
 
 	Lời vừa nói ra, không ít thí sinh sắc mặt trắng bệch
 
 	Xa xôi hào nhưng là trôi nổi ở hải mặt bằng trên mấy trăm mét, phía dưới  là được ma giao đảo, từ nơi này nhảy xuống, dù cho ngã vào hải lý, cũng chỉ có tươi sống ngã chết một con đường, chớ nói chi là trực tiếp ném tới trên đảo
 
 	"Làm sao, không ai dám khiêu, vậy cũng không đáng kể, hiện tại lui ra thi đấu vẫn tới kịp, cực hạn khiêu chiến tái không phải vì kẻ nhu nhược chuẩn bị!" Hắc y quan quân cười khẩy
 
 	Câu nói này kích phát rồi không ít học sinh huyết tính, mới bắt đầu nói phải báo thi đệ nhất học viện quân sự hồng mụn nhọt thiếu niên đẩy ra mọi người, giận dữ hét: "Khiêu liền khiêu, sợ cái gì? Sợ chết liền không làm người tu chân!"
 
 	Hai chân giẫm một cái, hai tay mở ra, từ lỗ thủng nhảy xuống, hồng mụn nhọt thiếu niên lôi kéo cổ họng cao giọng thét lên lên, tiếng reo hò trong nháy mắt bị lạnh lẽo phong thanh đập vỡ vụn
 
 	Có người đi đầu, theo sát phía sau người liền nối liền không dứt, kỳ thực mọi người đều biết phía dưới khẳng định có một phen bố trí, sẽ không để cho bọn họ không công ngã chết, chỉ là muốn khắc phục trong lòng cửa ải thôi
 
 	Lý Diệu lẫn trong đám người, rất nhanh na đến lỗ thủng biên giới, đẩy gió lạnh nhìn xuống đi, đã thấy vừa nãy nhảy xuống hơn một nghìn tên thiếu niên còn chưa rơi xuống đất
 
 	Bọn họ đều bị một tấm nửa trong suốt võng lớn dính trên không trung, lấy phi thường chầm chậm tốc độ xuống rơi
 
 	"Giảm tốc độ phù trận?"
 
 	Lý Diệu tặc lưỡi, giảm tốc độ phù trận là điều động phi kiếm thì ắt không thể thiếu một loại phù trận, vạn nhất bị kẻ địch công kích mà rơi rụng thì, chỉ cần giảm tốc độ phù trận mở ra, là có thể chậm rãi rơi xuống đất, không đến nỗi lập tức ngã chết
 
 	Có điều phổ thông giảm tốc độ phù trận, tác dụng phạm vi đều chỉ có ba, năm mét, toà này giảm tốc độ phù trận lại có thể bao phủ lại chu vi mấy ngàn mét, thật sự là lớn tác phẩm
 
 	Không do dự nữa, Lý Diệu một cái quờ lấy màu trắng phốc kỷ thú, thả người nhảy một cái, nhảy xuống mấy trăm mét trên không!
 
 	Phong ở bên người gào thét, chim ở dưới chân bay lượn, loại này ngự kiếm cưỡi gió cảm giác thực sự là tuyệt không thể tả!
 
 	Có điều Lý Diệu trả lại không hưởng thụ hai giây đồng hồ, liền cảm giác bốn phía né qua một vệt hào quang màu nhũ bạch, tiếp theo thân thể hơi ngưng lại, phảng phất là rơi vào một đoàn mềm mại cây bông trung, tốc độ lập tức chậm lại tới cực điểm
 
 	Ở này đoàn "Trong suốt" cây bông trung rơi rụng mười mấy giây, thân thể buông lỏng, lại khôi phục bình thường trọng lực cùng tốc độ, phong lại bắt đầu ở bên tai gào thét
 
 	Mà lần này không quá hai giây đồng hồ, liền lần thứ hai rơi vào đệ nhị đoàn "Trong suốt cây bông "
 
 	Nhìn dưới chân mấy trăm mét địa phương, mấy trăm tên thí sinh cũng giống như là ở bên trong nước như thế bay nhảy tay chân, Lý Diệu đăm chiêu, rõ ràng toà này giảm tốc độ phù trận ảo diệu
 
 	Từ xa xôi hào đến ma giao đảo trong lúc đó giữa không trung, tổng cộng thiết trí mấy chục tầng giảm tốc độ phù trận, mỗi một tầng đều có bước đệm tác dụng
 
 	Như vậy, trải qua tầng tầng bước đệm sau khi, thí sinh liền có thể an toàn đến ma giao trên đảo
 
 	Loại này đối với loại cực lớn phù trận vận dụng, thực sự là xảo diệu tới cực điểm, Lý Diệu trong lòng âm thầm than thở, phát hiện mình muốn học tập đồ vật, trả lại có rất nhiều rất nhiều
 
 	Hắn thẳng thắn nhắm mắt lại, xoa tay xoa chân, hình thành một "Đại" chữ, tùy ý "Trong suốt cây bông" đối với hắn làm toàn thân xoa bóp, nắm chặt cuối cùng một chút thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức
 
 	Mà não vực nơi sâu xa, bắt nguồn từ âu dã tử ký ức như lướt qua, hỗn loạn xuất hiện
 
 	Rốt cục ——
 
 	Thông qua mười tầng giảm tốc độ phù trận bước đệm, Lý Diệu an toàn chống đối ma giao trên đảo không mười mấy mét nơi, phóng tầm mắt nhìn tới, phía dưới là xanh um tươi tốt rậm rạp rừng rậm, đã có không ít thí sinh giành trước rơi xuống đất
 
 	Rừng rậm nơi sâu xa truyền đến từng trận yêu thú tiếng gào thét cùng thí sinh tiếng gầm gừ
 
 	Kịch liệt chém giết, ở giây thứ nhất chung liền mở ra hoàn toàn!
 
 	Lý Diệu đột nhiên mở hai mắt ra, lại như ở pháp bảo phần mộ bên trong đợi được thuyền rác rưởi, máu tươi hoàn toàn sôi trào
 
 	Hai chân ở một cái chạc cây thượng hơi điểm nhẹ, tan mất cuối cùng một điểm rơi rụng lực lượng, dựa vào chạc cây co dãn thay đổi phương hướng, Lý Diệu như một con nhanh nhẹn báo đen, chui vào rừng rậm, vững vàng rơi xuống đất
 
 	Hắn nhất thời hít một hơi lãnh khí
 
 	Từ bầu trời hướng phía dưới nhìn xuống thì, chỉ cảm thấy ma giao đảo là một toà tạo hình kỳ lạ, hắc khí lượn lờ hẹp dài hòn đảo, cũng không cảm thấy khủng bố cỡ nào
 
 	Nhưng là một khi đặt chân ma giao đảo trên, lại phát hiện cả hòn đảo nhỏ đều bị che kín bầu trời địa đại thụ che trời bao phủ
 
 	Ngẩng đầu nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy ở màu đen chạc cây trong lúc đó, mơ hồ có khói xám lượn lờ, căn bản không nhìn thấy trời xanh mây trắng, mãnh liệt đến đâu ánh mặt trời xuyên thấu qua khói xám chiếu vào, đã biến thành mê ly mờ nhạt
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, trong không khí suốt ngày tràn ngập một tầng nhàn nhạt màu xanh lục chướng khí , khiến cho Lý Diệu chỉ có thể nhìn rõ ràng chu vi ba, năm mét bên trong hoàn cảnh, càng xa xăm liền chỉ có thể nhìn thấy xen kẽ như răng lược màu xám cắt hình, vặn vẹo đại thụ lại như là yêu thú hài cốt bình thường giương nanh múa vuốt, theo gió chập chờn
 
 	Mới vừa rồi còn có thể nghe được liên tiếp tiếng chém giết, giờ khắc này nhưng như là bị chướng khí ngăn cách, liền ngay cả yêu thú gào thét đều trở nên mơ mơ hồ hồ, trước một giây trả lại ở chân trời, một giây sau lại đang bên tai nỉ non, phảng phất một con khủng bố yêu thú liền ẩn núp ở sau đầu của hắn
 
 	Ba ngàn tên người khiêu chiến hạ xuống ma giao trên đảo, lại như là ba ngàn viên sỏi tát vào Đại Hải, thoáng qua tiêu tan
 
 	Toàn bộ thế giới phảng phất chỉ còn dư lại Lý Diệu một người, đưa thân vào toà này đáng sợ yêu thú chi đảo
 
 	Lý Diệu dựa lưng một cây mọc đầy nhọt màu đen đại thụ, không nhanh không chậm địa hoạt động bắt tay chân, tử quan sát kỹ hoàn cảnh chung quanh
 
 	Ma giao trên đảo không có sẵn có con đường, dưới chân là một mảnh lầy lội mùn, không để ý còn có thể giẫm đến nhỏ vụn yêu thú hài cốt, quấn lại bàn chân đau đớn, màu xanh lục chướng khí tỏa ra một luồng mang theo kích thích tính mùi thối, mùi vị này đúng là cùng pháp bảo phần mộ khá là tương tự
 
 	"Tê, tê, yêu hoàng sẽ không bỏ qua cho các ngươi "
 
 	Từ phía sau hắn màu đen đại thụ trung, bỗng nhiên phát sinh một trận cực kỳ nhỏ vặn vẹo tiếng kêu
 
 	Lý Diệu sợ hãi cả kinh, xoay người nhìn lại, đã thấy mấy viên cây lựu vặn vẹo, ngọ nguậy, hội tụ đến đồng thời, ngưng kết thành một tấm cực kỳ xấu xí yêu thú mặt
 
 	Khuôn mặt này nhe răng cười nói nói:
 
 	"Chờ xem, yêu hoàng đại nhân đã ở đông cực đáy biển tập kết trăm vạn yêu quân, chẳng mấy chốc sẽ xông lên bờ biển, bao phủ liên bang, sát quang tất cả nam nhân, đem nữ nhân cùng hài đồng hết thảy ăn đi, hí hí hí Hí!"
 
 	Lý Diệu cười lạnh một tiếng, trấn định tự nhiên địa nói rằng:
 
 	"Ta nhìn kỹ ma giao đảo giới thiệu, có người nói ở trên hòn đảo trải rộng một loại gọi là 'Huyễn đằng' yêu hóa thực vật, sẽ không phân ngày đêm địa thả ra màu xanh nhạt mê huyễn chướng khí, có thể thôi miên người thần trí , khiến cho người sản sinh ảo giác cùng huyễn nghe —— ngươi chỉ là ảo giác, lừa gạt không được ta!"
 
 	Yêu thú mặt cứng đờ, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, một lần nữa hóa thành đọng lại cây lựu, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi
 
 	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, đang muốn rời đi, màu đen đại thụ run rẩy một hồi, vỏ cây nhúc nhích, lại từ giữa đến ở ngoài bị mạnh mẽ đẩy ra, một đoàn bán mục nát hình người từ đại thụ trung gian vô cùng cứng đờ bò đi ra, ngẩng đầu trùng Lý Diệu khẽ mỉm cười
 
 	Thân thể của nó hơn nửa đã mục nát, máu thịt be bét nội tạng cùng màu đen đại thụ sợi rễ khẩn quấn quýt, hòa làm một thể, bên trái mặt bao trùm khối lớn khối lớn vỏ cây cùng rêu, chỉ có phân nửa bên phải mặt, trả lại có thể ngờ ngợ nhận ra đến
 
 	Dĩ nhiên là —— âu dã tử dáng dấp!
 
 	"Ngươi cho rằng, có đơn giản như vậy, liền có thể nuốt chửng trí nhớ của ta? Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ triệt để giữ lấy bộ thân thể này, sống lại đến tu chân 40000 năm!"
 
 	Âu dã tử nhe răng cười nói, hóa thành chạc cây cánh tay run rẩy giơ lên, hướng Lý Diệu vồ tới
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện