Sau năm phút, số chín thể dục quán cửa, trường học phòng cứu thương bác sĩ một trận bận rộn
 
 	Bởi vì là Triệu Lượng hai chân bị thương thực sự quá mức nghiêm trọng, không có cách nào nhấc tới phòng cứu thương đi xử lý, vì lẽ đó liền trực tiếp xuất hiện tràng trị liệu
 
 	Đối chưởng nắm tiên tiến tu chân kỹ thuật liên bang tới nói, bị vỡ nát gãy xương cũng không tính vấn đề quá lớn, mấy ngày liền có thể khỏi hẳn, nhiều nhất quá trình hơi hơi sẽ có một chút điểm thống khổ
 
 	"A a a a a a!" Trong sân vận động truyền đến Triệu Lượng một làn sóng cao hơn một làn sóng kêu thảm thiết, nghe được tất cả mọi người đều tê cả da đầu, đầu gối đâm nhói cực kỳ
 
 	Mà Lý Diệu thì cùng bạn bè Mạnh Giang đồng thời, ngồi xổm ở thể dục quán bên ngoài trên bồn hoa, hai người quanh thân dường như lượn lờ vô hình khí tràng, đừng phổ thông ban học sinh đều lẩn đi rất xa, căn bản không dám tới gần
 
 	Mạnh Giang đầy mặt xoắn xuýt, muốn nói lại thôi
 
 	Lý Diệu quét bạn bè một chút: "Có cái gì muốn biết, hỏi đi, không nữa hỏi, ta liền muốn bị lão sư mang đi a!"
 
 	Mạnh Giang phun ra một ngụm trọc khí, cười khổ: "Ta trong đầu tùm la tùm lum, căn bản trả lại không phản ứng lại, ngươi cái này tiểu yêu quái, lúc nào trở nên lợi hại như vậy?"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, nói: "Ta vẫn đang tu luyện một môn thượng thừa công pháp, không luyện thành trước, thực lực rất yếu, cùng người thường không khác, nhưng là một khi luyện thành, liền có thể Nhất Phi Trùng Thiên, thực lực tăng vọt! Ngày hôm qua chính là ngàn cân treo sợi tóc, vì lẽ đó không có tới đến trường, hiện tại sao, đã trải qua sơ bộ luyện xong rồi!"
 
 	"Như thế lợi hại!" Mạnh Giang sáng mắt lên, nhưng là không có tiếp tục hỏi tới
 
 	Liên bang quy củ bất thành văn, đối với người khác võ kỹ, công pháp khởi nguồn, là kiêng kỵ nhất tìm căn nguyên hỏi đáy, coi như là quyền thế ngập trời người tu chân, không thể ép hỏi người khác bí pháp truyền thừa
 
 	Bằng không, hôm nay một tu luyện cường giả có thể tùy tiện ép hỏi người yếu võ kỹ khởi nguồn, ngày mai quân liên bang chẳng lẽ có thể chỉ huy trăm vạn, vây quanh tu luyện tông môn đỉnh núi, bức bách tu luyện tông môn giao ra ép đáy hòm kỳ công tuyệt nghệ?
 
 	Mỗi một thế giới, đều có cơ bản nhất quy củ, bảo vệ người yếu không bị cường giả ức hiếp, chí ít là trên lý thuyết không bị ức hiếp
 
 	Chính là có những quy củ này, xã hội mới có thể thành lập, cường giả cùng người yếu mới có thể đoàn kết!
 
 	Tinh Diệu liên bang chính là dựa vào như vậy quy củ, mới mang người tu chân cùng người bình thường đoàn kết cùng nhau, cộng đồng đối kháng yêu thú cùng ma, nếu như không có những quy củ này, liên bang đã sớm sụp đổ, người tu chân cùng người bình thường lẫn nhau đối địch, bị trở thành năm bè bảy mảng, làm sao là yêu thú cùng ma đối thủ?
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu nghĩ ra lấy cớ này để giải thích thực lực của chính mình đột nhiên trở nên mạnh mẽ, cũng không lo lắng sẽ bị người vạch trần, dù cho người khác biết rõ hắn đang nói dối, sẽ không bóc trần —— giới tu luyện trung, ai lại không điểm nhi không thể cho ai biết bí mật?
 
 	Mạnh Giang gật gù, xem như là tiếp nhận rồi bạn bè bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ sự thực, lại cau mày: "Nhưng là, ngươi tất yếu ra tay như thế hung sao? Rõ ràng đã đem Triệu Lượng đánh đổ, còn muốn lại đập bể hắn đầu gối trái nắp, có phải là quá ác? Ngươi cũng không biết giơ lên tạ một khắc đó, ngươi dáng vẻ đáng sợ dường nào, thực làm như là một con khát máu quái thú!"
 
 	"Tất yếu" Lý Diệu giải thích, "Sáng sớm ngươi nói cho ta biết, Hách Liên Liệt ở trong trường học quyền thế rất lớn, vây cánh đông đảo, ta nếu đắc tội rồi hắn, thủ hạ của hắn nhất định đều sẽ tới gây sự với ta, Triệu Lượng chỉ là cái thứ nhất!"
 
 	Ngừng lại một chút, tiếp tục, "Triệu Lượng là lớp trọng điểm bên trong 'Ở cuối xe' tên cuối cùng, nếu như chỉ là đem hắn đánh đổ, ngươi cảm thấy người khác sẽ sợ sao? Trả lại không phải sẽ liên tiếp tìm đến ta phiền phức? Ta lại có thể đánh cũng không chịu nổi bọn họ bánh xe đại chiến a! Mà hiện tại, đám người này nhìn thấy Triệu Lượng hai cái đầu gối, nghe được hắn kêu thảm thiết, trở lại trêu chọc ta trước, chung quy phải hơi hơi ước lượng một hồi, trong đó tám chín phần mười người, chỉ sợ cũng sẽ lùi bước "
 
 	Mạnh Giang sửng sốt, hắn có thể không suy nghĩ nhiều như vậy, đơn thuần cảm thấy Lý Diệu ra tay quá nặng mà thôi
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ bạn bè vai, chăm chú: "Tiểu Giang, ngươi biết xuất thân của ta, ta từ nhỏ đã ở chỗ đổ rác bên trong lớn lên, ở ta trưởng thành thế giới, mặc dù là vì nửa cái mục nát chuối tiêu, mọi người cũng có thể đánh nhau chết sống, có một lần, ta thậm chí nhìn thấy hai bầy người vì bán túi lạnh như băng bánh bao thịt ẩu đấu, cuối cùng gây ra hai cái nhân mạng —— bán túi bánh bao, hai cái nhân mạng! Tin tưởng ta, ở thế giới như vậy lớn lên, ta biết làm sao đối phó uy hiếp cùng phiền phức!"
 
 	"Có thể, nhưng là ——" Mạnh Giang trong đầu một đoàn loạn, tựa hồ cho tới hôm nay nhìn thấy bạn bè một mặt khác
 
 	Nói không chắc, đây mới là chân thật nhất một mặt
 
 	Lý Diệu thanh thanh thản thản địa nói: "Chỗ đổ rác bên trong mười mấy năm sinh hoạt kinh nghiệm nói cho ta —— mặt đối với người khác uy hiếp, không phải là không thể nói lý, không phải là không thể thỏa hiệp, có điều muốn đầu tiên mang người khác đánh cho cha mẹ cũng không nhận ra, sau đó sẽ nói lý, lại thỏa hiệp, bằng không, liền không phải nói lý, không phải thỏa hiệp, mà là đem mình phóng tới trong nồi, tùy ý người khác hấp hoặc là kho! Lấy hôm nay chuyện này tới nói, Triệu Lượng vừa đến đã muốn ta quỳ xuống xin tha, trả lại muốn đánh gãy ta mười căn cốt đầu, ta cũng không muốn quỳ xuống, không muốn đoạn mười căn cốt đầu, ngoại trừ cùng hắn đổ máu tới cùng, trả lại có biện pháp gì có thể tưởng tượng?"
 
 	Mạnh Giang sững sờ nửa ngày, : "Trước đây nghe ngươi nói, ngươi ở chỗ đổ rác bên trong có cái biệt hiệu, gọi 'Kền kền', ta còn có chút không tin, cảm thấy ngươi là khoác lác, hiện tại ta tin "
 
 	Lý Diệu nở nụ cười, : "Đúng đấy, khi đó ta, nhưng là so với hiện tại càng hung ác gấp mười lần, điên cuồng gấp trăm lần —— hết cách rồi, khi đó ta còn là một tiểu hài tử, liền dao đều nắm bất ổn, không ngoan điểm phong điểm, làm sao từ đại nhân trong miệng cướp thực ăn? Sau đó gặp phải cha, hắn giáo hội ta rất nhiều thứ, bao quát làm sao theo khuôn phép cũ, hòa vào bình thường xã hội, ta mới trở nên hơi hơi thu lại một ít có điều cha đã chết rồi, gặp phải chuyện như vậy, ta chỉ có thể dựa theo 'Kền kền' bản năng để giải quyết a!"
 
 	Mạnh Giang thở dài: "Ta nghe rõ ràng, tiểu yêu, ngươi là không có lựa chọn nào khác, có điều trừ ta ra, người khác nhất định khi ngươi tiểu nhân đắc chí, quá mức hung hăng "
 
 	"Hung hăng? Đương nhiên hung hăng!" Lý Diệu mũi thở co rúm, không phản đối địa nói, "Chúng ta những này ở 'Pháp bảo phần mộ' bên trong kiếm cơm ăn rác rưởi trùng, có hôm nay không tương lai, nói không chắc này một phút mới vừa đào được giá trị gì liên thành bảo bối, một phút sau liền bị linh năng nổ tung nổ đến liền không còn sót lại một chút cặn! Vì lẽ đó, đối với chúng ta tới nói, một khi có sức mạnh, liền muốn lập tức hung hăng, có thể này một giây hung hăng liền chắc chắn sẽ không đợi được một giây sau, có thể hung hăng vô cùng thì sẽ không chỉ hung hăng chín phần! Có sức mạnh nhưng không hung hăng, trả lại chơi cái gì biết điều, vạn nhất một giây sau liền ngỏm củ tỏi, chẳng phải là rất đáng tiếc? Lại như ngươi trúng rồi năm triệu vé xổ số, nhưng không ăn chơi chè chén, mà là đi ngân hàng tồn lên, kết quả mới ra ngân hàng liền bị phi toa xe đụng chết, thực làm thành quỷ đều oan uổng!"
 
 	Mạnh Giang chịu thua: "Tốt,tốt, ngươi đủ tiêu sái, đủ hung hăng, nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không, vạn nhất Hách Liên Liệt vận dụng gia tộc thế lực buộc ngươi nghỉ học, ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	"Nơi này không để lại gia, tự có lưu gia nơi, trên đời này lại không phải chỉ có xích Tiêu cấp hai một trường học, quá mức ta đổi một khu nhà cao trung, liền không tính là cao trung, liên bang là cho phép công dân lấy tư nhân thân phận báo thi đại học, chỉ là thủ tục phiền toái một chút mà thôi! Nếu như Hách Liên Liệt thật sự buộc ta nghỉ học, liền để hắn được đền bù mong muốn có cái gì không được? Chính là ngày sau còn dài, ta cùng hắn đều còn có lượng lớn mỹ hảo thanh xuân a!" Lý chói mắt trung hung mang lóe lên, như không có chuyện gì xảy ra mà nói
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, một thấp bé thân ảnh gầy yếu, run rẩy địa hướng đi bọn họ
 
 	"Lão sư đến rồi!" Mạnh Giang nhỏ giọng nói, lôi Lý Diệu trạm lên, từ trên bồn hoa nhảy xuống
 
 	"Này không phải trong trường học trông giữ hậu cần nhà kho lão Tôn đầu sao, hắn tới làm gì?" Lý Diệu sững sờ
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện