Sau năm tiếng, màn đêm buông xuống
 
 	Thứ hai mươi ba hào đặc chủng rác rưởi xử lý tràng bên cạnh "Triêu dương tân thôn "
 
 	Tên mặc dù tốt nghe, nhưng triêu dương tân thôn nhưng là phù mâu thành tối lụi bại một chỗ liêm phòng cho thuê tiểu khu
 
 	Bởi vì là tới gần pháp bảo phần mộ quan hệ, hoàn cảnh của nơi này vô cùng ác liệt, trong không khí quanh năm tràn ngập một luồng mùi gay mũi, mặc dù chủ thành khu là trời xanh mây trắng, nơi này là mờ mịt một mảnh, ở phù mâu thành mười chín nơi liêm phòng cho thuê tiểu khu trung, là đẳng cấp thấp nhất một chỗ, tự nhiên, tiền thuê là thấp nhất
 
 	Thấp hơn liêm tiền thuê, không bao nhiêu người yêu thích ở tại chỗ đổ rác bên cạnh, không ít cư dân lâu chỉnh đống chỉnh đống không đặt, hơn nữa lâu năm thiếu tu sửa, ở ngoài mặt chính che kín vết rạn nứt, lâu bên trong trải rộng mạng nhện, thực làm là một toà quỷ thành
 
 	Lý Diệu chính là toà này "Quỷ thành" thường trụ dân
 
 	Hắn yêu thích nơi này đủ thanh tĩnh, ở nhà tiến hành pháp bảo sửa chửa cải tạo sẽ không sảo đến người khác, cách pháp bảo phần mộ lại gần, tiền thuê trả lại tiện nghi, thực làm một lần đạt được nhiều
 
 	Hắn gia là một bộ hơn năm mươi mét vuông phòng xép, bên trong ở ngoài hai gian, gian ngoài ăn uống ngủ nghỉ, bên trong phòng ngủ nhưng cải tạo thành pháp bảo công việc sửa chữa thất
 
 	Vừa vào cửa phòng, đầu tiên ấn vào mí mắt chính là dùng dây thừng từ trên trần nhà buông xuống dưới hơn trăm đài tinh não, lại như là hơn trăm cái Tiểu Tiểu đầu lâu
 
 	Những này tinh não phần lớn đều là mấy trăm năm trước lão già, đã mất đi giải toán năng lực, bị Lý Diệu nhặt được xem là vật sưu tập —— hắn là một tinh não mê, đối với loại này có thể mô phỏng theo người tu chân đại não đến giải toán ngàn vạn ý nghĩ pháp bảo hết sức cảm thấy hứng thú
 
 	Không lớn phòng khách khắp nơi đều chất đầy cái thời đại này rất hiếm thấy thực thể thư, từ ( pháp bảo duy tu điểm chính ), ( sơ cấp phi kiếm luyện chế giản minh giáo trình ), ( một luyện khí sư tự mình tu dưỡng ) đến ( hắc sơn lão yêu cấp tinh thạch sửa chữa chiến hạm sổ tay ), ( đánh nổ một cái tinh cầu chín mươi chín trồng phương pháp ), không ít đều là mấy trăm năm trước sách cổ, hôi hôi Hoàng Hoàng, rách nát không thể tả
 
 	Ở thư tịch cùng tinh não vây quanh, là một khối bán cựu không mới lót, đây chính là Lý Diệu bàn ăn, cái ghế cùng giường
 
 	Mà buồng trong pháp bảo công việc sửa chữa trong phòng, chất đầy hắn từ chỗ đổ rác bên trong nhặt được kỳ trân dị bảo, sáng lấp lóa phi kiếm, viết chữ như rồng bay phượng múa bùa chú, dị hương nức mũi đan dược
 
 	Càng nhiều pháp bảo, đều bị hắn tháo dỡ thành  cơ bản nhất nguyên kiện, lung tung chồng ở trong góc, hóa thành mấy toà loại nhỏ rác rưởi sơn
 
 	Lúc này, Lý Diệu chính nâng một đài màu trắng bạc hộp hình pháp bảo, hai mắt lòe lòe toả sáng, lại như là thấy thỏ trắng nhỏ sói xám lớn, khóe miệng suýt chút nữa không chảy xuống một cái thủy
 
 	Mọc ra cánh chim màu đen phi kiếm ở sau lưng của hắn ngó dáo dác, như là một cái hiếu kỳ mập xà
 
 	"Dĩ nhiên là thiên huyễn tông đẩy ra tối một đời mới 'Lập thể màn ánh sáng nghi', thị trường thụ giới hơn hai vạn! Nếu như có thể sửa tốt, làm sao bán cái ngót nghét một vạn, Tiểu Hắc, lần này chúng ta phát đạt!" Lý Diệu không nhịn được thổi tiếng huýt sáo
 
 	Phi kiếm màu đen "Chít chít" vang vọng, hai mảnh che chở trên dưới tung bay, khua tay múa chân, dĩ nhiên toát ra một tia cùng chủ nhân đồng dạng "Tham lam" vị
 
 	Lý Diệu tay run lên, chỉ xuất hiện bảy, tám chi hình thù kỳ quái dụng cụ sửa chữa, có chút giống là tua vít, có chút giống là tiểu cái kẹp, còn có tinh tế thật dài ngân châm cùng quanh co khúc khuỷu không gọi ra tên công cụ
 
 	"Tiểu Hắc, ngươi đoán vài giây?"
 
 	Phi kiếm màu đen "Chít chít" châm biếm hai tiếng, sử dụng kiếm nhọn ở trong hư không khoa tay một "50 "
 
 	"Năm mươi giây? Coi thường ta!"
 
 	Mí mắt đóng thượng, hít sâu một hơi, bình tĩnh ba giây đồng hồ, lại mở mắt thì, trong mắt tham lam cùng hưng phấn không thấy hình bóng, chỉ còn dư lại không hề lay động bình thường lành lạnh cùng tràn đầy tự tin
 
 	Lý Diệu hai tay đột nhiên phát động, mười ngón hóa thành mười lưu quang, trắng bạc pháp bảo hoàn toàn bao phủ, bắt đầu trả lại có thể ngờ ngợ nhìn thấy đầu ngón tay vận động quỹ tích, đến lúc sau chỉ có thể nhìn thấy một đoàn chói mắt vệt trắng, vệt trắng trung truyền đến "Sàn sạt sàn sạt" tiếng vang
 
 	Nửa phút đằng sau, vệt trắng run lên, "Sàn sạt" thanh biến mất, hơn trăm tàn ảnh từng cái trở về bản thể, Lý Diệu hai tay vẫn đặt ở vị trí ban đầu, liền một phần một hào cũng không có di động
 
 	Mà ngân pháp bảo màu trắng "Lập thể màn ánh sáng nghi", đã bị hắn tháo dỡ thành  425 viên nguyên kiện
 
 	"Ba mươi chín giây, quyết định!"
 
 	Lý Diệu hoan hô một tiếng, trùng phi kiếm màu đen đắc ý chớp chớp mắt, tập trung tinh thần địa nghiên cứu lên
 
 	"Chà chà, thật không hổ là 'Thiên huyễn tông' luyện chế kiểu mới nhất hào màn ánh sáng nghi, kết cấu tinh xảo, linh lực cân bằng giống như tự nhiên mà thành, lợi hại nhất chính là khối này chủ tinh phiến, to bằng móng tay chủ tinh phiến thượng lại điêu khắc ba trăm viên trở lên linh phù, lẫn nhau dẫn dắt, tạo thành vượt qua hai mươi phù trận, thực làm là tác phẩm nghệ thuật!"
 
 	Lý Diệu cầm trong tay kính phóng đại, tử quan sát kỹ sách tháo xuống chủ tinh phiến, trên mặt tràn ngập hành hương giống như mê say, nhìn nhìn, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm nghị
 
 	"Không đúng không chỉ là ba trăm linh phù, cái này chủ tinh phiến tựa hồ chọn dùng tinh thể chiết điệp kỹ thuật, là mang ba viên tinh phiến chồng chất ở cùng nhau, tổng cộng chứa đựng hơn một nghìn linh phù, tạo thành hơn trăm lập thể phù trận, quá khó mà tin nổi!"
 
 	Càng nghiên cứu, càng cảm thấy bác đại tinh thâm, Lý Diệu hoàn toàn mê muội đi vào, quên mất thời gian trôi qua, đầy đủ nghiên cứu hơn ba giờ, không thể phân tích ra dù cho một toà hoàn chỉnh phù trận, nhưng đem mình nhìn ra choáng váng, trước mắt từng trận biến thành màu đen
 
 	Hắn hiện tại nhiều nhất chỉ có "Sơ cấp pháp bảo duy tu viên" trình độ, khoảng cách "Thiên huyễn tông" luyện khí đại sư trình độ, thực sự kém quá xa, quá xa
 
 	Nếu như là cái này "Chủ tinh phiến" xảy ra vấn đề, vậy hắn không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể mang lập thể màn ánh sáng nghi làm phế phẩm bán đi
 
 	May là, ở dùng "Trữ linh khí" đưa vào một linh lực đằng sau, Lý Diệu phát hiện chủ tinh phiến linh lực vận hành trôi chảy, linh đường rõ ràng, phù trận ổn định, cũng không có dị thường gì
 
 	Cẩn thận kiểm tra bên dưới, phát hiện vấn đề là xuất hiện ở một viên cấp thấp nhất tinh đường quản thượng, là bởi vì là linh lực dị thường gợn sóng dẫn đến tinh đường quản cháy hỏng
 
 	Loại này tinh đường quản là linh kiện chuẩn, thay đổi lên rất thuận tiện, Lý Diệu rất nhanh từ trong nhà trữ hàng trung tìm tới một viên thay thế phẩm
 
 	Nhắm mắt lại, yên lặng về suy nghĩ một chút vừa nãy tháo dỡ quá trình, một tấm lớn nhỏ không bỏ sót kết cấu Đồ hiện lên ở trong đầu, hai tay một cách tự nhiên phát động, một trận gió cuốn mây tan, lập thể màn ánh sáng nghi một lần nữa lắp ráp xong xuôi!
 
 	Dùng trữ linh khí đưa vào một linh năng, trắng nõn xác ngoài bốc ra thăm thẳm ánh xanh, dường như một cả khối óng ánh long lanh ngọc thạch, lại tự có được sinh mệnh Tinh Linh
 
 	Mà bị ánh xanh đảo qua trán, Lý Diệu đầu óc nơi sâu xa một cách tự nhiên hiện ra mấy chục khống chế phù văn
 
 	"Màn ánh sáng nghi, mở ra!" Lý Diệu trong lòng đọc thầm, trong đầu một viên khống chế phù văn lập tức lóe sáng
 
 	Màn ánh sáng nghi thượng ánh xanh hội tụ thành  một "Về" hình phù văn, dường như vòng xoáy, nhanh chóng xoay tròn hai vòng, từ vòng xoáy trung ương bắn ra một chùm sáng màu xanh lam, ở giữa không trung ngưng kết thành một tấm màn ánh sáng lớn, màn ánh sáng lấp lóe, hiển hiện ra một tên trên người mặc bát quái bào trung niên người tu chân hình tượng, hiện rõ từng đường nét, trông rất sống động
 
 	Người tu chân này sau lưng là một khối càng thêm màn ánh sáng lớn, màn ánh sáng nộp lên chức màu đỏ cùng màu xanh lục phù văn, con số, mũi tên, không ngừng nhảy lên biến ảo
 
 	Trung niên người tu chân mặt không hề cảm xúc, không hề lay động địa nói: "Phía dưới tiếp tục là các vị phát tài trải qua tin tức, trở xuống là thị trường chứng khoán giá thị trường nói khái quát —— hôm nay  lớn nhất tin tức không thể nghi ngờ là 'Vô ảnh kiếm phái' tuyên bố tối một đời mới phi kiếm khởi động phù trận 'Tử điện' xuất thế, nghe nói ở ứng dụng 'Tử điện' đằng sau, phi kiếm tốc độ cao nhất có thể tăng lên chín phần trăm, trong nháy mắt lực phá hoại tăng lên mười một phần trăm, mà tiêu hao linh lực thì có thể giảm xuống năm phần trăm, đối với phi kiếm tính tổng hợp có thể tăng lên hết sức rõ ràng "
 
 	"Thụ này lợi tốt a ảnh hưởng, vô ảnh kiếm phái giá cổ phiếu dọc theo đường đi dương, mười giờ trước liền tiếp cận trúng liền cũng một đường duy trì đến thu bàn "
 
 	"Mà toàn bộ kiếm tu tảng khối, bao quát cự kiếm môn, cực bắc kiếm tông, Nam Hải kiếm phái ở bên trong hai mươi hai gia tông môn, giá cổ phiếu một đường phiêu hồng, tính đến thu bàn, kiếm tu tảng khối toàn thể dâng lên 5 42 cái % "
 
 	"Còn mặt kia, thiên về phòng ngự 'Kim giáp tông' chờ tông phái giá cổ phiếu thì một đường tỏa, phân tích nhân sĩ phổ biến cho rằng, theo 'Tử điện' chờ mới phù trận liên tiếp xuất thế, phi kiếm kỹ thuật sản sinh cách mạng tính bay vọt, trước mặt chủ lưu chiến giáp căn bản là không có cách phòng ngự trụ kiểu mới nhất hào phi kiếm công kích, tính đến thu bàn, kim giáp tông giá cổ phiếu ngã xuống vượt qua 8% "
 
 	"Kim giáp tông ở thu bàn sau tổ chức lâm thời buổi họp báo tin tức, kim giáp tông tin tức phát ngôn nhân Hắc Nham trưởng lão tuyên bố tối một đời mới 'Tinh kích thuẫn' chiến giáp nghiên cứu phát minh đã đạt được đột phá tính tiến triển, nguyên hình ky ở trong năm xuất thế, tuyệt đối có thể phòng ngự trụ tất cả phi kiếm công kích "
 
 	"Mà ở liên bang phương bắc thảo nguyên khu, hắc tuyến trùng dịch tai kéo dài lan tràn, đã khuếch tán đến nhiều ngự thú tông phái linh thú nuôi trồng căn cứ, gặp tai hoạ linh thú vượt qua năm mươi vạn con, hiếm thấy tai tình làm cho ngự thú tảng khối giá cổ phiếu kéo dài vị trí thấp vận hành, nhiều ngự thú tông phái giá cổ phiếu hạ phá ba năm thấp nhất tuyến "
 
 	"Được, phía dưới cho mời tên cỗ bình gia Thiên Tinh tử là đại gia tiến hành cái cỗ lời bình "
 
 	" "
 
 	Lý Diệu nhìn hồi lâu, phát hiện hình ảnh ổn định, âm thanh rõ ràng, không có hoa tuyết cùng vằn, đặc biệt lập thể cảm cực cường , khiến cho người có người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác, hẳn là sửa tốt
 
 	Suy nghĩ một chút, trong não vực lần thứ hai minh tưởng: "Cắt đến giải trí tần "
 
 	Ánh xanh lóe lên, trung niên người tu chân cùng hồng ánh sáng xanh lục tình cảnh trong nháy mắt biến mất, thay vào đó chính là một toà khí thế ngất trời sân thể dục
 
 	Có thể chứa đựng mười vạn người đại sân thể dục không còn chỗ ngồi, tiếng người huyên náo, loạn xị bát nháo, ở bảy màu sặc sỡ ánh sáng lóng lánh bên dưới, mười vạn tên nhiệt huyết sôi trào thiếu nam thiếu nữ giơ lên cao hai tay, cộng đồng hò hét một cái tên:
 
 	"Lục Âm Hi!"
 
 	"Lục Âm Hi!"
 
 	"Lục Âm Hi!"
 
 	Ba tầng lâu cao sàn nhảy chính thượng, xen kẽ như răng lược, đứng sừng sững mấy chục cây sắc bén thủy tinh, làm thiếu nam thiếu nữ tiếng hoan hô hội tụ đến mức tận cùng thì, tráng kiện nhất một viên thủy tinh bỗng nhiên nổ tung, một tên dung mạo lành lạnh như tuyết, ánh mắt nhưng cực nóng như dung nham thiếu nữ mặc áo trắng từ thủy tinh trung bính đi ra, cái hông của nàng tà khoá một bộ dường như thủy tinh xây mà thành đàn cổ, nhỏ và dài tay trắng đảo qua dây đàn, nổ ra nhưng là kim qua thiết mã boong boong ma âm!
 
 	"Trong lòng có mộng liền ngông cuồng hơn đi phi, Tinh Hà bỉ ngạn mới là hướng chúng ta! Đây là chúc cho chúng ta, tu! Thật! Mới! Thế! Dương!"
 
 	Cùng hết thảy thiếu nam thiếu nữ như thế, Lý Diệu huyết bắt đầu sôi trào
 
 	Trên sàn nhảy sức nóng bắn ra bốn phía thiếu nữ "Lục Âm Hi", là hai năm qua vừa quật khởi thần tượng phái nữ ca sĩ, vừa ra liền lấy lạnh lẽo tạo hình cùng lực bạo biểu diễn phong cách hấp dẫn rất nhiều thanh thiếu niên, thành danh khúc ( tu chân 40000 năm ) ở ngăn ngắn trong vòng nửa năm thịnh hành toàn bộ liên bang, vô số thanh thiếu niên chính là ở bài hát này khích lệ đi tới con đường tu chân
 
 	Lý Diệu là hắn fan ca nhạc, có điều lý do cùng người khác không giống, hắn yêu thích Lục Âm Hi, là bởi vì là đại gia thân thế tương đồng
 
 	Đều là cô nhi
 
 	Lý Diệu sinh ra ở thứ hai mươi ba hào đặc chủng rác rưởi xử lý tràng, từ có ký ức tới nay, bầu trời vẫn là hôi Hoàng
 
 	Ăn chính là trong đống rác thịt thối, uống chính là thụ ô nhiễm xú thủy, dựa vào như dã thú bản năng cùng với ký ức nơi sâu xa một điểm "Bí mật" gian nan cầu sinh, từ mới bắt đầu nhận hết ức hiếp đến mười mấy năm sau trở thành pháp bảo phần mộ trung nguy hiểm nhất "Kền kền "
 
 	Nếu như không phải "Cha" xuất hiện, Lý Diệu có thể sẽ ở chỗ đổ rác bên trong vẫn pha trộn, trở thành lại một "Phì Long" hoặc là "Sói hoang "
 
 	Nhưng là ở sáu năm trước một ngày, một chiếc thuyền rác rưởi mang cha hỗn tạp ở mấy chục tấn trong rác rưởi đồng thời ném đi, mà Lý Diệu lại động lòng trắc ẩn, mang vết thương đầy rẫy cha kéo dài trở về nhà
 
 	Từ đây, số mệnh của hắn liền hoàn toàn thay đổi
 
 	Cha xưa nay không nói chuyện lai lịch của hắn, Lý Diệu chỉ biết hắn khẳng định là một tên pháp bảo phi thường lợi hại cải trang cao thủ, ngăn ngắn thời gian năm năm bên trong, cha giáo hội Lý Diệu hơn vạn trồng cổ quái kỳ lạ pháp bảo cải tạo kỹ thuật, dạy hắn các loại cơ sở ngành học tri thức, trả lại dùng tiền cung hắn lên trong thành tư nhân cao trung, khiến cho hắn dung nhập vào bình thường trong xã hội
 
 	Một năm trước, cha vết thương cũ phát tác tạ thế, để cho Lý Diệu chính là một thanh tên là "Hắc dực" thần bí phi kiếm, có người nói là hắn nghiên cứu hơn nửa đời người đều không nghiên cứu ra cái quái lạ gia hỏa, còn có một đoạn văn:
 
 	"Tiểu Diệu, cha đời ta đi qua mười mấy đại thế giới, từng trải qua hơn vạn cái pháp bảo cải trang cao thủ cùng luyện khí đại sư, mà ngươi năng khiếu, là cao nhất!"
 
 	"Lấy chỉ là phàm nhân hai tay, liền có thể duy tu cấp thấp pháp bảo, ngươi, thật sự rất lợi hại "
 
 	"Nhưng chỉ dựa vào năng khiếu là không đủ! Chỉ dựa vào năng khiếu, ngươi vĩnh viễn chỉ có thể duy tu cấp thấp pháp bảo, dân dụng pháp bảo!"
 
 	"Đáp ứng cha, được đọc sách, tranh thủ thi lên đại học, trở thành người tu chân! Chỉ có trở thành người tu chân, ngươi mới có thể ở pháp bảo duy tu thượng tiến thêm một bước, thậm chí sẽ có một ngày "
 
 	"Thành là chân chính luyện khí đại sư!"
 
 	Cha nói câu nói này thì, hai mắt trợn tròn, trong mắt tinh quang tỏa ra, khí thế vô cùng cảnh tượng, Lý Diệu ký ức chưa phai
 
 	Luyện khí đại sư a vậy cũng là người tu chân trong vòng, tối thụ tôn sùng nghề nghiệp một trong
 
 	Hắn không biết chính mình liệu sẽ có để cha thất vọng
 
 	Hắc dực kiếm yên lặng hầu ở bên cạnh hắn, nghe màn ánh sáng nghi trung thiếu nữ như núi lửa bạo phát giống như biểu diễn, hai mảnh che chở trả lại theo lực ca nhiệt vũ không ngừng vặn vẹo
 
 	Quá rất lâu, thiếu niên ánh mắt trở nên sáng ngời, khóe miệng một lần nữa làm nổi lên một vệt dửng dưng như không ý cười
 
 	"Nghĩ nhiều như thế làm gì? Bất chấp tất cả, bính là được rồi!"
 
 	"Lục Âm Hi có thể từ một tiểu nữ cô nhi, trở thành liên bang hot nhất nữ ca sĩ, ta tại sao không thể từ một cái Tiểu Tiểu rác rưởi trùng, biến thành chân chính luyện khí đại sư?"
 
 	Thiếu niên nhớ tới ở cực kỳ lâu trước đây, rất xa chỗ rất xa, nghe qua một câu nói:
 
 	"Giấc mơ đều là phải có, vạn nhất thực hiện cơ chứ?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện