Chương 2136: Chỉ số thông minh online rồi!
 
 	"Quang 'Nghĩ tới' là vô dụng!"
 
 	Lệ Linh Phong bỗng nhiên đề cao thanh âm, phóng ra khí thế, trợn mắt nói, "Vị này không biết tính danh, lại cùng ta đồng bệnh tương liên đạo hữu, cứ việc ngươi một mực che lấp được cẩn thận, nhưng ta theo dấu vết để lại ở bên trong, đem thân phận của ngươi cùng tình cảnh, đều suy đoán được tám chín phần mười rồi!"
 
 	Lý Diệu khẽ giật mình: "Vậy sao?"
 
 	"Trước, có thể lặng yên không một tiếng động giấu diếm tất cả mọi người, bí mật bồi dưỡng được một gã Hóa Thần đẳng cấp ám sát giả, kẻ tập kích cùng kẻ phá hoại, lại có một đài đế quốc bất luận cái gì kho số liệu trong đều tìm không thấy Cự Thần Binh phóng nhãn toàn bộ đế quốc, có loại năng lực này thế lực, cũng chính là chúng ta 'Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc ', cùng với gần đây quật khởi một hai cái quân phiệt, mấy cái liên hợp hạm đội thống soái rồi, ngươi xuất thân, trốn không thoát cái này mấy cỗ thế lực!"
 
 	Lệ Linh Phong chém đinh chặt sắt, không dung phân biệt nói, "Nhưng xuất thân hiển hách lại thực lực trác ngươi, lại bị thế lực sau lưng trở thành 'Đột kích đội quân mũi nhọn' đến sử dụng, không chút nào thương tiếc địa cho ngươi chấp hành loại này gần như tại tự sát nhiệm vụ, xem ra, ngươi tại trong thế lực thời gian cũng không tốt qua, có lẽ cũng là bị người oán hận, ghen ghét, kiêng kị, xa lánh, thậm chí có người muốn mượn đao giết người, cho ta mượn chi thủ đến tiêu diệt ngươi?
 
 	"Nếu không, ta thật sự không nghĩ ra vì cái gì đường đường một gã Hóa Thần lão quái, muốn mạo hiểm cao như thế phong hiểm đến hủy diệt 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ? Đối với cá nhân ngươi mà nói, cái này căn bản không có nửa điểm chỗ tốt, thậm chí có chín thành chín khả năng, rước lấy họa sát thân!
 
 	"Tựu giống với hiện tại, nếu như không có lệ Linh Hải đột nhiên hàng lâm, ngươi sớm đã chết ở trên tay của ta!
 
 	"Thân là một gã Hóa Thần cường giả, trong thời gian ngắn có thể đem sinh tử lợi hại tính toán được thanh thanh sở sở, làm sao có thể nhất thời xúc động, làm loại chuyện này? Hoàn toàn không hợp tình lý!"
 
 	Lý Diệu đồng tử không ngừng phóng đại cùng co rút lại, trên mặt gân xanh cũng lúc ẩn lúc hiện, chậm rãi nói: "Lệ đạo hữu, ta nên hỏi ngươi chỉ số thông minh rốt cục online, bắt đầu hiển lộ ra Hóa Thần đẳng cấp tính toán lực cùng suy diễn năng lực sao?"
 
 	Lệ Linh Phong cười lạnh một tiếng nói: "Bài trừ sở hữu không hợp tình lý cùng Logic hỗn loạn lựa chọn, của ta phỏng đoán, là duy nhất có thể có thể chân tướng, nếu không có như thế, sự xuất hiện của ngươi cùng sở tác sở vi, căn bản không cách nào giải thích!"
 
 	Lý Diệu trầm mặc thật lâu, rốt cục khe khẽ thở dài nói: "Là chân tướng, thì như thế nào? Người tại Tinh Hải, thân bất do kỷ, mặc dù cường như thần ma, cũng không có thể tùy tâm sở dục, coi trời bằng vung a! Hóa Thần lão quái mỗi ngày thôn phệ thiên tài địa bảo cùng các loại tài nguyên đều là thiên văn sổ tự, nhìn như cường đại Cự Thần Binh lại cần khổng lồ công nghiệp hệ thống đến bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng, còn có nhiên liệu, đạn dược cùng vũ khí thay thế vấn đề. . . Không có nhà tộc ở sau lưng ủng hộ, chỉ dựa vào ta một người, một đài Cự Thần Binh, lại có thể thế nào?
 
 	"Cho nên, cứ việc ta biết rõ đơn thương độc mã vọt tới Võ Anh giới địa bàn của ngươi đến trắng trợn phá hư, tuyệt đối là mệnh huyền một đường, cửu tử nhất sinh nhiệm vụ; cứ việc ta biết rõ 'Tu Chân giả' cái này quỷ thân phận tuyệt đối không lừa được toàn bộ đế quốc tất cả mọi người; cứ việc ta biết rõ chính mình vô cùng có khả năng bị ngươi đang sống đánh chết, tựu tính toán không bị ngươi đánh chết, đều cũng bị ngươi cái này tu vi áp đảo ta phía trên Hóa Thần Cao giai oán hận cả đời; cứ việc ta biết rõ chuyện này một khi đâm bạo, toàn bộ Lệ gia đều đem ta trở thành con mồi, ta vô cùng có khả năng biến thành lén giao dịch vật hi sinh; tựu tính toán ta biết rõ đây là tự chính mình trong thế lực những người khác 'Mượn đao giết người' âm mưu, đây hết thảy, ta đều nhất thanh nhị sở, nhưng, nhưng thì như thế nào? Thì như thế nào!
 
 	"Ngươi nói không sai, ta chỉ là một kiện công cụ, là một thanh sắc bén vô cùng chiến đao, chiến đao lại sắc bén, đều không có biện pháp khống chế chính mình bị giữ tại trong tay ai, muốn đi chém cái gì đó!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Lý Diệu khóe mắt có huyết châu đang lóe lên, thanh âm tràn đầy oán khí cùng hận ý!
 
 	Lệ Linh Phong bất động thanh sắc đánh giá hắn, bỗng nhiên khẽ cười nói: "Xem ra, ta vừa rồi thật sự là một chút cũng không có nói sai, chúng ta 'Cùng là Thiên Nhai lưu lạc người ', ta tựa hồ không có lẽ hận ngươi, mà có lẽ thống hận ngươi thế lực phía sau những trăm phương ngàn kế kia muốn hủy diệt tâm huyết của ta, của ta giết chóc trực tiếp bình đài cùng Thiên Nhãn tập đoàn, đồng thời còn muốn một mũi tên trúng hai con nhạn hủy diệt ngươi gia hỏa!"
 
 	Lý Diệu đáy mắt huyết châu tại quang, buồn bã nói: "Không sai, có lẽ những người kia tựu là muốn hai người chúng ta ngọc thạch câu phần, đồng quy vu tận, một mũi tên trúng hai con nhạn!"
 
 	Lệ Linh Phong trừng mắt nhìn, dáng tươi cười càng sáng lạn, nói: "Chém giết lâu như vậy, lại trò chuyện lâu như vậy, ta giống như còn không biết đạo hữu danh tự."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nói: "Bảo ta 'Ngốc Thứu Lý Diệu' tốt rồi."
 
 	Lệ Linh Phong quét Lệ Gia Lăng liếc, đáy mắt hào quang càng xác định.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, lần nữa hiện ra một cỗ địch ý: "Như thế nào, cảm giác của ngươi một mực một mực tập trung Lệ Gia Lăng, là muốn thông qua hắn gián tiếp phản ứng, để phán đoán ta đưa cho ngươi có phải hay không giả danh chữ?"
 
 	"Ngươi cho ta đích đương nhiên là giả danh chữ."
 
 	Lệ Linh Phong khẽ cười nói, "Bất quá, theo ta cái này tiểu cháu ngoại trai phản ứng đến xem, ít nhất ngươi cho ta cùng cho hắn chính là cùng một cái dùng tên giả, cái này bao nhiêu đều có thể chứng minh vài phần thành ý của ngươi."
 
 	Lý Diệu quét Lệ Gia Lăng liếc, lẩm bẩm nói: "Ta càng ngày càng cảm thấy, ngày hôm qua một mực đánh giá thấp ngươi, còn tưởng rằng ngươi chính là một cái dã tâm bừng bừng lại chí lớn nhưng tài mọn quyền quý đệ tử, không nghĩ tới sinh tử một đường trong lúc nguy cấp, trí tuệ của ngươi thật giống như núi lửa bạo đồng dạng, 'Đi từ từ đi từ từ' hướng dâng lên a tuôn ra, liền 'Ngốc Thứu Lý Diệu' là giả danh chữ chuyện bí ẩn như vậy, đều bị ngươi liếc khám phá, thật sự là lợi hại!
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, đã tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít thăm qua đối phương át chủ bài, lệ đạo hữu, ngươi đến tột cùng muốn thế nào?"
 
 	"Ngốc Thứu Lý Diệu, Lý đạo hữu đúng không? Đừng như vậy toàn bộ tinh thần đề phòng, tuy nhiên lời này nói đến có chút khó mà tin được, nhưng giờ phút này ta đây, đối với ngươi hoàn toàn chính xác không có ác ý gì cũng không có tư cách đối với ngươi sinh ra ác ý, ta chỉ muốn cùng ngươi ôm đoàn sưởi ấm, giúp đỡ cho nhau mà thôi."
 
 	Lệ Linh Phong mở ra hai tay, thẳng thắn thành khẩn nói, "Ngươi so bất luận kẻ nào đều tinh tường, 'Tan vỡ tinh quang nhiệm vụ' hoàn toàn làm hư rồi, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' lại hủy hoại chỉ trong chốc lát, Thiên Nhãn tập đoàn hoàn toàn hết thuốc chữa, ta khổ tâm kinh doanh vài chục năm nho nhỏ lực lượng cũng có thể sụp đổ, gia tộc đại lão đối với ta tín nhiệm cùng ủng hộ, đều khó có khả năng lại như quá khứ đồng dạng.
 
 	"Tóm lại, giờ phút này ta đây, so với quá khứ bách niên gian bất luận cái gì thời điểm đều muốn quẫn bách, bằng sức một mình, thật sự rất khó lật bàn.
 
 	"Như vậy ta đây, như thế nào lại cự tuyệt một danh khác Hóa Thần cường giả tình hữu nghị đâu? Hay vẫn là một gã có được cường đại như thế Cự Thần Binh Hóa Thần cường giả!"
 
 	"Hữu nghị?"
 
 	Lý Diệu cười lạnh vài tiếng, "Ta đây lại có thể được cái gì?"
 
 	"Đồng dạng, đạt được một gã Hóa Thần cường giả tình hữu nghị a!"
 
 	Lệ Linh Phong mỉm cười nói, "Tuy nhiên hiện tại ta đây hai bàn tay trắng, nhưng hạch tâm lực lượng cũng không có bị tổn thất, như trước tại Võ Anh giới thu thập tàn cuộc, chỉ là không biết tại đây chuyện phát sinh tình mà thôi chết tiệt Sa Man giới, bị quá khứ mấy trăm năm hủy diệt tính thí nghiệm khiến cho loạn thất bát tao, tín hiệu của chúng ta rất khó truyền đi.
 
 	"Tóm lại, chỉ cần ngươi có thể giúp ta vượt qua trước mắt cửa ải khó, ta tuyệt đối có lòng tin có thể Đông Sơn tái khởi, đến lúc đó, nếu như ngươi cũng muốn phải thay đổi mình vận mệnh, ta muốn ngươi là sẽ không chú ý, đạt được 'Lệ gia chính thức Chưởng Khống Giả ', một ít vô tư trợ giúp!
 
 	"Hai gã Hóa Thần cường giả có thể kết minh, khắp Tinh Hải đều run rẩy, như thế nào, muốn quang minh chính đại xuất hiện tại đế quốc hoa lệ nhất trên võ đài, đi cướp lấy vốn là tựu thuộc về quyền lực của ngươi cùng vinh quang sao?"
 
 	Lý Diệu khóe mắt kịch liệt run rẩy, hàm răng giống như là cái giũa mài tới mài lui, thanh âm càng khàn khàn: "Cứ như vậy? Ngươi tựu muốn dùng những bay bổng này nói nhảm, gạt ta cho ngươi bán mạng?"
 
 	"Đương nhiên không phải, những điều này đều là nói sau, dưới mắt quan trọng nhất là của ta tốt muội muội, chúng ta hoàng hậu điện hạ."
 
 	Lệ Linh Phong chóp mũi nhún, tìm tòi lấy không khí, "Nàng đã tiến vào Lôi Vân Phong Bạo khu, đang tại mưa to gió lớn cùng sấm sét vang dội tầm đó chỉ tiếc tại đây từ trường thực sự quá hỗn loạn, nàng một lát còn tập trung không được chúng ta tọa độ, nhưng là cũng kéo dài không được bao lâu. . . Thế nào, ta không tin ngươi đối với hoàng hậu không có hứng thú."
 
 	Lý Diệu có chút mất tự nhiên nói: "Ta tại sao phải đối với hoàng hậu có hứng thú?"
 
 	Lệ Linh Phong mặt mũi tràn đầy "Ngươi không lừa được ta" biểu lộ, nói: "Đừng giả bộ, Lý đạo hữu, chúng ta một mực chân thành câu thông rất tốt, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, làm gì còn muốn giấu diếm đâu? Nếu như ngươi cùng ngươi thế lực sau lưng đối với hoàng hậu không có hứng thú, ngươi làm sao có thể biết rõ nhiều như vậy bí mật?"
 
 	Lý Diệu sững sờ trong chốc lát, trên mặt phòng bị thư giãn xuống, nói: "Được rồi, ta thừa nhận, hiện tại đế quốc tất cả thế lực lớn đối với hoàng hậu đều có đậm liệt hứng thú, dù sao như như lời ngươi nói, dã tâm của nàng dần dần hiển lộ ra đến, đã, đã đối với các phương diện đều cấu thành uy hiếp, đúng không?"
 
 	"Ai nói không phải, ta cô muội muội này tại ngắn ngủn bách niên gian, trở nên càng ngày càng nắm lấy bất định, thâm bất khả trắc, thậm chí đáng sợ."
 
 	Lệ Linh Phong thở dài nói, "Đem nàng đổ lên 'Đế quốc hoàng hậu' trên bảo tọa, có lẽ là chúng ta Lệ gia quá khứ bách niên phạm qua nhất sai lầm lớn, nhưng lúc đó ai có thể nghĩ đến. . . Nàng sẽ biến thành như vậy?
 
 	"Tóm lại, nàng hiện tại lông cánh đầy đủ, sắp lộ ra nhất dữ tợn răng nanh rồi, tại đây khẩn yếu quan đầu, nàng là tuyệt sẽ không cho phép bất luận cái gì ngoài ý muốn nhân tố nhiễu loạn kế hoạch của nàng, không phải phải ở chỗ này tiêu diệt chúng ta ba cái!
 
 	"Nếu như chúng ta tiếp tục nội đấu, tự giết lẫn nhau, chỉ biết bị nàng một người tiếp một người tiêu diệt, tuyệt không có nửa điểm phần thắng.
 
 	"Nhưng nếu như chúng ta có thể liên thủ, hai gã Hóa Thần tăng thêm ta cùng Võ Anh Lan tỉ mỉ điều chế ra được 'Hoàn mỹ thí nghiệm thể' Lệ Gia Lăng, chưa hẳn không thể cùng nàng đấu một trận!
 
 	"Phải biết rằng, Lệ Gia Lăng tồn tại thủy chung là nàng lớn nhất bí mật, mặc dù là nàng âm thầm nuôi dưỡng bí mật bộ đội 'Biển sâu hạm đội ', nàng đều khó có khả năng bị những người kia biết rõ chân tướng.
 
 	"Hơn nữa nàng căn bản đoán không được chúng ta hội liên thủ, còn nghĩ đến đám các ngươi hai cái sớm liền chạy mất dạng, chạy trốn đến Lôi Vân Phong Bạo khu chỗ sâu nhất, cho nên nàng nhất định là độc thân đuổi giết, tuyệt sẽ không mang giúp đỡ.
 
 	"Cái này, chính là chúng ta cơ hội tốt nhất!"
 
 	Lệ Gia Lăng một mực ở bên cạnh yên lặng nghe, giờ phút này nhịn không được nói: "Ngươi muốn chúng ta cùng một chỗ giết nàng?"
 
 	Lệ Linh Phong nhẹ cười rộ lên: "Ta cũng không đã từng nói qua muốn giết nàng, ta biết rõ ngươi chưa hẳn hạ thủ được, nhưng chỉ là khống chế được nàng, cùng nàng nói chuyện, làm một ít giao dịch, thậm chí nói ra về ngươi sinh ra chân tướng như vậy, ngươi có thể tiếp nhận a?"
 
 	"Yên tâm, ngươi cậu không nỡ giết chết mẹ của ngươi."
 
 	Lý Diệu đối với thiếu niên lạnh lùng nói, "Hắn còn muốn thông qua ngươi sống sờ sờ mẫu thân, đi khống chế hoàng cung ở chỗ sâu trong lực lượng đâu rồi, hoặc là nói được lại minh bạch một ít, hắn muốn chiếm đoạt mẹ của ngươi trăm năm qua đang âm thầm tích súc thế lực, thực hiện dã tâm của mình, đã hiểu sao?"