Chương 1263: Thúc giục cùng giáo hóa
 
 	Tô Trường Phát thanh âm càng ngày càng phấn khởi, thần sắc càng ngày càng kích động, đến cuối cùng "Hắc Tinh Đại Đế" bốn chữ lúc, cơ hồ là mặt đỏ tới mang tai địa rống kêu đi ra, như là tinh hạm chủ pháo liên tục bốn lần oanh kích, khói thuốc súng tràn ngập, kinh thiên động địa!
 
 	Phối hợp gầm rú, phía sau hắn Thái Hư Huyễn Cảnh ở bên trong, một đài hơn 10m cao khổng lồ Linh Năng Khôi Lỗi cũng theo Vô Tận Tinh Hải ở chỗ sâu trong, chậm rãi bò lên đi ra!
 
 	Đen nhánh sắc Linh Năng Khôi Lỗi cùng Võ Anh Kỳ một mực xuyên màu đen Tinh Khải cực kỳ tương tự, lượn lờ tại quanh thân khí tức nhưng lại cường đại rồi gấp mấy trăm lần, quả thực như là một hồi Vĩnh Hằng bất diệt Tinh Hải phong bạo, ngưng tụ ở bên cạnh hắn, biến thành hắn áo choàng cùng cờ xí!
 
 	Màu đen cự nhân mở ra hai tay, hướng toàn bộ vũ trụ bao phủ đi qua, cơ hồ chiếm cứ khắp Thái Hư Huyễn Cảnh, làm cho người hít thở không thông lực áp bách theo Thái Hư Huyễn Cảnh trong chậm rãi thích bỏ vào sự thật thế giới, làm cho Lý Diệu cảm giác đã đến mấy chục lần trọng lực tăng lên!
 
 	"A!"
 
 	Cứ việc Lý Diệu trong nội tâm sớm đã biết được đáp án, hay vẫn là mười phần phối hợp địa kinh hô một tiếng.
 
 	Đơn thuần phải phê bác Tu Chân giả "Thủ hộ người bình thường" lý niệm, phía trước ba cái ví dụ đã đầy đủ rồi, không cần phải lại vẽ rắn thêm chân.
 
 	Cuối cùng trường thiên mệt mỏi độc giảng thuật thứ tư cái câu chuyện, chính là chân nhân loại đế quốc "Thái tổ bản kỷ", thông qua Hắc Tinh Đại Đế "Kỳ tích quật khởi" lịch sử, tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở bên trong, tiếp tục hắc Tu Chân giả một thanh, phủ lên chân nhân loại đế quốc cường đại, tăng lên bị tẩy não người đối với chân nhân loại đế quốc, Tu Tiên giả cùng Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ nhận đồng cảm giác!
 
 	Thông qua Tô Trường Phát ẩn chứa thôi miên thần thông êm tai nói tới, Thái Hư Huyễn Cảnh đắm chìm thức thể nghiệm, nhiều như vậy Tu Tiên giả chính giữa nghệ thuật đại sư vẽ nguyên họa thiết lập cùng đi ngang qua sân khấu video. . . Nhiều quản đủ xuống, người bình thường cực dễ dàng sa vào đến kinh tâm động phách, khúc chiết ly kỳ câu chuyện chính giữa, không tự chủ được đem chính mình thay vào "Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ" nhân vật ở bên trong.
 
 	Một khi đã tiếp nhận loại này thiết lập, đương cuối cùng Võ Anh Kỳ hàm ngư phiên thân, đăng cơ xưng đế, cùng chân nhân loại đế quốc dung hợp đến cùng một chỗ lúc, người bình thường sẽ rất khó lại hút ra đi ra!
 
 	Lý Diệu giả ra không thể tự kềm chế bộ dáng, hô hấp dồn dập, bờ môi run rẩy, che kín tơ máu bạo đột trong hai mắt, tràn đầy sùng bái toái mang.
 
 	Tô Trường Phát cười ha ha, đắc ý vạn phần nói: "Không sai, đây chính là chúng ta chân nhân loại đế quốc quật khởi chi lộ, cái này là 'Đế quốc đệ nhất công dân' bất diệt Truyền Kỳ!"
 
 	"Tại Hắc Tinh Đại Đế Lôi Đình Thiên Uy trấn áp phía dưới, cái gì thánh minh, cái gì Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ, đều là không chịu nổi một kích Si Mị Võng Lượng, dùng dễ như trở bàn tay xu thế, bị quét qua mà bình!"
 
 	"Tinh Hải bên trong, lần nữa thống hợp đã đến cùng một chỗ!"
 
 	"Đây mới thực là thống nhất! Không còn là như quá khứ như vậy đồng sàng dị mộng, bằng mặt không bằng lòng, mà là như bất đồng chủng loại kim loại cùng khoáng vật chất, bị cực độ nhiệt độ cao tinh luyện kim loại, triệt để dung hợp đã đến cùng một chỗ, hóa thành chúng ta nhân loại văn minh, nhất duệ không thể đỡ hợp kim chiến xa!"
 
 	"Hôm nay chân nhân loại đế quốc, bao quát Tinh Hải bên trong phồn hoa nhất cùng dồi dào mấy trăm cái Đại Thiên Thế Giới, Nguyên Anh cùng Hóa Thần cấp bậc Siêu cấp cao thủ như cá diếc sang sông, vô số! Có thể đơn giản trấn áp một khỏa tinh cầu siêu trọng hình chiến hạm, cũng như là đầy trời ngôi sao, không cách nào tính ra!"
 
 	"Tổng hợp quốc lực, so Tinh Hải nước cộng hoà thời đại, đâu chỉ tăng lên gấp 10 lần!"
 
 	"Là trọng yếu hơn là, đây là một cái công chính, liêm khiết, sinh cơ bừng bừng, tràn ngập hi vọng quốc độ, từ bỏ ngày cũ nhân loại văn minh lề thói cũ lậu củ cùng lễ nghi phiền phức, trực chỉ văn minh phát triển trọng yếu nhất vấn đề, mỗi một gã đế quốc công dân đều thiêu đốt tánh mạng, toàn lực ứng phó, vì nhân loại văn minh phát triển mà không ngừng cố gắng!"
 
 	"Anh hùng không hỏi xuất xứ, bất luận cái gì một gã Tu Tiên giả, chỉ cần thực lực đủ cường, vô luận hắn là cái gì xuất thân, cũng không quản hắn khỉ gió quá khứ là hay không phạm phải cái gì. . . Tội ác tày trời tội lớn, cũng có thể tại chân nhân loại đế quốc đại phóng dị sắc, leo lên Cao vị!"
 
 	"Mặc dù ngày hôm qua hay vẫn là đê tiện nhất nô lệ, chỉ cần có thể thức tỉnh linh căn, lại lập một ít chiến công, hối đoái tương ứng công dân thân phận, có thể từng bước một hướng bên trên bò, ra đem nhập tương, Phong Hầu Phong Vương, thậm chí thống trị suốt một cái Đại Thiên Thế Giới!"
 
 	"Loại này theo nô lệ đến tướng quân, từ nhỏ binh đến Giới Chủ thí dụ, tại chân nhân loại đế quốc, thật sự là nhìn quen lắm rồi, quá nhiều!"
 
 	"Lý đạo hữu, cẩn thận ngẫm lại a, tựu ngay cả chúng ta khai quốc Đại Đế, vĩnh viễn đế quốc đệ nhất công dân Võ Anh Kỳ, cũng không phải sanh ra ở Tinh Hải bên trong, mà là chính cống nước ngoài người!"
 
 	"Như vậy, một gã đến từ Phi Tinh giới Tu Tiên giả, lại dựa vào cái gì không thể tại chân nhân loại đế quốc khai sáng ra một phen sự nghiệp, tung hoành Tinh Hải, Sất Trá Phong Vân đâu?"
 
 	"Đại nạn không chết, tất có hậu phúc, ngươi trải qua trùng trùng điệp điệp cực khổ ma luyện, cuối cùng nhất may mắn còn sống sót xuống, lại gặp được chúng ta, có lẽ cái này là tối tăm bên trong Thiên Ý, ban cho cơ duyên của ngươi, muốn thành tựu ngươi một phen Đại Tạo Hóa rồi!"
 
 	Lý Diệu hầu kết cao thấp nhấp nhô, giống như là một hơi nuốt mười bảy mười tám cái đại trứng vịt, nước miếng sắp vỡ đê rồi.
 
 	"Cái kia —— "
 
 	Nhãn châu xoay động, hắn cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm, "Những người bình thường kia, thì ra là cái gọi là 'Người vượn ', tại chân nhân loại đế quốc đến tột cùng trải qua cái dạng gì thời gian đâu? Số lượng của bọn họ, ít nhất cũng chiếm 99% đã ngoài a, đều là đầy tớ sao?"
 
 	"Đương nhiên không phải!"
 
 	Tô Trường Phát nhịn không được cười lên nói, "Chân nhân loại đế quốc tuy nhiên bảo lưu lại nô lệ chế, nhưng là đối với cái này một chế độ tai hại cũng nhất thanh nhị sở, theo kích phát sản xuất hiệu suất, đề cao lao động tính tích cực, thậm chí ổn định cùng có thể tiếp tục phát triển góc độ mà nói, chỉ một nô lệ chế độ cũng không phải lựa chọn tốt nhất!"
 
 	"Tại đế quốc cảnh nội, rất lớn một bộ phận người vượn cũng không phải nô lệ, mà là dân tự do, đồng dạng tràn ngập tự hào địa vì nhân loại văn minh tiến lên mà thiêu đốt lên, phấn đấu lấy, nỗ lực!"
 
 	"Chúng ta chỉ ở một cái không lớn trong phạm vi, bảo lưu lại nô lệ chế độ, mặc dù là những lĩnh vực này, chúng ta xã hội học gia, nhà tâm lý học cùng nhà động vật học, khổ tâm nghiên cứu mấy trăm năm, cũng đối với truyền thống nô lệ chế độ, tiến hành tiếp tục cải tiến cùng ưu hóa!"
 
 	"Tóm lại, chân nhân đối với người vượn thái độ, cũng không phải là nô dịch, mà là thúc giục cùng giáo hóa!"
 
 	"Thúc giục cùng giáo hóa?"
 
 	Lý Diệu khó hiểu.
 
 	"Không sai, kỳ thật như vậy chính sách, cũng là vì người vượn tốt!"
 
 	Tô Trường Phát gật đầu, thập phần chân thành nói, "Phải biết rằng, những người vượn này, hết thảy đều là bị bản năng đem ra sử dụng hình người dã thú, bọn hắn không có thần hồn, rỗng tuếch trong não, nhét đầy lấy ngạo mạn, đố kỵ, nổi giận, lười biếng, tham lam, Thao Thiết cùng ****!"
 
 	"Nếu như không thêm quản thúc, mặc kệ, bọn hắn sẽ tùy ý chính mình ** vô hạn phóng đại, sa vào tại giả thuyết trò chơi, mê huyễn dược tề, tính **** cùng các loại không có chút ý nghĩa nào giải trí chính giữa, hoang phế tánh mạng của mình!"
 
 	"Mặc dù bọn hắn ý thức được cuộc sống như vậy có chút không đúng, muốn suy nghĩ, cũng không có ham muốn suy nghĩ năng lực, chỉ biết bị các lộ tâm hoài quỷ thai truyền thông cùng âm mưu gia nhiều lần tẩy não!"
 
 	"Bọn hắn cho là mình rất có lực lượng, là ở ** ý chí dưới sự khống chế, làm ra nào đó lựa chọn, cũng đạt được dị dạng thỏa mãn!"
 
 	"Kỳ thật bất quá là trong cuồng phong cây bồ công anh, nhìn như tự do tự tại, nhưng lại thân bất do kỷ, căn bản không phải dựa vào lực lượng của mình đang phi hành!"
 
 	"Cuối cùng, những động vật này là cần quản giáo!"
 
 	"Bọn hắn giống như là hừng hực thiêu đốt lửa rừng, bỏ mặc mặc kệ, vô cùng có khả năng thiêu hủy toàn bộ thế giới, nhưng còn nếu là thiện thêm lợi dụng, cũng có thể vì nhân loại văn minh tiến lên, cung cấp cường đại động lực!"
 
 	"Bọn hắn dù sao là của chúng ta họ hàng gần cùng ấp trứng trì, là tiếp cận nhất chúng ta Cao cấp động vật mà!"
 
 	"Chỉ muốn hảo hảo thúc giục cùng giáo hóa, làm cho bọn hắn thoát khỏi những làm cho người kia buồn nôn cấp thấp thú vị, minh bạch vinh dự, trách nhiệm cùng sứ mạng ý nghĩa, dùng xảo diệu phương thức, đưa bọn chúng trong đầu những cái kia 'Đố kỵ, tham lam, nổi giận' lực lượng kích phát đến cực hạn, bọn hắn cũng có thể trở thành giỏi nhất công nhân, nông dân cùng chiến sĩ, thành vì nhân loại văn minh khổng lồ trên máy móc, từng khỏa nho nhỏ cấu kiện!"
 
 	"Vậy là tốt rồi như, một chỉ hết ăn lại nằm chó ghẻ, tỉ mỉ dạy dỗ về sau, cũng có thể trở thành ưu tú nhất quân khuyển, thấy chết không sờn địa phát động tự sát thức công kích đồng dạng!"
 
 	"Có lẽ, tuyệt đại bộ phận người vượn, dù thế nào dạy dỗ đều khó có khả năng thức tỉnh linh căn, thành là chân chính nhân loại, nhưng chúng ta hội tận lực đem bọn hắn bồi dưỡng thành '99% nhân loại ', làm cho nhục thể của bọn hắn cùng tinh thần, đều được đến trình độ lớn nhất tinh lọc cùng thăng hoa!"
 
 	"Đối với những đần độn này người vượn mà nói, có được như vậy vận mệnh, thật sự là tam sinh đã tu luyện phúc khí!"
 
 	Lý Diệu dùng sức ho khan.
 
 	"Khục khục, khục khục khục khục, nghe đi lên rất không tồi, bất quá những người vượn này. . . Đối với cái này không có gì bất mãn sao?"
 
 	Tô Trường Phát cao cao giương lên lông mi, hết sức kinh ngạc nói: "Tại sao phải bất mãn, chúng ta làm cho bọn hắn thoát khỏi đi qua mục nát sa đọa, không biết cái gọi là sinh hoạt, vùi đầu vào tích cực hướng lên, tràn ngập ý nghĩa hoàn toàn mới nhân sinh chính giữa, làm bọn hắn theo một bãi ghềnh vịn không được tường bùn nhão, trở nên tốt xấu nhìn về phía trên như người!"
 
 	"Bọn hắn cảm tạ chúng ta còn không kịp, như thế nào lại bất mãn đâu?"
 
 	"Lý đạo hữu, buông cuối cùng một điểm thành kiến, không muốn đem ngươi tại một ít lịch sử trong tiểu thuyết chứng kiến, mấy vạn năm tiền cổ tu thời đại lúc đầu nô lệ chế độ, cùng chúng ta tiên tiến, văn minh, hiện đại hoá nô lệ chế độ đánh đồng, trên thực tế, trải qua chúng ta thúc giục cùng giáo hóa, mặc dù là đế quốc đê tiện nhất nô lệ, thân thể tình huống cùng trạng thái tinh thần, đều xa xa so không ít Man Hoang Tinh vực dân tự do muốn tốt nhiều lắm!"
 
 	"Chúng ta chinh phục những Man Hoang Tinh kia vực, bắt chỗ đó thổ dân đến giáo hóa, là vì trợ giúp bọn hắn, làm phép bọn hắn, cứu vớt bọn họ, làm bọn hắn nhận thức đến, chính mình đang ở nhân loại văn minh bên trong, là lớn cỡ nào vinh quang cùng kiêu ngạo!"
 
 	"Trải qua thúc giục cùng giáo hóa về sau, trở thành '99% nhân loại' người vượn nhóm, đều là đế quốc nhất kiên cố cơ sở, sắc bén nhất dao mổ, nhất kiên định thiết quyền, làm sao có nửa điểm bất mãn?"
 
 	Lý Diệu im lặng, một lát, không chắc Tô Trường Phát là thật là giả.
 
 	Tô Trường Phát nhìn ra đáy lòng của hắn hồ nghi, cười nhạt một tiếng: "Lý đạo hữu, nếu như ngươi còn không hiểu, ta dùng một câu nhất thô bỉ tục ngữ để giải thích a?"
 
 	Lý Diệu nói: "Tô tiền bối mời nói."
 
 	Tô Trường Phát hắng giọng một cái, bình tĩnh nói: "Côn bổng dưới đáy ra hiếu tử!"