Chương 1822: Vô Tận Nhiên Thiêu đại xung đụng!
 
 	Cửu U Huyền Cốt phía trước tia chớp chi lộ hóa thành một đầu tật tránh trường thương, tại Hắc Phong hạm đội ở chỗ sâu trong mạnh mẽ đâm tới, đánh đâu thắng đó.
 
 	Phàm là bị cái này đầu tật tránh trường thương trực tiếp quét trúng đế quốc Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa, hết thảy trực tiếp bạo tạc, mặc dù chiều dài vượt qua một km, có được Linh Năng hộ thuẫn cùng đa trọng hợp lại bọc thép bảo hộ đế quốc tinh hạm, đều chật vật không chịu nổi địa đông trốn tây tháo chạy, tránh đi mũi nhọn!
 
 	Xa hơn chỗ không có bị trùng động sụp đổ lan đến gần đế quốc tinh hạm, rốt cuộc chẳng quan tâm ở trước mặt chi địch, nhao nhao thay đổi phương hướng, trong nháy mắt thì có hơn vạn đạo cột sáng cùng Linh Năng phi đạn hướng Lý Diệu phương hướng đánh tới.
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Chân không trong không cách nào truyền lại thanh âm, nhưng là đương mấy vạn cái cự đại quang cầu đồng thời bành trướng đến cực hạn, hội tụ thành một mảnh Quang Chi Hải Dương lúc, trên chiến trường tất cả mọi người màng tai cùng trái tim, hay vẫn là bị điên cuồng bắt đầu khởi động Linh Năng gợn sóng, trùng kích ra một mảnh đinh tai nhức óc nổ mạnh.
 
 	Sở hữu quân liên bang cùng Tu Chân giả tâm đều bị hung hăng nhéo một cái, không biết Lý Diệu phải chăng có thể ở như vậy hủy thiên diệt địa đả kích phía dưới sinh tồn.
 
 	Nhưng một giây sau, Hắc Phong hạm đội nhấc lên Linh Năng bạo triều, đã bị mười hai đạo càng thêm kịch liệt linh diễm bão táp chỗ trấn áp, cùng cái này mười hai đạo đốt thấu Thiên Khung linh diễm so sánh với, vừa rồi mấy vạn miếng Linh Năng phi đạn bạo tạc, hết thảy ảm đạm thất sắc!
 
 	Hỏa cầu chôn vùi, Lưu Quang bay múa, Cửu U Huyền Cốt chân đạp ngôi sao, xé rách tầng tầng lớp lớp Liệt Diễm, từng bước một đi ra, nếu không lông tóc không tổn hao gì, thậm chí bởi vì quanh thân vô số Linh Năng Tuyền Qua kích động, càng phát chương hiện ra thông thiên triệt địa Bá khí!
 
 	Tại nó sau lưng, mặt khác mười một đạo cường độ không kém bao nhiêu Linh Năng chấn động, chậm rãi ngưng tụ thành mười một tôn cực lớn Ma Thần, cường hoành vô cùng khí thế, lập tức bao phủ cả tòa Tinh Hải chiến trường.
 
 	"Như, như hắn cường đại như vậy, lại vẫn có mười một cái!"
 
 	Vô luận Liên Bang hay vẫn là đế quốc, tất cả mọi người thấy ngây người.
 
 	Không chờ bọn họ kịp phản ứng, mười hai đài Cự Thần Binh đã hóa thành mười hai đạo tia chớp, theo từng cái góc độ thật sâu cắm vào Hắc Phong hạm đội chiến trận, tốc độ cực nhanh, làm cho người căn bản bắt không đến thân ảnh của bọn hắn, chớ nói chi là nhìn rõ ràng công kích của bọn hắn phương thức, chỉ thấy mười hai đạo tia chớp tung hoành ngang dọc, đánh đâu thắng đó, tại sau lưng để lại từng chuỗi hỏa cầu ngưng tụ mà thành bạo tạc chi lộ!
 
 	Lập tức đánh đến nơi viện quân bị một cái tát vỗ trở về, liền Tinh Không chi môn đều bị phá hủy, triệt để đoạn tuyệt viện quân đến hi vọng, địch quân lại đột nhiên toát ra mười hai đài mạnh mẽ như thế Cự Thần Binh trước mắt tàn khốc một màn, hung hăng chà đạp lấy sở hữu đế quốc tướng sĩ thần kinh, mới vừa rồi bị Vực Ngoại Thiên Ma cổ động giết chóc cùng hủy diệt chi dục, giờ phút này hết thảy hóa thành mồ hôi lạnh xông ra.
 
 	Hắc Phong hạm đội trận hình bắt đầu tán loạn, như là diêm côn dựng tháp cao bình thường, không thể ngăn chặn địa đi về hướng sụp đổ.
 
 	Đang tại Liệu Nguyên số nội trắng trợn phá hư đế quốc Cự Thần Binh đều lâm vào tiến thoái lưỡng nan lưỡng nan hoàn cảnh, không biết là có hay không nên trở về phòng màu đen Tuyền Qua số, ít nhất bảo trụ soái hạm của mình cứ việc dùng mới gia nhập chiến trường mười hai đài Cự Thần Binh kích động đi ra Linh Năng cường độ đến xem, mặc dù bọn hắn xông đi lên, cũng dữ nhiều lành ít.
 
 	Liên Bang hạm đội nhưng lại khí thế như cầu vồng, vô luận Liệu Nguyên số, Ngân Nguyệt số, Vô Tận Nhiên Thiêu số chỉ huy tầng, hay vẫn là Đinh Linh Đang dẫn đầu Tinh Khải công kích tụ quần, thậm chí thiên thiên vạn vạn binh lính bình thường, tại Lý Diệu bọn người đại sát tứ phương, không đâu địch nổi hình ảnh ủng hộ phía dưới, hết thảy tâm thần kích động, nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Hắc Phong hạm đội ở chỗ sâu trong đã xảy ra vô số lần bạo tạc, liên tiếp năm màu lộ ra quang cầu khi bọn hắn võng mạc bên trên lóng lánh, tứ chi của bọn hắn bách hải cùng vỏ đại não phảng phất cũng đã xảy ra vô số lần bạo tạc, sinh ra đời toàn bộ lực lượng mới.
 
 	Tất cả mọi người đầu nhập vào cuối cùng một điểm Linh Năng, đem động lực phù trận kích phát đã đến cực hạn, trên trăm vạn đạo quang diễm giống như trường thương, hết thảy nhắm ngay Hắc Phong hạm đội phương hướng, tiến lên, tiến lên, tăng tốc đi tới!
 
 	"Chân nhân loại đế quốc các tướng sĩ!"
 
 	Lý Diệu đem Cửu U Huyền Cốt thông tin pháp bảo thiết trí thành toàn nhiều lần đoạn công khai hình thức, tương đương với vũ trụ chân không bên trong quảng bá, hướng khắp Tinh Hải phát ra chẳng phân biệt được địch ta gầm rú, "Các ngươi hy vọng duy nhất, này tòa Tinh Không chi môn đã bị hủy diệt, một bộ phận viện quân triệt để chôn vùi tại Tinh Hải phong bạo thủy triều bên trong, còn lại viện quân cũng tại phía xa mấy chục năm ánh sáng bên ngoài, căn bản không có khả năng đuổi tới cứu các ngươi, kế hoạch của các ngươi triệt để phá sản rồi, các ngươi lâm vào tai hoạ ngập đầu, không chỗ có thể trốn, chỉ có một con đường chết!
 
 	"Nhìn xem Tinh Diệu Liên Bang cường đại a, nếu như các ngươi thật sự thờ phụng cường giả vi tôn tín niệm, hiện tại cũng là thời điểm bỏ vũ khí xuống, hướng cường giả chân chính đầu hàng!
 
 	"Các ngươi cho Liên Bang đã mang đến thảm như vậy trọng tổn thất, chúng ta tuyệt không ngại, cũng tuyệt đối có năng lực đem bọn ngươi triệt để tiêu diệt, nhưng bây giờ còn có một cái càng thêm âm hiểm, càng thêm tà ác, cùng Thánh Ước Đồng Minh ngang cấp sổ, thậm chí áp đảo Thánh Minh phía trên, cùng Bàn Cổ Tộc đồng dạng địch nhân cường đại, chúng ta cùng chung địch nhân, chính trốn tại chiến trường mỗ cái địa phương.
 
 	"Cái kia chính là Vực Ngoại Thiên Ma!
 
 	"Hồi tưởng thoáng một phát vừa rồi phát sinh hết thảy a, phải chăng cảm giác mình giết chóc cùng hủy diệt dục vọng, không hiểu thấu địa tăng lên rất nhiều, phải chăng phát hiện mình huyết mạch sôi sục, đại não thiêu đốt, cơ hồ không cách nào suy nghĩ? Cái kia chính là Vực Ngoại Thiên Ma, xâm nhập thần hồn của các ngươi, mưu toan khống chế tâm linh của các ngươi!
 
 	"Là Vực Ngoại Thiên Ma ở sau lưng thao túng lấy trận này Tinh Hải hội chiến, chúng ta đều là con cờ của nó, nó muốn tọa sơn quan hổ đấu, chờ chúng ta đều lưu tận cuối cùng một giọt huyết chi về sau, lại đem chúng ta hết thảy thôn phệ!
 
 	"Hiện tại, soái hạm của các ngươi màu đen Tuyền Qua số đã biến thành Vực Ngoại Thiên Ma sào huyệt, các ngươi thống soái Hắc Dạ Minh, cũng đã trở thành Vực Ngoại Thiên Ma Khôi Lỗi, thậm chí tựu là Vực Ngoại Thiên Ma một bộ phận!
 
 	"Tỉnh a, đế quốc quân các tướng sĩ, không cần làm phí công chống cự, bỏ vũ khí xuống, nhấc tay đầu hàng!
 
 	"Các ngươi chân nhân loại đế quốc, không phải dùng Tinh Hải Đế Quốc chính thống người thừa kế mà tự cho mình là ấy ư, một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc, đúng là diệt vong tại Vực Ngoại Thiên Ma trên tay a, nếu như các ngươi còn có một đinh điểm Tinh Hải Đế Quốc người thừa kế tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, cái kia hãy mở mắt to ra mà xem nhìn rõ ràng, địch nhân của các ngươi đến tột cùng là ai a!"
 
 	Lý Diệu thanh âm, như lôi đình ngưng tụ thành thủy triều, tại Tinh Không trên chiến trường nhanh chóng khuếch tán.
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma. . ."
 
 	Cũng không phải là sở hữu đế quốc quân tướng sĩ đều có thể nghe được hắn "Quảng bá", nhưng sở hữu nghe được "Quảng bá" Tu Tiên giả, hết thảy trừng to mắt, lâm vào trầm mặc.
 
 	Vô luận Tu Tiên giả đối đãi người bình thường là như thế nào tàn bạo cùng tà ác, nhưng thật sự của bọn hắn vi "Nhân loại" cái này thân phận mà thật sâu kiêu ngạo, đối với mình là nhân loại văn minh chí cao cản vệ người điểm này tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Từ loại nào trình độ đi lên nói, Tu Tiên giả thậm chí là so Tu Chân giả càng thêm cuồng nhiệt "Nhân loại chí thượng chủ nghĩa người", điểm này, theo quốc gia của bọn hắn tên cũng có thể thấy được đến.
 
 	Với tư cách chân nhân loại đế quốc cao quý chiến sĩ, bọn hắn vô cùng tín ngưỡng nhân loại thuần khiết tính, liền những không có kia thức tỉnh linh căn người bình thường đều bị bọn hắn trở thành "Người vượn", trục xuất "Chính thức nhân loại" hàng ngũ rồi, Vực Ngoại Thiên Ma loại này năng lượng tánh mạng, Si Mị Võng Lượng đồng dạng thứ đồ vật, càng thì không cách nào cùng Tu Tiên giả lý niệm cùng tồn tại, thuộc về muốn bị hung hăng chém giết đối tượng.
 
 	"Đây hết thảy đều là Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu, chúng ta đã rơi vào bẫy rập?"
 
 	Tu Tiên giả cũng không phải đồ ngốc, Lữ Khinh Trần vừa rồi thao túng cũng chưa hẳn không có để lại dấu vết, Lý Diệu vừa nói như vậy, không ít Tu Tiên giả vẻ sợ hãi cả kinh, nhao nhao lâm vào trầm tư.
 
 	Màu đen Tuyền Qua số bên trên, Lý Diệu gào thét càng là nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	"Thống soái!"
 
 	Trên hạm kiều hào khí cơ hồ cứng lại, sở hữu Tu Tiên giả đều dùng không thể tưởng tượng nổi cùng sởn hết cả gai ốc ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Hắc Dạ Minh, "Ngươi, ngươi đến tột cùng là. . ."
 
 	Hắc Dạ Minh đã trầm mặc thật lâu, cơ hồ cùng với bóng dáng của mình dung làm một thể, chằm chằm vào giam khống màn sáng bên trên Cửu U Huyền Cốt nhìn hồi lâu, trong kẽ răng cố ra hai cái tiếp cận độ không tuyệt đối chữ: "Lý, diệu!"
 
 	Sâu đen như mực ánh mắt hướng bốn phía sở hữu Tu Tiên giả dũng mãnh lao tới, ánh mắt đến mức, không khí phảng phất biến thành sền sệt vùng lầy, hướng mỗi một gã Tu Tiên giả trong lỗ chân lông toản.
 
 	Hắc Dạ Minh âm trầm địa nở nụ cười, "Chính là một điểm chút tài mọn, như thế ngây thơ châm ngòi ly gián, tựu đem các ngươi đều dọa thành cái dạng này đến sao? Ta thật sự đối với các ngươi rất thất vọng a. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, cầu tàu bỗng nhiên mãnh liệt chấn động, tất cả mọi người đứng không vững, ngã cái ngã trái ngã phải, chủ điều khiển tinh não phát ra thê lương cảnh báo, mấy chục trương giam khống màn sáng bên trên đồng thời xuất hiện một chiếc đem Linh Năng hộ thuẫn hết thảy ngưng tụ đến hạm thủ, coi như lưu tinh xông vào tầng khí quyển giống như hừng hực thiêu đốt tinh hạm.
 
 	Đúng vậy, "Thiêu đốt" tựu là tên của nó, Đại Bạch hạm đội tàu chiến chỉ huy "Vô Tận Nhiên Thiêu số", thừa dịp Hắc Phong hạm đội đại bộ phận lực lượng đều bị Lý Diệu chờ mười hai đài Cự Thần Binh hấp dẫn, mà màu đen Tuyền Qua số lại lâm vào trong nháy mắt cứng ngắc lúc, như vô ảnh vô hình Yêu Đao, cắt nhập hạch tâm phòng ngự tầng, hướng màu đen Tuyền Qua số vừa mới bị trùng động quả Bom cắn nuốt sạch miệng vết thương, hung hăng đụng phải đi lên!
 
 	"Xì xì xì xì... Xì xì!"
 
 	Song phương Linh Năng hộ thuẫn cùng quấy nhiễu lực trường mãnh liệt va chạm, đụng ra ngàn vạn hỏa hoa cùng hồ quang điện, bị đâm cho trên hạm kiều ngọn đèn đều lúc sáng lúc tối, hơn mười bức màn sáng đồng thời dập tắt, vài đầu Linh Năng chuyển vận đường ống cùng một chỗ bạo liệt, dập tắt lửa băng sương mù cũng lập tức xì ra, đem cầu tàu bao phủ tại từng đoàn từng đoàn khói trắng ở trong, chật vật tới cực điểm.
 
 	Luận cấp bậc, màu đen Tuyền Qua số tuyệt đối áp đảo Vô Tận Nhiên Thiêu số phía trên.
 
 	Nhưng nó vừa rồi bị trùng động quả Bom trọng thương, tổn thất 2-3%  mười chất lượng, bên cạnh xuất hiện một chỗ nhìn thấy mà giật mình cực lớn miệng vết thương, làm cho vốn là bao phủ quanh thân nghiêm mật phòng ngự lưới lửa xuất hiện trí mạng góc chết, chuyển hướng cùng lẩn tránh hiệu suất cũng sâu sắc giảm xuống.
 
 	Vô Tận Nhiên Thiêu số khổng lồ thân hình, nhưng lại linh xảo giống như là một chiếc siêu nhẹ lượng cấp vũ trụ chiến toa, trượt ra không thể tưởng tượng nổi ưu mỹ đường vòng cung, theo nhất xảo trá góc độ chui đi vào.
 
 	Song phương Linh Năng hộ thuẫn cùng quấy nhiễu lực trường gần kề giằng co mấy giây, màu đen Tuyền Qua số ở vào trên vết thương phương phòng ngự tầng tựu tuyên cáo sụp đổ, Vô Tận Nhiên Thiêu số đuôi lửa lại phun ra đã đến cực hạn, trọn vẹn phun trào đã đến trên trăm km bên ngoài.
 
 	Dựa vào mạnh mẽ như vậy thôi động, nó thật sâu đâm vào màu đen Tuyền Qua số bên cạnh, một phần ba hạm thân đều chôn đi vào, cơ hồ đem cái này đầu màu đen Cự Thú chặn ngang cắt đứt!
 
 	"Lý Diệu, đừng đem ta không tồn tại a!"
 
 	Vô Tận Nhiên Thiêu số đất rung núi chuyển trên hạm kiều, điều khiển trên ghế Bạch Tinh Kiếm cười ha ha.