Chương 1442: Âm binh quỷ quân dữ tợn!
 
 	Âm binh quỷ quân không ngớt thành đàn, giống như là một mảnh màu trắng hoa sen bao trùm hải dương.
 
 	Nhợt nhạt Thiên Khung phía dưới, liếc trông không đến giới hạn đại quân phía trước nhất, là vô số hơi mờ tàn hồn, xa xa nhìn lại, giống như là một mảnh nhàn nhạt sương mù.
 
 	Những tàn hồn này chủ nhân, phần lớn lần này thiên tai trong chết thảm dân chúng.
 
 	Trước khi chết oán khí trùng thiên, sau khi chết âm hồn bất tán, vừa rồi không có Khổ Thiền đại sư như vậy có đạo cao tăng kịp thời độ hóa, lại bị Bạch Liên lão mẫu nhảy lên xui khiến, liền cô đọng thành hình, đã bị oán niệm cùng cừu hận đem ra sử dụng, trở thành âm binh quỷ quân trong số lượng tối đa tiên phong cùng pháo hôi.
 
 	Bọn hắn màu sắc sâu cạn không đồng nhất, hồn phách chấn động bé nhất yếu đích những cái kia, giống như là đốt lên ấm nước thượng diện xuất hiện từng sợi hơi nước, đã mỏng manh được thấy không rõ lắm hình người rồi.
 
 	Màu sắc hơi sâu, hơi chút cô đọng một ít, lờ mờ có thể nhìn ra khi còn sống bộ dáng, phần lớn là mặt có xanh xao, gầy trơ cả xương nạn dân, không ít người tại hồng thủy trong ngâm quá lâu, tất cả đều tràng xuyên bụng nát, khắp cả người mùi hôi, diện mục dữ tợn —— những đặc thù này, cũng rõ ràng rành mạch địa phản ứng tại tàn hồn phía trên!
 
 	Không ít tàn hồn đần độn, bị mất đại lượng trí nhớ, còn không rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Còn có chút tàn hồn cho là mình còn chưa có chết, nhìn xem đông Ninh Thành phương hướng, toát ra vô cùng chờ đợi thần sắc.
 
 	Thật không biết bọn hắn sở dĩ muốn đánh đông Ninh Thành, đến tột cùng là đối với đông Ninh Thành bên trong Tu Chân giả có thâm cừu đại hận, hay vẫn là bị bản năng cầu sinh mê hoặc, muốn trốn đến đông Ninh Thành ở bên trong đi tị nạn.
 
 	Người bình thường tàn hồn, phi thường không ổn định, vốn là cực dễ dàng đã bị các loại quấy nhiễu, nếu như là cô hồn dã quỷ, hơi không cẩn thận sẽ tan thành mây khói.
 
 	Cho nên rất nhiều dã sử bút ký bên trên đều có ghi lại, cổ đại có đạo quân tử là tuyệt không úy kỵ cô hồn dã quỷ, chỉ cần trong lồng ngực Hạo Nhiên Chính Khí xông lên, có thể đem lén lén lút lút tàn hồn tách ra.
 
 	Nhưng là, nho nhỏ tàn hồn, một khi ngưng tụ thành hạo hạo đãng đãng đại quân, giúp nhau đến đỡ, tự nhiên mà vậy hội ở bên ngoài sinh ra một tầng cùng loại phòng ngự hộ thuẫn giống như từ trường vòng bảo hộ, lại là một chuyện khác.
 
 	Vậy là tốt rồi như một ít đống khối băng bạo lộ trong không khí, một thời ba khắc tựu hòa tan hầu như không còn rồi, mà suốt một nhà kho khối băng, không hề khe hở địa ép chặt cùng một chỗ, là phóng bên trên mười ngày nửa tháng đều không dễ dàng hóa khai đồng dạng.
 
 	Lại càng không cần phải nói, Lý Diệu còn chứng kiến, tại âm binh quỷ quân chính giữa, thường cách một đoạn khoảng cách, đều biết dùng từng chồng bạch cốt lũy xây thành một tòa pháp đàn, pháp đàn bên trên toát ra nồng đậm khói trắng, ở giữa không trung hóa thành nhiều đóa mềm rủ xuống tách ra Bạch Liên, làm cho sở hữu tàn hồn, đều bao phủ tại Bạch Liên phía dưới ánh sáng.
 
 	Những Bạch Liên này, có lẽ tựu là nào đó dùng để vững chắc từ trường, bảo hộ âm binh quỷ quân pháp bảo.
 
 	Hắn lúc ban đầu nơi phát ra, đoán chừng cũng là Bàn Cổ văn minh nào đó dùng để thần hộ mệnh hồn không tiêu tan quân dùng pháp bảo!
 
 	Ngàn vạn người bình thường hồn phách, tại Bạch Liên từ trường dưới sự bảo vệ, đều có thể tản mát ra làm cho người hít thở không thông uy thế.
 
 	Lại càng không cần phải nói tại đây chút ít "Mới phụ quân" đằng sau, màu sắc càng thêm đầm đặc, cơ hồ như là người sống nhiều năm lão quỷ.
 
 	Những nhiều năm này lão quỷ, số lượng tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng lại âm binh quỷ quân chủ lực, bọn hắn nơi phát ra, hoặc là tựu là lưu dân trong oán hận đặc biệt sâu nặng người; hoặc là tựu là trước khi chết cắn nuốt đại lượng Ngọc Tinh Tử, thần hồn đã bị Linh Năng gột rửa rèn luyện người; hoặc là tựu là bình thường tàn hồn bên trong người may mắn, tại từng tràng chém giết ở bên trong, may mắn không có hồn phi phách tán, ngược lại cắn nuốt đại lượng người bên ngoài tiêu tán lúc tàn lưu lại thần hồn mảnh vỡ, chậm rãi lớn mạnh!
 
 	Thậm chí còn có chút nhiều năm lão quỷ, dứt khoát tựu là Tu Chân giả sau khi chết chuyển hóa mà thành, là chính cống "Quỷ tu" .
 
 	Cổ tu thế giới, không có chính phủ cùng pháp luật đến trù tính chung hòa ước bó, Tu Chân giới cũng không phải bền chắc như thép.
 
 	Tu Chân giả ở giữa mâu thuẫn, xa xa cái gì tại Tu Chân giả cùng người bình thường ở giữa mâu thuẫn, không biết bao nhiêu Tu Chân giả chết thảm tại lẫn nhau hỏa trong , thậm chí, cả môn phái đều bị "Hắc Sát giáo" như vậy tà ác thế lực đồ diệt.
 
 	Những Tu Chân giả này sau khi chết oan hồn bất tán, nhưng Tu Chân giới lại cho bọn hắn không dưới, huống chi bọn hắn căn bản không hiểu quỷ tu chi pháp, không biết nên như thế nào bảo tồn cùng lớn mạnh chính mình.
 
 	Ngoại trừ đổi trận doanh, đầu nhập vào Bạch Liên lão mẫu bên ngoài, còn có cái gì lựa chọn đâu?
 
 	Điểm này, cũng vài chục năm nay, Bạch Liên giáo thủy chung tiêu diệt chi vô cùng, trừ chi không dứt rất nặng muốn nguyên nhân.
 
 	Nhiều năm lão quỷ hình dáng tướng mạo, có thể so với cái kia "Mới phụ quân" muốn có khí thế nhiều lắm, bọn hắn âm hồn độ cao cô đọng, chợt nhìn đi, ngoại trừ bạch thảm thảm không hề sinh khí bên ngoài, cùng người sống cũng không có quá lớn khác nhau, chỉ có cẩn thận quan sát mới có thể nhìn ra, theo trên người bọn họ hướng ra phía ngoài chậm rãi phiêu tán được từng sợi hắc khí.
 
 	Tuyệt đại bộ phận nhiều năm lão quỷ, đều nắm giữ cách không ngự vật thần thông, hất lên pháp bào cùng áo giáp các loại.
 
 	Những pháp bào này cùng áo giáp, đương nhiên là trải qua Bạch Liên lão mẫu tác pháp, vẽ cùng tuyên khắc lấy bảo trì từ trường ổn định phù trận, làm cho hồn phách của bọn hắn càng thêm vững chắc, sẽ không dễ dàng tán loạn.
 
 	Mới chết tàn hồn là tiên phong cùng pháo hôi, nhiều năm lão quỷ là trung quân, mà ở cả tòa quân trận hai cánh, thì là rậm rạp chằng chịt Khô Lâu binh.
 
 	Ngoại trừ hình thù kỳ quái nhân loại Khô Lâu bên ngoài, còn có đại lượng heo chó dê bò Khô Lâu, thậm chí các loại xương cốt cây gậy ngưng tụ, biến thành cao tới hơn mười thước, hơn 10m, ẩn ẩn hiện ra ngân quang Siêu cấp Khô Lâu quái thú, hẳn là âm binh quỷ quân vì thế chiến chuẩn bị cỡ lớn công thành khí giới!
 
 	Đem âm hồn phong nhập Khô Lâu bên trong, luyện chế thành Khô Lâu binh, coi như là "Phụ thể" một loại, đã có chỗ tốt cũng có chỗ hỏng.
 
 	Chỗ tốt là âm hồn đã bị Khô Lâu bảo hộ, càng thêm không dễ dàng tán loạn, hơn nữa Khô Lâu dễ dàng hơn cầm nắm một ít hạng nặng binh khí, trực tiếp công kích máu của địch nhân nhục chi thân thể, nếu như âm hồn cường đại vô cùng, còn có thể ngưng tụ mấy chục phó Khô Lâu, thậm chí lẫn vào hung thú cực lớn hài cốt, luyện chế ra độc nhất vô nhị Siêu cấp Khô Lâu binh đi ra, uy lực kia tựu càng cường đại hơn rồi.
 
 	Tại không có siêu cường hợp kim chế tạo "Linh Giới Nghĩa Thể" cổ đại, tinh khiết tự nhiên không ô nhiễm Khô Lâu, coi như là nguyên thủy nhất "Linh Giới Nghĩa Thể" a?
 
 	Nhưng hoàn cảnh xấu cũng rất rõ ràng.
 
 	Không có cơ bắp, kinh mạch cùng huyết mạch đến thao túng, Khô Lâu binh động tác quá mức trì độn cùng cứng ngắc, hơi không cẩn thận, các đốt ngón tay sẽ trơn tuột, đứt gãy, nghiền nát, co quắp ngã xuống đất, không thể động đậy.
 
 	Ngoại trừ số rất ít tinh binh cường tướng có thể ở Khô Lâu bên trên tuyên khắc các loại tăng lên tính linh hoạt cùng lực công kích phù trận bên ngoài, tuyệt đại đa số Khô Lâu binh đều xem như duy nhất một lần tiêu hao phẩm.
 
 	Là trọng yếu hơn là, Khô Lâu không biết bay, chỉ có thể thành thành thật thật theo trên mặt đất chậm rãi bò qua đi, vậy thì đánh mất âm hồn là tối trọng yếu nhất tính linh hoạt rồi.
 
 	Khô Lâu giống như là một bộ áo giáp, thực sự như là một cỗ thể xác, ưu khuyết điểm đều rất rõ ràng, cho nên không thể đem sở hữu âm binh quỷ quân đều nhét vào Khô Lâu bên trong đi, chỉ có thể với tư cách một loại tương đối trọng yếu binh chủng.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Âm binh quỷ quân ở chỗ sâu trong, truyền đến một tiếng quanh co khúc khuỷu, làm cho người nghe xong muốn thổ huyết tiếng kèn.
 
 	"Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!"
 
 	Quân trận cuối cùng mấy ngàn cỗ quan tài bỗng nhiên đồng thời vỡ vụn, theo trong quan tài nhảy ra mấy ngàn diện mạo sắc tái nhợt, làn da bên trên dài ra rất nhỏ dung mạo cương thi.
 
 	Tuyệt đại bộ phận cương thi trên người đều lóe ra màu vàng xanh nhạt sáng bóng, thực sự có một ít là ngân quang lóng lánh, càng có số rất ít lóng lánh lấy chướng mắt kim quang, giống như Âm Quỷ trong đại quân cao cao tại thượng quý tộc.
 
 	Cương thi thật sự là một loại rất có ý tứ thứ đồ vật, là số rất ít hiện đại tu chân văn minh trong phi thường hiếm thấy, mà cổ tu trong thế giới lại nhìn mãi quen mắt tồn tại.
 
 	Cương thi tồn tại, thật sự có vi lẽ thường —— đã người sau khi chết, tim đập hô hấp hết thảy đình chỉ, tế bào nội tuyến hạt thể đều không hề công tác, không cách nào thôn phệ cùng phóng thích năng lượng, như vậy cương thi dựa vào cái gì chết mà Bất Hủ, lại hội cường đại như vậy đâu?
 
 	Chờ hắn tự mình thực địa tại Cổ Thánh giới tiến hành khảo sát, đem nơi đây một ít dưỡng thi, Luyện Thi chi pháp, cùng hiện đại Tu Chân giới lý luận tiến hành kết hợp về sau, mới chậm rãi lĩnh ngộ ra ảo diệu trong đó.
 
 	Dựa theo Lý Diệu đoán chừng, cái gọi là "Cương thi" người, hẳn là Tu Chân giả tu luyện tới như thép như sắt trong thi thể, chui vào một ít đặc thù vi sinh vật hoặc là nói ký sinh trùng.
 
 	Những đặc thù này vi sinh vật đem thi thể trở thành gia viên, đối với thi thể đã tiến hành một loạt huyền diệu khó giải thích cải tạo, sinh ra các loại không thể tưởng tượng nổi đặc thù.
 
 	Trong chuyện xưa thường xuyên giảng đến, cái gì "Lục mao cương thi", "Bạch mao cương thi" các loại, sinh trưởng ra lông xanh cùng lông trắng, tựu là bồi dưỡng vi sinh vật cùng vi khuẩn trong quá trình, cực thông thường hiện tượng.
 
 	Cho nên, cái gì "Dưỡng thi, Luyện Thi", kỳ thật tựu là cổ nhân đối với đặc thù vi sinh vật thập phần xảo diệu lợi dụng, cùng lợi dụng vi khuẩn đến sản xuất sữa chua, cũng không có thuộc về khác nhau.
 
 	Đợi đến lúc một cỗ thi thể luyện chế thành công, liền đem âm hồn thẩm thấu đi vào khống chế nó, biến thành có thể tự do hoạt động, cùng ngoại giới trao đổi Linh Năng cương thi, hắn lực công kích, tính linh hoạt cùng độ phòng ngự, đều vượt qua bình thường Khô Lâu binh gấp trăm lần.
 
 	Về phần cương thi trong cơ thể những vi sinh vật kia, dù sao vừa rồi không có trí tuệ nhân tạo, cũng không cần lo lắng âm hồn hội cùng bọn họ phát sinh xung đột vấn đề.
 
 	Mới chết tàn hồn, nhiều năm lão quỷ, Khô Lâu tinh binh, cương thi quan chỉ huy, cờ hiệu tươi sáng rõ nét, quân pháp sâm nghiêm, ngưng tụ khởi từng đạo lành lạnh quỷ khí, phóng lên trời, làm cho cả phiến thiên không đều trời u ám, như là đen kịt hải dương, nhìn không tới nửa điểm ánh mặt trời.
 
 	Âm Quỷ đại quân trung hậu phương, còn có một tòa dùng vô số bạch cốt lũy thế mà thành cực lớn xe vua, coi như một tòa di động bạch cốt Đạo Cung, ẩn ẩn tản mát ra lưỡi đao giống như lãnh ý, phóng xuất ra vô biên vô hạn màu xám khí tức, có lẽ tựu là Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu pháp giá.
 
 	Tựu tính toán biết rõ Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu là ở chỗ này, tại trăm vạn âm binh quỷ quân túm tụm phía dưới, bằng Lý Diệu, Yến Ly Nhân, Tề Trung Đạo, Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư năm người, cũng không có khả năng trực tiếp tiến lên, tại vạn quân tùng trong lấy hắn thủ cấp.
 
 	Huống chi, người ta còn căn bản không có thủ cấp cho ngươi lấy, hơi có gió thổi cỏ lay, hóa thành một đám khói nhẹ tựu chạy mất.
 
 	Cho nên, dùng Tề Trung Đạo cầm đầu "Bạch Liên lão mẫu săn giết đoàn đội", chỉ có thể lẳng lặng dừng lại ở Linh Năng phi thuyền trên, chờ đợi càng cơ hội tốt.
 
 	Lý Diệu đứng tại mạn thuyền bên trên, ánh mắt theo âm binh quỷ quân trên người trừu trở lại, nhìn lướt qua chính mình dưới chân Đông Nam đại thành đệ nhất Đông Ninh Phủ.
 
 	Cái này tòa có "Bất Dạ Chi Thành" danh hiệu phồn hoa Đại Thành, giờ phút này đang chìm thấm tại thấp thỏm lo âu, không khí trầm lặng hào khí chính giữa.
 
 	Đông Ninh Phủ quy mô, so Hổ Khiếu Thành lớn hơn gấp mấy chục, tường thành cũng muốn rất cao gấp hai ba lần, hai mặt gần biển, một mặt lâm núi, còn lại đối với lục địa một mặt hiện đầy chiến hào, cạm bẫy, Cự Mã, còn có một cây hơn 10m cao, bốn năm người ôm hết phẩm chất, tuyên khắc lấy kim chói phù văn trụ lớn, tổng cộng mấy trăm căn, trầm mặc địa đứng sừng sững tại dưới cổng thành, tạo thành một tòa không thể phá vỡ phòng ngự đại trận!