Rời đi Đinh Linh Đang gia, Lý Diệu một đường nhanh như chớp, thẳng đến vũ đấu hệ lơ lửng giữa trời sơn, một Mãnh tử đâm vào siêu cấp tỉnh táo khoang
 
 	"Siêu tỉnh táo trạng thái khởi động, não tế bào sinh động độ oanh đến cực hạn, 331 !"
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu ý thức xuất hiện ở luyện thiên tháp nơi sâu xa
 
 	Hắn không có bán giây do dự, thẳng đến đông nam một góc
 
 	Nơi này hai hàng giá sách, bày ra đều là tôi thể phương pháp
 
 	Cổ tu thế giới luyện khí hoàn cảnh vô cùng ác liệt, lô đỉnh phong kín tính không được, lúc nào cũng có thể bắn nhanh ra mấy ngàn độ nhiệt độ cao khí thể, hoặc là có chứa cực cường tính ăn mòn nọc độc
 
 	Hơn nữa dập rèn thủ đoạn lạc hậu, rất nhiều công tự đều cần nhờ luyện khí sư mạnh mẽ suy nghĩ ra được
 
 	Bởi vậy, cổ đại luyện khí sư phi thường chú trọng rèn luyện thân thể
 
 	Thật giống như cổ đại thợ rèn, thường thường là trâu cao ngựa lớn, khổng vũ mạnh mẽ hạng người
 
 	Luyện khí?
 
 	Luyện thiên tháp tầng thứ nhất, liền thu nhận không ít rèn luyện thể phách kỳ công tuyệt nghệ
 
 	Lý Diệu nhìn lướt qua, liền đem bàn tay hướng về phía được xưng là "Bách luyện tông đệ nhất rèn luyện bí tịch" ( muôn vàn thử thách )!
 
 	( muôn vàn thử thách ) là bách luyện tông trưởng lão "Thiết mộc thượng nhân" sáng lập tôi thể bí thuật
 
 	Thiết mộc thượng nhân tuy rằng ở luyện khí thượng không có thành tựu quá lớn, thế nhưng thân thể sự cường hãn, nhưng là bách luyện tông kể đến hàng đầu!
 
 	Truyền thuyết ở một lần luyện khí sự cố trung, lô đỉnh phát sinh nổ tung, toàn bộ luyện khí sư đều bị nhiệt độ cao cùng khói độc bao phủ, mặc dù Kim đan cường giả cũng không dám dễ dàng tới gần
 
 	Mà lúc đó chỉ có Trúc cơ kỳ cảnh giới đỉnh cao thiết mộc thượng nhân, nhưng dựa vào mạnh mẽ thể phách, xông vào luyện khí thất, cứu ra ba tên đồng môn, trong lúc nhất thời bị đồng môn kinh động như gặp thiên nhân, mà ( muôn vàn thử thách ) cũng là trở thành bách luyện tông đệ nhất tôi thể thần thông!
 
 	Tương truyền thiết mộc thượng nhân khi còn trẻ thân thể cực kỳ suy nhược, không những không có tư cách luyện khí, liền tiến vào đánh thép phòng đảm nhiệm "Đánh thép tạp dịch" tư cách cũng không có
 
 	Còn hắn lại là một đối với luyện khí thuật cực kỳ mê người, một rảnh rỗi liền ở đang đánh thép cửa phòng, xem đông đảo sư huynh đệ rèn thiên tài địa bảo
 
 	Lâu dần, hắn bỗng nhiên nghĩ đến:
 
 	"Nếu như sắt thép có thể thông qua một lần lại một lần rèn không ngừng đi trừ tạp chất, thay đổi kết cấu bên trong, trở nên cứng rắn không thể phá vỡ "
 
 	"Người thân thể máu thịt, có hay không có thể bào chế y theo chỉ dẫn, thông qua muôn vàn thử thách, trở nên cực kỳ mạnh mẽ đây?"
 
 	Người bình thường nếu là sinh ra ý niệm như vậy, chỉ sợ chớp mắt sẽ quăng đến sau đầu, xem là nói chuyện viển vông
 
 	Thiết mộc thượng nhân nhưng là một cực kỳ điên cuồng người, dĩ nhiên thật sự tìm một cái chuỳ sắt học sư huynh đệ rèn sắt thép thủ pháp, hướng trên người mình đập mạnh
 
 	Vừa bắt đầu đương nhiên là đem mình tạp đến gân xương gãy chiết, phun máu phè phè, bị người khác xem là chuyện cười lớn
 
 	Cũng may bách luyện tông không phải tầm thường giang hồ môn phái, có chính là linh đan diệu dược, thân thể một chút đau xót đều là thuốc đến bệnh trừ
 
 	Liền như vậy, thiết mộc thượng nhân một lần lại một lần đem mình tạp đến thương tích khắp người, trải qua mười mấy năm tìm tòi lại thật sự bị hắn đi ra một cái chưa từng có ai con đường
 
 	Sau lần đó trăm năm, mãi đến tận ngã xuống trước thiết mộc thượng nhân vẫn ở kiên trì không ngừng mà cải tiến tôi thể phương pháp, cuối cùng sáng lập ( muôn vàn thử thách ) môn thần thông này
 
 	Căn cứ thiết mộc thượng nhân ở ( muôn vàn thử thách ) lời mở đầu trung tự biên tự diễn, này thần thông là toàn bộ Tu Chân Giới độc nhất vô nhị, ở chịu đòn trung tăng cao thực lực kỳ công tuyệt nghệ
 
 	Sự công kích của kẻ địch , chẳng khác gì là chuỳ sắt rèn, đánh cho càng hung ác thực lực tăng lên liền càng nhanh!
 
 	Một khi tu luyện tới cảnh giới chí cao, thân thể máu thịt biến thành cứng rắn không thể phá vỡ thiên tài địa bảo, thậm chí có thể "Thấy thần không xấu, gặp tai kiếp bất diệt" !
 
 	Lời ấy cố nhiên có chút nói khoác không biết ngượng, liền ngay cả thiết mộc thượng nhân chính mình không có "Thấy thần không xấu gặp tai kiếp bất diệt", như thường ngã xuống
 
 	Có điều tu luyện ( muôn vàn thử thách ) sau khi, thân thể như cương như sắt, tăng lên cực lớn năng lực kháng đòn, này ngược lại là chính xác trăm phần trăm
 
 	"Có muốn hay không tu luyện?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm lên
 
 	Làm bách luyện tông đệ nhất tôi thể bí pháp, ( muôn vàn thử thách ) đương nhiên không phải như thế dễ dàng luyện thành, cần tiêu hao thời gian dài cùng tinh lực
 
 	Nếu như chỉ là vì kiếm lời Đinh Linh Đang mấy cái học phân, tựa hồ thì có chút không có lời
 
 	Hắn còn không bằng sớm một chút nhi hoàn thành quá a một hình cải tạo, luyện chế một ít pháp bảo đi ra, đi cùng bạn học hối đoái học phân
 
 	Có điều quá a một hình là loại nhỏ luyện khí lô, sản năng cực kỳ có hạn
 
 	Còn hắn là cái sơ học sạ luyện người mới, coi như mỗi lần đều nơm nớp lo sợ địa luyện chế thành công, có thể luyện chế ra bao nhiêu pháp bảo?
 
 	Huống chi người khác cũng chưa chắc muốn cùng hắn hối đoái, trường học tự nhiên có công khai con đường, dùng vô cùng rẻ tiền học phân, hướng về học sinh cung cấp hơn trăm trồng khá là kinh điển pháp bảo, đầy đủ thỏa mãn hằng ngày tu luyện cần
 
 	Những này kinh điển pháp bảo, đều là các Đại tông phái hơn trăm năm trong quá trình luyện chế sửa đổi không ngừng, cuối cùng định hình, ngưng tụ vô số thâm niên luyện khí sư tâm huyết
 
 	Lý Diệu cũng không có tự tin, lập tức liền luyện chế ra vượt qua kinh điển pháp bảo đi cạnh tranh
 
 	"Cuối cùng, hay là muốn đi đại hoang nơi sâu xa săn giết yêu thú!"
 
 	"Quá a một hình luyện khí lô, có thể luyện chế một ít khá là đặc thù pháp bảo, cung chính ta sử dụng "
 
 	"Thế nhưng thực lực của ta muốn tăng lên điên cuồng, chí ít không thể kéo đoàn đội chân sau "
 
 	"Tu luyện ( muôn vàn thử thách ), tuy rằng tăng lên không được bao nhiêu lực công kích, nhưng có thể tăng lên rất nhiều năng lực kháng đòn , chẳng khác gì là tăng lên chiến trường sinh tồn năng lực, coi như đánh không lại yêu thú, sẽ không bị nó một móng vuốt nạo chết "
 
 	"Đối với một tên luyện khí sư tới nói, như vậy đủ chứ?"
 
 	Từ nhỏ ở nguy cơ tứ phía pháp bảo phần mộ lớn lên, Lý Diệu nội tâm vẫn có loại sâu sắc không an toàn cảm
 
 	Tuy rằng hắn khát vọng trở thành luyện khí sư, nhưng xưa nay không cho là bằng vào pháp bảo liền có thể bảo vệ mình
 
 	Cùng Đinh Linh Đang hai lần giao chiến, càng làm cho hắn sâu sắc biết được mình và cao thủ chân chính trong lúc đó, đến tột cùng hơn kém nhau bao nhiêu
 
 	"Bằng ta thực lực bây giờ, đối mặt một tên Trúc cơ kỳ cấp thấp người tu chân, coi như khắp toàn thân đều treo đầy pháp bảo, vẫn là sẽ bị nghiền ép "
 
 	"Mà ở đại hoang nơi sâu xa, Trúc cơ kỳ cấp thấp người tu chân yêu thú càng mạnh mẽ, chỗ nào cũng có!"
 
 	"Vì phát triển sau này, nhất định phải tăng cao thực lực, ít nhất phải trước tiên tăng lên năng lực kháng đòn!"
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu tập trung tinh thần, tiến vào ( muôn vàn thử thách ) thế giới
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Vô số ý nghĩ từ cuốn sách thượng bay lên, cùng Lý Diệu ý thức hòa làm một thể từng cái từng cái đả tọa Đồ, khiếu huyệt Đồ cùng thân thể kết cấu Đồ đánh vào thần hồn của hắn
 
 	( muôn vàn thử thách ) then chốt, ở chỗ "Bên trong ở ngoài" ba cái mức độ
 
 	Bên trong thân thể, muốn minh tưởng chín mươi chín trồng thiên tài địa bảo nội tại cấu tạo, coi chính mình là thành này chín mươi chín trồng thiên tài địa bảo, tưởng tượng chính mình chính đang chịu đựng rèn, các loại tạp chất đều từ trong cơ thể sắp xếp ra kết cấu thân thể trở nên càng thêm chặt chẽ
 
 	Ở mặt ngoài thân thể, thì lại muốn triệt để kích phát 180 cái khiếu huyệt, kẻ địch mạnh mẽ oanh đến lực phá hoại dẫn vào 180 cái khiếu huyệt, lại tràn vào toàn thân, tẩy tủy phạt gân, thoát thai hoán cốt
 
 	Mà mấu chốt nhất chính là tầng ngoài, phải đem linh khí kích thích ra đến, ngưng tụ thành đặc thù bước đệm kết cấu, dùng để tiêu mất sự công kích của kẻ địch sức mạnh đều đều chuyển vận đến 180 cái khiếu huyệt bên trong
 
 	Bằng không, kẻ địch không phải ngớ ngẩn, đương nhiên là vận lên toàn bộ sức mạnh hướng về phía một vị trí đánh, làm sao có khả năng đem sức mạnh phân tán thành 180 nói, đồng thời công kích 180 cái khiếu huyệt? Lại không phải xoa bóp!
 
 	"Dùng linh khí ngưng tụ thành bước đệm kết cấu, kẻ địch một đạo sức mạnh chuyển hóa thành 180 nói, bước đi này mấu chốt nhất!"
 
 	"Nếu như không có bước đệm, Đinh Linh Đang một cái trọng quyền hạ xuống ta trực tiếp bị đánh nổ, trả lại làm sao muôn vàn thử thách?"
 
 	"Bước đệm bước đệm "
 
 	Lý Diệu lông mày sâu sắc cau lên đến
 
 	Hắn phát hiện thiết mộc thượng nhân đưa ra bước đệm kết cấu, thực sự quá phức tạp, dĩ nhiên là linh khí kích thích ra đến, ở quanh thân ngưng tụ thành  hơn vạn cái dường như tiểu lò xo như thế khối không khí
 
 	Làm kẻ địch một quyền oanh đến, sẽ bị hắn hơn vạn cái "Linh khí tiểu lò xo" phân tán, đừng nói phân tán thành 180 nói coi như phân tán thành 1,800 nói đều có khả năng, lực phá hoại tự nhiên rơi xuống thấp nhất, không những không đủ để tạo thành thương tổn, trái lại có thể dùng để tu luyện
 
 	Vấn đề ở chỗ, bằng Lý Diệu cái này Tiểu Tiểu Luyện Khí kỳ bốn tầng đối với linh khí chưởng khống vẫn không có tinh diệu đến cảnh giới như vậy, căn bản không thể linh khí phân hoá thành hơn vạn đoàn, mỗi một đoàn đều muốn ngưng tụ thành tiểu lò xo hình thái, còn muốn dựa theo quy luật nhất định sắp xếp
 
 	"Quá khuếch đại đi, muốn đem linh khí khống chế được như vậy tinh diệu, Trúc cơ kỳ cường giả tối đỉnh cũng chưa chắc có thể làm được, môn thần thông này căn bản không thích hợp nhập môn đệ tử tu luyện!"
 
 	"Không trách nói đến là bách luyện tông đệ nhất tôi thể thần thông, nhưng là Âu Dã tử trong ký ức, ngoại trừ thiết mộc thượng nhân ở ngoài, căn bản không bao nhiêu người tu luyện, chỉ còn dư lại này mấy quyển công pháp bãi ở đây!"
 
 	"Nhưng là không đúng vậy, thiết mộc thượng nhân chính mình vừa bắt đầu, lại là làm sao tu luyện đây?"
 
 	Lý Diệu nâng quai hàm cân nhắc nửa ngày, nghĩ đến một khả năng
 
 	Phỏng chừng thiết mộc thượng nhân mới bắt đầu cũng chính là dựa theo trên giang hồ ( Kim Chung Tráo ), ( Thiết bố sam ), ( thập tam thái bảo khổ luyện ) như thế luyện
 
 	Đánh bậy đánh bạ luyện xưng tên đường sau khi, trở thành một đại tông sư, muốn lưu danh sử sách, trong biên chế công pháp thì, tự nhiên không thể ăn ngay nói thật
 
 	Bằng không, đàng hoàng nói chúng ta này bản ( muôn vàn thử thách ) là thoát thai từ ( Kim Chung Tráo Thiết bố sam ), nhiều không cách điệu?
 
 	Đương nhiên là muốn viết đến huyền diệu khó hiểu, tối nghĩa khó hiểu, mới có thể biểu lộ ra ra người tu chân siêu phàm thoát tục
 
 	Vậy cũng là là cổ tu thế giới một loại tập tục xấu, không ít cổ tu trong biên chế công pháp tu luyện thì, đều yêu thích mây mù dày đặc, huyền diệu khó hiểu, tổng kết lên bốn chữ: Không nói tiếng người!
 
 	Oán thầm vài câu, Lý Diệu bỗng nhiên nghĩ đến:
 
 	"Muốn tu luyện ( muôn vàn thử thách ), then chốt ở chỗ bước đệm, mà bước đệm phương pháp cũng không chỉ lò xo một loại "
 
 	"Thiết mộc thượng nhân niên đại đó, có thể nghĩ đến lò xo kết cấu đã rất đáng gờm, thế nhưng đến hiện đại, chúng ta trả lại có rất nhiều trồng bước đệm kết cấu a!"
 
 	Lý Diệu là luyện khí sư, bước đệm là luyện khí học trung phi thường trọng yếu một khái niệm, trong mấy tháng này hắn học được vô số loại phi thường kinh điển bước đệm phương thức 
 
 	Có điều cẩn thận suy tư, hắn nhưng buồn bực phát hiện, mỗi một loại bước đệm kết cấu đều hết sức phức tạp, căn bản không phải Luyện Khí kỳ bốn tầng có thể mô phỏng
 
 	"Đơn giản nhất bước đệm phương thức, đến tột cùng là cái gì vậy "
 
 	Lý Diệu chăm chú suy nghĩ, thần hồn nơi sâu xa bỗng nhiên "Ầm" một tiếng, có món đồ gì nổ tung
 
 	Đó là khí nang
 
 	Một con lắp đặt đang phi toa trên xe khí nang
 
 	Phi toa tốc độ xe cực nhanh, vạn vừa phát sinh sự cố, rất có thể nháo chết người
 
 	Vì lẽ đó luyện chế phi toa xe tông phái đều sẽ ở trong xe lắp đặt lượng lớn khí nang, bình thường thu nạp, một khi phát sinh va chạm, trong nháy mắt bắn ra, bành trướng gấp trăm lần, cho hành khách cung cấp cực kì trọng yếu bước đệm!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện