"Tê —— "
  
  	Lý Diệu lòng bàn tay phảng phất nắm một khối thiêu hồng than lửa, dù hắn bị "Từ bỏ" dằn vặt hơn một tháng, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, vẫn là đau đến hít vào một ngụm khí lạnh!
  
  	"Lực tay không sai, vừa nãy ta ngắt bảy, tám học sinh, tất cả đều tại chỗ khóc ròng ròng, có một trả lại tiểu trong quần —— các ngươi đông nam một vùng học sinh quá gầy yếu, thực làm không đỡ nổi một đòn, ngươi đúng là một khác loại!" Đinh Linh Đang thu tay về, hết sức hài lòng địa nói
  
  	Lý Diệu vẩy vẩy tay, đau đến nói không ra lời
  
  	Vào lúc này, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao không ai dám đến đại hoang chiến viện phát triển đài tham quan
  
  	Sớm biết như vậy, còn không bằng cùng Trịnh Đông Minh cùng đi thiên huyễn thư viện phát triển đài xem cổ điển mỹ nữ
  
  	Chính đang miên man suy nghĩ, trong lỗ mũi bỗng nhiên truyền đến một luồng dã tính mười phần làn gió thơm, Đinh Linh Đang đột nhiên tiến tới gần, hai người môi đối với môi, chóp mũi đối với chóp mũi, con mắt đôi mắt, hai con mẫu thú giống như con mắt trợn tròn lên, ở một sợi tóc tia khoảng cách thượng, tàn bạo mà nhìn chằm chằm Lý Diệu
  
  	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"
  
  	Lý Diệu hoàn toàn bối rối, trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, con này mẫu thú thực sự quá mức thiên mã hành không, làm được sự tình thực làm là không thể tưởng tượng nổi
  
  	Có điều Lý Diệu có thể không phải người bình thường, từ nhỏ ở pháp bảo phần mộ lớn lên, ra sao quái nhân chưa từng thấy?
  
  	Loại này vẫn bị người nắm mũi dẫn đi cảm giác thực sự vô cùng gay go, Đinh Linh Đang hung hăng mang Lý Diệu trong xương thuộc về "Kền kền" hung tính cho triệt để kích thích ra đến
  
  	Hắn không lại về tránh, mà là tranh đấu đối lập, không nhượng chút nào địa cùng Đinh Linh Đang đối diện
  
  	"Ngươi trừng ta, ta trừng ngươi, ban ngày ban mặt, ngươi vẫn đúng là có thể đem ta ăn hay sao?"
  
  	Nếu như đổi thành một nữ nhân khác, so sánh vừa nãy vẽ vời vị kia cổ điển mỹ nữ, loại này gần trong gang tấc đối diện, hay là một cái phi thường hương diễm chuyện kích thích
  
  	Nhưng là đối với Lý Diệu tới nói, hắn lại không có thể từ trên người Đinh Linh Đang cảm nhận được nửa điểm đến từ khác phái mê hoặc
  
  	Nhân là nữ nhân này ánh mắt thực sự quá mức hung hãn, dường như sáng loáng đao kiếm, sát khí không hề che giấu chút nào địa phun trào ra, mạnh mẽ đâm vào Lý Diệu hai mắt, ở hắn trong não vực tiến quân thần tốc, hoành trùng xông thẳng, ngang ngược không biết lý lẽ địa oanh kích Lý Diệu trung khu thần kinh
  
  	Mười giây đồng hồ, ngăn ngắn mười giây đồng hồ đối diện, Lý Diệu phảng phất là trải qua một hồi dài lâu chém giết!
  
  	Ngay ở hắn hai chân chột dạ, cũng lại không tiếp tục kiên trì được thời điểm, Đinh Linh Đang bỗng nhiên thu hồi ánh mắt, nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai viên trắng nõn răng nanh
  
  	Hắn miệng rất lớn, cùng con mắt của nàng, mũi, lỗ tai lớn bằng
  
  	Nét cười của nàng nhưng như là có một loại kỳ lạ mị lực, lại như là mưa dầm liền thiên qua đi, bỗng nhiên xuất hiện xán lạn ánh mặt trời, khiến người ta trong nháy mắt quên tất cả phiền muộn, tâm tình cực kỳ sang sảng
  
  	"Tiểu huynh đệ, ngươi thật sự rất lợi hại —— coi như ở đại hoang chiến viện, những kia lớp dưới trong học sinh, không mấy cái dám cùng ta đối diện lâu như vậy! Không sai, không sai, có được học sinh cấp ba bên trong hiếm thấy sức mạnh cùng lực tay, cảm tri cũng vô cùng nhạy cảm, quan trọng nhất chính là, ở như vậy nồng nặc sát ý bao phủ xuống, vẫn có thể kiên trì tự mình, được, thật sự rất tốt, ta chờ đợi lâu như vậy, rốt cục đợi được ngươi!"
  
  	Đinh Linh Đang dùng sức múa múa quả đấm, không khí nhất thời truyền đến
  
  	Lý Diệu đầu đầy mồ hôi lạnh, đối phương tựa hồ hiểu lầm cái gì, nhưng là hiện tại mới nói mình chỉ là đi vào tùy tiện chơi một hồi có thể hay không bị đánh thành thịt vụn a?
  
  	Đinh Linh Đang vỗ vỗ bờ vai của hắn, đau đến Lý Diệu nhe răng trợn mắt, hắn nhưng không hề để ý địa nói:
  
  	"Tiểu huynh đệ, tỷ tỷ đôi mắt này cho tới bây giờ không nhìn lầm quá —— ngươi là một cái hàng thật đúng giá ngạnh hán, những kia hoa cả mắt phi kiếm, pháp bảo, đều là nương nương khang chuẩn bị, chân chính ngạnh hán,  là được phải làm 'Luyện thể giả', mang thân thể của chính mình luyện chế thành mạnh nhất pháp bảo, dùng đầy ngập nhiệt huyết cùng một đôi nắm đấm thép, đánh ra một mảnh đại đại thiên hạ! Đến đây đi, đến chúng ta đại hoang chiến viện vũ đấu hệ, nơi này là nam nhi nhiệt huyết Thiên Đường, cùng những kia nương nương khang đại học, tuyệt đối không giống nhau!"
  
  	Lý Diệu nhắm mắt: "Thật không tiện, vị này tiểu Linh tỷ , ta nghĩ trở thành một tên luyện khí sư, vì lẽ đó ta chuẩn bị ghi danh thâm hải đại học!"
  
  	"Cái gì, luyện khí sư?"
  
  	Đinh Linh Đang con mắt lập tức trừng đến vừa nãy hai lần lớn, hắn liều lĩnh địa rít gào lên, "Tốt như vậy thể trạng, như thế ý chí kiên cường, không làm luyện thể giả, đi làm cái gì luyện khí sư? Thực làm là phung phí của trời!"
  
  	Lý Diệu vô cùng đau đầu, không chút biến sắc địa lùi tới sân khấu biên giới, khẽ khom người, :
  
  	"Thực sự xin lỗi, tiểu Linh tỷ, mỗi người đối với con đường tu chân lý giải cũng khác nhau, hay là dưới cái nhìn của ngươi, luyện khí sư cũng không phải cái gì mạnh mẽ nghề nghiệp, nhưng là ở ta sinh ra cùng lớn lên địa phương, mỗi người vì sinh tồn, đều sẽ tất cả công cụ, vắt hết óc chắp vá thành vũ khí —— ở trong tay chúng ta, dù cho nửa cái bình thủy tinh thậm chí một tờ giấy, cũng có thể chế tạo thành trí mạng lợi khí! Những kia chỉ có thể khiến dùng nắm đấm người, là hoạt không lâu; chỉ có giỏi về tất cả item chế tác thành vũ khí người, mới có thể tiếp tục sống! Chính là bởi vì này, ta cảm thấy luyện khí sư là phi thường lợi hại nghề nghiệp, trở thành luyện khí sư là giấc mộng của ta, ta không thể ghi danh quý giáo vũ đấu hệ, đa tạ ngươi đối với ta khẳng định "
  
  	Nhẹ nhàng nhảy một cái, hắn nhảy ra đại hoang chiến viện phát triển đài, xoay người liền muốn rời khỏi
  
  	"Này ——" Đinh Linh Đang bỗng nhiên gọi lại hắn
  
  	Lý Diệu thân thể cứng đờ, trong lòng bồn chồn —— con này nữ bạo long sẽ không truy đi ra đi?
  
  	May là Đinh Linh Đang cũng không có đuổi theo ra đến ý tứ, hắn một cước đạp ở tạ đắng thượng, duỗi ra một đầu ngón tay:
  
  	"Tiểu huynh đệ, đừng như thế vội vã có kết luận, trở lại lại suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, ngươi có thể đi hỏi thăm một chút trong giới Tu Chân đối với chúng ta đại hoang chiến viện đánh giá, mọi người đều biết —— liên bang tổng cộng có chín tinh anh liên giáo, trong đó tám bồi dưỡng người tu chân, mà đại hoang chiến viện chỉ bồi dưỡng chân chính chiến sĩ!"
  
  	Lý Diệu sững sờ, trùng hắn gật gật đầu, xoay người xâm nhập trong đám người
  
  	Nhìn bóng lưng của hắn, Đinh Linh Đang liếm môi một cái, giang rộng ra năm ngón tay, dùng sức sờ một cái, lòng bàn tay không khí nhất thời phát sinh "Đùng" một tiếng nổ vang
  
  	"Chờ xem, ngươi cường tráng như vậy, trời sinh  là được chúc cho chúng ta đại hoang chiến viện, ta Đinh Linh Đang, nhất định đem ngươi bắt!"
  
  	Vì để cho thí sinh đối với chín đại tinh anh liên giáo lưu lại ấn tượng sâu sắc, giao lưu hội kéo dài ròng rã một ban ngày, tận tới đêm khuya chín giờ, trong khoang thuyền vẫn đèn đuốc sáng choang, phi thường náo nhiệt
  
  	Có điều Lý Diệu đã lựa chọn kĩ càng Tâm Nghi đại học, ở xa xôi hào phụ thuộc trong nhà hàng buffet gió cuốn mây tan một trận sau, rất sớm đã trở lại phân phối cho mình một người nghỉ ngơi
  
  	Dọc theo đường đi, hắn đầy đầu hiện ra đều là Đinh Linh Đang sinh khí bừng bừng khuôn mặt, cái này không tính quá cô gái xinh đẹp, nhưng thuộc về có thể ở bán giây bên trong liền làm cho người ta lưu lại sâu sắc ấn tượng loại hình
  
  	Có điều coi như hắn biểu hiện lại đặc biệt, nói lại nhiệt huyết sôi trào, Lý Diệu không thể ghi danh đại hoang chiến viện vũ đấu hệ
  
  	Hắn con đường, đã xác định, vậy thì là thâm hải đại học luyện khí hệ!
  
  	"Đêm nay được ngủ một giấc, ngày mai ở thi đấu trung được biểu hiện, tranh thủ một tiếng hót lên làm kinh người, tiến vào thâm hải đại học quan sát viên Tạ Thính Huyền trong tầm mắt!" Lý Diệu trong lòng âm thầm hạ quyết tâm
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện