Chương 1293: Đại khai phát bắt đầu!
 
 	Đương hắn chứng kiến cái này hai đạo Ảnh Tử thời điểm, ý nghĩa hết thảy đều đã đã chậm.
 
 	Mấy chục đạo nhìn như mềm mại hết sức nhỏ, nhưng cường độ lại vượt qua ngang nhau đường kính cường hóa dây kéo mấy chục lần yêu hóa dây leo, vô thanh vô tức quấn chặt lấy Tô Trường Phát chữa bệnh khoang thuyền.
 
 	Mà cái kia đoàn coi như thủy ngân đầm lầy vật chất, càng là leo lên lấy yêu hóa dây leo, trực tiếp rót vào chữa bệnh khoang thuyền mỗi một đạo khe hở, lập tức tiếp quản toàn bộ chữa bệnh khoang thuyền!
 
 	Tô Trường Phát tại bị Đường Thiên Hạc tập kích lúc tựu bản thân bị trọng thương, may mắn chạy ra một đầu tánh mạng về sau, lại dốc sức liều mạng thúc dục thần hồn đến trên sự thao túng ngàn đài Linh Năng Khôi Lỗi.
 
 	Liên tràng kích đấu phía dưới, hắn cũng sắp đến rồi bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, thực lực liên kết đan tu sĩ đều có vẻ không bằng.
 
 	Huống chi là hai gã Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ, từ phía sau lưng vội vàng không kịp chuẩn bị đánh lén?
 
 	Một nhúm bó dây leo cùng từng đạo thủy ngân sợi tơ đều chui vào chữa bệnh trong khoang thuyền bộ, quấn chặt lấy tô trường trăm ngàn chỗ hở thân thể, phun lên trái tim của hắn, phần cổ động mạch chủ cùng huyệt Thái Dương phụ cận.
 
 	Lão Tu Tiên giả trên mặt hiện lên một vòng không cách nào dùng bút mực hình dung kinh ngạc, thần niệm lập tức hướng bốn phía bành trướng, đại lượng lấy quặng Tri Chu đều xao động bất an, kích động.
 
 	Dây leo cùng thủy ngân lập tức hướng ánh mắt của hắn cùng huyệt Thái Dương hung hăng đâm tới!
 
 	Tô Trường Phát đồng tử bỗng nhiên co rút lại, ngoan ngoãn thu thần thông, rất là lưu manh kêu lên: "Ta đầu hàng!"
 
 	Ba phút sau.
 
 	Tại Tô Trường Phát chữa bệnh khoang thuyền bên trên làm một phen tay chân, đưa hắn cùng sở hữu Linh Năng Khôi Lỗi ở giữa thần niệm truyền thâu đều cưỡng chế chặt đứt về sau, Mạc Huyền giáo sư cùng Hỏa Nghĩ Vương, rốt cục đem Lý Diệu vịn.
 
 	"Cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nhìn cách đó không xa vẫn hơi nước, như Tiểu Sơn Bàn Cổ Tộc thi thể, còn có Lý Diệu bên người vừa rồi đại phát thần uy Đại Viêm Long Tước, hai người đều cảm thấy cực độ không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Từ khi Lý Diệu cùng ba gã Tu Tiên giả xâm nhập lòng đất về sau, hai người bọn họ vẫn tại chiến tranh căn cứ bên cạnh băn khoăn, muốn tìm cơ hội thẩm thấu đi vào.
 
 	Bất quá, chiến tranh căn cứ phụ cận xoong sâm nghiêm, phòng ngự hệ thống đầy đủ hoàn mỹ, khắp nơi đều là cảnh giới tháp cùng lưới hồ quang điện, hai người nghiên cứu thật lâu đều không tìm được sơ hở, đành phải thôi, chờ đợi Lý Diệu tin tức.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, Lý Diệu là cái đi tới chỗ nào đều muốn quấy long trời lở đất quấy rối phần tử.
 
 	Tự nhận là vô luận Lý Diệu dùng loại phương thức nào hiện thân, bọn hắn đều thấy nhưng không thể trách.
 
 	Không nghĩ tới chờ đến nhưng lại một hồi Bàn Cổ Tộc cùng cực lớn chiến tranh Khôi Lỗi đại chiến, phảng phất sổ 10 vạn năm trước Hồng Hoang đại chiến tái diễn.
 
 	Cả tòa chiến trường đều bị lấy quặng Tri Chu bao bọc vây quanh, bọn hắn muốn nhúng tay đều thập phần khó khăn!
 
 	Mà cuối cùng, theo cực lớn chiến tranh Khôi Lỗi bên trong té xuống đến, dĩ nhiên là Lý Diệu!
 
 	Lòng đất đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Hai người hai mặt nhìn nhau, muốn vỡ đầu túi đều nghĩ mãi mà không rõ, đành phải xoay đầu lại, vô cùng hồ nghi ánh mắt chằm chằm vào Lý Diệu.
 
 	Thẳng đến Tô Trường Phát bị triệt để khống chế được, Lý Diệu mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, triệt để lỏng xuống, đối mặt hai người nghi ánh mắt mê hoặc, nhe răng cười cười: "Không có gì, các ngươi đều chứng kiến a, tựu tàn sát cái thần mà!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: " "
 
 	Mạc Huyền giáo sư: " "
 
 	"Đến, vịn ta một thanh, còn có cuối cùng một sự kiện muốn làm!"
 
 	Lý Diệu giãy dụa lấy đứng lên, tại hai người nâng xuống, thất tha thất thểu hướng Tu Tiên giả lúc ban đầu thiết trí tại Côn Luân bên trên kéo cờ lên trên bục đi.
 
 	Trên cột cờ phương, chân nhân loại đế quốc màu đen Thiểm Điện Kỳ như trước cao cao tung bay.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, nhìn xem mặt này đỏ thẫm màu lót, do ba đạo dữ tợn tia chớp tạo thành chiến kỳ, duỗi ra hai ngón, đầu ngón tay cô đọng ra một đạo linh diễm đao mang, nhẹ nhàng vung lên.
 
 	Màu đen Thiểm Điện Kỳ lên tiếng ngã xuống đất.
 
 	Lý Diệu theo trong Càn Khôn Giới, đề lấy ra một mặt mới cờ xí.
 
 	Tinh Hải thăm dò ở bên trong, quốc kỳ luôn mỗi một gã Thám Hiểm Giả đều tùy thân mang theo thứ đồ vật chỉ cần hắn có được một cái có thể dựa vào, đáng tin cậy, phải thủ hộ tổ quốc!
 
 	Đồng dạng là huyết nhuộm Hồng sắc, so với chân nhân loại đế quốc đỏ thẫm càng thêm tươi đẹp, linh động, Quang Minh.
 
 	Cờ xí trung ương dùng kim văn buộc vòng quanh một bộ giống như đúc đồ án, nửa bộ phận trên là một đầu giương nanh múa vuốt Kim Long, hạ nửa bộ phận thì là chín khỏa chiếu sáng rạng rỡ ánh sao sáng.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang quốc kỳ, Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ!
 
 	Đương mặt này mới cờ xí thay thế chân nhân loại đế quốc màu đen tiến công chớp nhoáng kỳ, tại Côn Luân trên bầu trời đón gió phấp phới, bay phất phới thời điểm, Tu Tiên giả Tô Trường Phát tựa hồ ý thức được cái gì, khóe mắt không ngừng run rẩy.
 
 	"Tô tiền bối không phải một mực muốn biết thân phận của ta sao?"
 
 	Lý Diệu quay đầu lại, mỉm cười, "Hiện tại, có thể thanh thanh sở sở địa nói cho tiền bối rồi."
 
 	"Tuy nhiên tiền bối giảng thuật câu chuyện đều phi thường đặc sắc, Hắc Tinh Đại Đế cũng vẫn có thể xem là một đời kiêu hùng, bất quá thật xin lỗi, ta hay vẫn là không định cải biến chính mình phải đi con đường."
 
 	"Ta là một gã Tu Chân giả."
 
 	"Đến từ Tinh Diệu Liên Bang Tu Chân giả!"
 
 	Lý Diệu đỉnh đầu, phương đông trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một đóa nho nhỏ hỏa hoa, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lập tức bành trướng, giống như nụ hoa mềm rủ xuống tách ra.
 
 	Đó là Liệu Nguyên số thành công khiêu dược đã đến Côn Luân phụ cận, đang tại tiến vào Côn Luân tầng khí quyển!
 
 	Đương hắn ý thức được Liệu Nguyên số quy mô cùng tốc độ lúc, Tô Trường Phát rốt cục nhịn không được than nhẹ một tiếng, biểu lộ vô cùng chán nản cùng tuyệt vọng!
 
 	Năm ngày sau.
 
 	Côn Luân đại phát hiện, chấn kinh rồi toàn bộ Tu Chân giới.
 
 	Cho tới một cỗ có được đại lượng hoạt tính tế bào cùng nguyên vẹn chuỗi gien Bàn Cổ Tộc thi thể, còn bắt làm tù binh một gã sống sờ sờ Tu Tiên giả, càng đã nhận được hoàn hảo vô khuyết Tu Tiên giả chiến tranh căn cứ, thậm chí là một đài có chữa trị hi vọng Cự Thần Binh!
 
 	Nguyên một đám tin tức tốt làm cả Tu Chân giới triệt để sôi trào, đây quả thực là trời giáng tiền của phi nghĩa rồi!
 
 	Bất quá, về chân nhân loại đế quốc cường thế, Thánh Ước Đồng Minh đáng sợ, kể cả hư hư thực thực nhân loại khởi nguyên quỷ bí chân tướng, lại làm cho mới tương lai của liên bang, bịt kín một mảnh thần bí khó lường mây đen.
 
 	Liệu Nguyên số mang đến đại lượng Tinh Cự.
 
 	Một đạo do vượt qua 300 miếng Tinh Cự, dùng hàng ngũ thức tạo thành Tinh Không chi môn, tại Côn Luân trên không chậm rãi mở ra.
 
 	Đương 300 miếng Tinh Cự đồng thời hướng phía Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới, tách ra đặc thù tần suất cùng sóng ngắn Huyền Quang lúc, tựa như một cái thông suốt đại môn đã mở ra.
 
 	Đại lượng tinh hạm theo tam giới liên tục không ngừng khiêu dược đã đến Côn Luân trên không, hướng Côn Luân quăng rơi xuống rất nhiều toàn bộ kim loại chế tạo di động thức nơi trú quân cùng phòng thí nghiệm.
 
 	Ngay tại Lý Diệu bọn người phát hiện Hồng Hoang chiến trường phụ cận, một tòa thuộc về Tinh Diệu Liên Bang căn cứ chính thức cắm rễ xuống hệ, đang tại ngày qua ngày địa khuếch trương.
 
 	Không lâu tương lai, Liên Bang người xúc tu sẽ vươn vào Côn Luân chỗ sâu nhất, đem cái này chiếc hành tinh chiến hạm từng cái cấu kiện, thậm chí mỗi một khỏa đinh ốc đều triệt để nhai nát, hấp thu, nạp cho mình dùng!
 
 	Lý Diệu bản thân bị trọng thương, thần hồn khô kiệt, nhịn không được Tinh Hải khiêu dược, Phá Toái Hư Không mang đến thần hồn vặn vẹo cùng xé rách.
 
 	Huống chi hắn cũng bỏ không được rời đi Côn Luân cái này phiến động thiên phúc địa.
 
 	Côn Luân thật sự là khắp nơi đều có bảo a, tùy tiện tìm một chỗ, một cái cuốc đào xuống dưới, nói không chừng đều có thể đào được vài miếng pháp bảo hài cốt.
 
 	Tựu tính toán hiện tại vẫn không thể nghiên cứu, xem coi mặt trên huyền ảo phiền phức Thượng Cổ phù văn, qua qua làm nghiện cũng là tốt.
 
 	Là dùng, Lý Diệu dứt khoát ngay tại Côn Luân bên trên dưỡng thương, dù sao Đinh Linh Đang cũng cùng Liệu Nguyên số cùng một chỗ tới, có nàng chiếu cố, cùng trong nhà cũng không có gì khác nhau.
 
 	Năm ngày sau đó, thương thế rốt cục tốt được thất thất bát bát, Lý Diệu tĩnh cực tư động, tựu muốn cùng chính mình thăm dò đội lần nữa tiến vào Côn Luân ở chỗ sâu trong.
 
 	Bất quá, còn có một càng thêm cấp bách nhiệm vụ cùng đợi hắn.
 
 	"Tô Trường Phát muốn gặp ta?"
 
 	Quá Xuân Phong mang đến tin tức, làm cho Lý Diệu rất là cong trong chốc lát da đầu.
 
 	Đối với Côn Luân bên trên rất nhiều Bàn Cổ di tích mà nói, Tu Tiên giả cùng bọn họ chiến tranh căn cứ, có lẽ là đối liên bang càng thêm trọng yếu chiến lợi phẩm.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, Bàn Cổ di tích bên trong đại lượng Hồng Hoang chí bảo, dù thế nào Thiên Biến Vạn Hóa, uy lực cường đại, cái kia đều là mấy 10 vạn năm trước, thậm chí trên trăm vạn năm trước thứ đồ vật, trải qua tuế nguyệt ăn mòn phong hoá, tuyệt đại bộ phận đều mục nát không chịu nổi.
 
 	Mặc dù hoàn hảo không tổn hao gì, cũng chưa chắc có thể thoáng cái nghiên cứu ra vận dụng chi pháp, dù sao Bàn Cổ Tộc cùng nhân loại kết cấu thân thể, vẫn có chỗ sai biệt.
 
 	Tu Tiên giả cùng Tu Chân giả, lại thuộc về đồng nhất thời đại, đồng nhất văn minh, lẫn nhau cũng không có bất kỳ ngăn cách.
 
 	Song phương chỉ là lý niệm bất đồng, tại tu luyện công pháp bên trên, căn bản không có nửa điểm khác nhau.
 
 	Tu Tiên giả công pháp, pháp bảo cùng thần thông, Tu Chân giả tự nhiên là lấy ra tựu dùng, không có chút nào trì trệ.
 
 	Huống chi, dưới mắt đang có một chi chân nhân loại đế quốc viễn chinh hạm đội hùng hổ hướng Liên Bang đánh tới.
 
 	Nghe Tô Trường Phát chờ Tu Tiên giả nói chuyện với nhau, những đến từ này "Hắc Phong giới" Tu Tiên giả, mặc dù tại trong đế quốc bộ đều là tên xấu chiêu lấy, tội ác tày trời giống.
 
 	Vậy thì càng có tất yếu, biết rõ bọn hắn đại lượng tình báo!
 
 	Đối với cái này khắc Liên Bang mà nói, Tô Trường Phát cái này sống sờ sờ Tu Tiên giả, giá trị tuyệt đối vượt qua chết đi Bàn Cổ Tộc.
 
 	Tô Trường Phát đồng dạng bản thân bị trọng thương, không thích hợp tiến hành khoảng cách dài Tinh Hải khiêu dược, dứt khoát do Quá Xuân Phong tự mình dẫn theo Bí Kiếm Cục một lớp tinh nhuệ người có tài, đi vào Côn Luân phía trên, triển khai thẩm vấn.
 
 	Tự nhiên, cái này đầu cáo già lão hồ ly, tuyệt không có như vậy mà đơn giản bị cạy mở miệng.
 
 	Hắn muốn gặp Lý Diệu, trong đó ẩn chứa tâm tư, Lý Diệu ngược lại cũng có thể lý giải một hai.
 
 	Dù sao đều xem như "Trồng" tại trên tay mình, lão Tu Tiên giả tám chín phần mười là không quá cam tâm.
 
 	Lý Diệu cũng rất muốn Tu Tiên giả thế giới, làm càng sâu độ rất hiểu rõ, lập tức vui vẻ đáp ứng, đi tới Bí Kiếm Cục chuyên môn vi Tô Trường Phát một người chuẩn bị nhà tù.
 
 	Có chút ra ngoài ý định, hắn tại lao cửa phòng, vậy mà phát hiện một cái khách không mời mà đến.
 
 	"Quy lão, ngài tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Lý Diệu có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	Đứng ở trước mặt hắn lão giả, giống như là một đầu người đứng lên Đại Ô Quy, hoặc như là một tòa loang lỗ bác bác thạch đầu pho tượng, đúng là tam giới nổi danh nhất lão bất tử, "Tuyệt đối thất bại chủ nghĩa người", "Mộ bia kế hoạch" người phát khởi, Quy Tuy Thọ!
 
 	"Lý Diệu tiểu hữu, ngươi tốt!"
 
 	Quy Tuy Thọ giống như không quá thích ứng Côn Luân phía trên siêu cường trọng lực, mai rùa bị ép tới càng thêm trầm trọng, biểu lộ nhưng vẫn là vui tươi hớn hở địa, cười nói, "Như ngươi biết, ta là một gã nhà lịch sử học, phụ trách ghi chép lại chúng ta văn minh đi về hướng mạt lộ lúc, mỗi một kiện kinh thiên động địa đại sự!"
 
 	"Côn Luân phát hiện, tự nhiên xem như kinh thiên động địa đại sự, ta đương nhiên muốn chạy tới nơi này, tận mắt xem trong truyền thuyết chúng ta phụ văn minh sáng tạo hết thảy."
 
 	"Nghe nói Lý Diệu tiểu hữu còn thân hơn tay giết chết một gã phụ văn minh thành viên? Thật sự là kinh thiên khóc địa, dũng mãnh phi thường vô song!"