Chương 1295: Đạo tâm bên trên đâm
 
 	Lý Diệu cùng Quá Xuân Phong trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Không phải là bởi vì Tô Trường Phát vô liêm sỉ vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, cũng không phải bởi vì vì bọn họ thật sự không thể nào phản bác.
 
 	Mà là khiếp sợ tại Tô Trường Phát vậy mà hội ngây thơ đến loại trình độ này chẳng lẽ hắn cho rằng sính vài câu miệng lưỡi lợi hại, chính mình sẽ ngoan ngoãn thả người sao?
 
 	Lý Diệu khóe mắt nhảy dựng nhảy dựng.
 
 	Hắn tuyệt không tin Tô Trường Phát sẽ là nhàm chán như vậy người, lão gia hỏa này thế nhưng mà ba gã Tu Tiên giả bên trong linh hồn nhân vật!
 
 	Tâm tư thay đổi thật nhanh, Lý Diệu lập tức đã minh bạch Tô Trường Phát ý đồ, cũng cảm giác đã đến chính mình đáy lòng như ẩn như hiện cái kia căn đâm.
 
 	"Quá đại ca, mượn một bước nói chuyện."
 
 	Lý Diệu đem Quá Xuân Phong kêu lên nhà tù.
 
 	"Cái này Tu Tiên giả có phải hay không đầu óc có bệnh?"
 
 	Quá Xuân Phong cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Hắn sẽ không phải cho rằng, chúng ta Tu Chân giả thật sự ngây thơ rực rỡ đến loại trình độ này, tùy tiện kéo hai câu nói nhảm, sẽ đem hắn thả a?"
 
 	"Hắn không phải ý tứ này."
 
 	Lý Diệu cười khổ nói, "Hắn chỉ sợ sớm đã đem sinh tử không để ý rồi, hắn cũng bất kỳ đợi tùy tiện kéo hai câu chuyện ma quỷ, tựu có thể làm cho mình chạy ra tìm đường sống, mấy câu nói đó là chuyên môn nói cho ta nghe."
 
 	"Nói cho ngươi nghe?"
 
 	Quá Xuân Phong không rõ, "Vì cái gì, có cái gì ý nghĩa đâu?"
 
 	"Hắn muốn tại ta đáy lòng gieo xuống một cây gai, một cái có khả năng trưởng thành là tu tiên Đại Đạo hạt giống."
 
 	Lý Diệu chân thành nói, "Ta đoán chừng có lưỡng nguyên nhân."
 
 	"Thứ nhất, ta một tay hư mất chuyện tốt của hắn, đem hắn triệt để đùa nghịch rồi, hắn đoán chừng đáy lòng cực kỳ khó chịu, hi vọng mượn nhờ loại phương thức này, phá của ta đạo tâm."
 
 	"Dù là làm cho của ta đạo tâm xuất hiện một tia khe hở, theo Nguyên Anh cảnh giới ngã xuống đến Kết Đan cảnh giới, coi như là báo thù rửa hận rồi!"
 
 	"Thứ hai, có lẽ tại cực độ thống hận ngoài, hắn cũng không có buông tha cho hi vọng, muốn cuối cùng nếm thử một chút, phải chăng có thể đem ta chuyển hóa thành Tu Tiên giả."
 
 	Quá Xuân Phong nhịn không được cười lên: "Chỉ bằng cái này vài câu bay bổng?"
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Lý Diệu hết sức nghiêm túc mà nhìn xem Quá Xuân Phong, "Nói thật, mấy ngày nay ta một mực đang suy tư Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả ở giữa khác nhau, nếu như cả hai tầm đó có một đầu rõ ràng giới tuyến, cái này đầu giới tuyến đến tột cùng ở nơi nào đâu? Hay hoặc là nói, căn bản không có một đầu rõ ràng giới tuyến, chỉ tồn tại một mảnh mập mờ không rõ màu xám khu vực?"
 
 	"Thân là Tu Tiên giả Tô Trường Phát, đến tột cùng phạm vào tội gì? Chúng ta Tinh Diệu Liên Bang, đến tột cùng có hay không quyền lực đi thẩm vấn cùng trừng phạt hắn? Mặc dù hắn có nguy hại an toàn quốc gia hiềm nghi, phải bị giam giữ, loại này giam giữ kỳ hạn là bao lâu? Nếu như hắn một mực không chịu thành thật khai báo, chúng ta là hay không có thể đối với hắn đại hình hầu hạ, mọi cách tra tấn?"
 
 	"Những vấn đề này đáp án, đích thật là ta muốn biết."
 
 	Quá Xuân Phong xì mũi coi thường: "Ngươi đây là lòng dạ đàn bà!"
 
 	"Có lẽ vậy, nhưng ta đạo tâm một bộ phận, chính là do như vậy lòng dạ đàn bà tạo thành, nếu như cái này một bộ phận sụp đổ, của ta đạo tâm cũng tựu phá, cảnh giới tuyệt đối rớt xuống ngàn trượng!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm nói, "Hơn nữa bởi như vậy, ta phải trả lời không được chính mình một vấn đề nhưng nếu không có điểm ấy lòng dạ đàn bà, cái kia Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả khác biệt, đến tột cùng ở nơi nào đâu?"
 
 	"Ha ha, có lẽ bởi như vậy, ta sẽ tại rúc vào sừng trâu ở bên trong càng toản càng sâu, không thể tự kềm chế, cuối cùng đùa giả làm thật, thật sự biến thành một gã Tu Tiên giả rồi."
 
 	"Ngẫm lại Lữ Túy cùng Chu Hoành Đao ví dụ đã biết rõ, có đôi khi, theo Tu Chân giả biến thành Tu Tiên giả thật là nhanh đến, có lẽ chỉ cần một giây đồng hồ."
 
 	Quá Xuân Phong lệch ra cái đầu nghĩ nửa ngày, nói: "Ta hiểu được, lão gia hỏa này cũng không phải giãy dụa muốn sống, chỉ là muốn dùng lời nói này, hơn nữa chính mình thê thảm kết cục, tại ngươi đáy lòng dưới chôn một hạt giống, một ngày kia, đem ngươi chuyển hóa thành một cái vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn Tu Tiên giả!"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lý Diệu gật đầu, "Cho nên, ta phi thường bức thiết muốn biết, chúng ta như vậy đưa hắn nhốt lại, thậm chí qua mấy ngày đại hình hầu hạ, nghiền ép thần hồn của hắn, đến tột cùng có hay không pháp luật căn cứ?"
 
 	"Dù sao, hắn từ đầu tới đuôi, hoàn toàn chính xác không có làm ra nửa điểm đối với Tinh Diệu Liên Bang đối địch hành vi, thậm chí tại Hỏa Nghĩ Vương cùng Mạc Huyền giáo sư xâm nhập hắn chữa bệnh khoang thuyền lập tức, tựu tước vũ khí đầu hàng, toàn bộ quá trình tương đương chi phối hợp!"
 
 	"Nếu như không đúng sự thật, ngươi sẽ ngăn cản chúng ta thẩm vấn?"
 
 	Quá Xuân Phong nhíu mày hỏi.
 
 	"Đó là đương nhiên không có khả năng, dù sao cái này Tu Tiên giả cùng hắn chiến tranh căn cứ, ẩn chứa giá trị thật sự quá lớn, ta không có khả năng ngăn cản các ngươi."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, nói, "Bất quá, ta đáy lòng sẽ trên chôn một cây gai, sẽ có chút nhi không nghĩ ra, từ nay về sau, tất nhiên không thể lẽ thẳng khí hùng, đối với tu luyện cùng chiến đấu đều tạo thành nghiêm trọng ảnh hưởng, thậm chí trong tương lai một ngày nào đó, bỗng nhiên đã nghĩ thông suốt, chỉ cần vì Liên Bang lợi ích, bất cứ chuyện gì cũng có thể buông tay đi làm!"
 
 	"Hắn kết quả chính là, ta tựu biến thành Lữ Túy, Chu Hoành Đao, Tô Trường Phát như vậy Tu Tiên giả rồi."
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Quá Xuân Phong lấy ra thủy tinh trà vạc tưới một ngụm, dùng sức nhai nuốt lấy lá trà bột, "Cho nên nói, vì không cho ngươi cái này đặc cấp Liên Bang anh hùng, Tinh Diệu tương lai của liên bang chi tinh, đạo tâm tan vỡ, chúng ta muốn sử dụng hết toàn bộ hợp pháp phương thức, tìm ra vô cùng xác thực không thể nghi ngờ chứng cứ, đến xử lý cả kiện sự tình?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, khó khăn sao?"
 
 	" a, cho ta năm phút đồng hồ, ta suy nghĩ."
 
 	Năm phút đồng hồ sau.
 
 	Lý Diệu mặt mày hớn hở địa về tới nhà tù.
 
 	Tô Trường Phát rũ cụp lấy mí mắt, có chút hồ nghi mà nhìn xem hắn.
 
 	"Vấn đề giải quyết, Tô tiền bối."
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng nói, "Chúng ta thực sự không có bất kỳ chứng cớ nào, ủng hộ đối với ngươi sở hữu lên án, đoán chừng ngươi rất nhanh sẽ khôi phục tự do."
 
 	Tô Trường Phát sửng sốt, đáy mắt thả ra một tia mê hoặc hào quang, không rõ Lý Diệu đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, thật sự cứ như vậy đem hắn thả?
 
 	"Bất quá có một điểm, hi vọng Tô tiền bối biết rõ."
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng, làm như có thật nói, "Từ lúc các ngươi chân nhân loại đế quốc tinh hạm leo lên bàn di tích cổ văn minh trước khi, chúng ta Tinh Diệu Liên Bang khảo sát đoàn đã đoạt phát hiện ra trước tại đây, cho nên, chúng ta có phi thường sung túc lý do tuyên bố, tại đây sớm liền trở thành Tinh Diệu Liên Bang lãnh thổ!"
 
 	Tô Trường Phát con mắt cơ hồ nhìn thẳng, đọng lại cả buổi mới một lần nữa chuyển động, ách lấy yết hầu nói: "Cho nên đâu?"
 
 	"Cho nên, Tô tiền bối trên thực tế là xúc phạm luật pháp liên bang bên trong phi pháp Nhập Cảnh tội, đương nhiên, chúng ta lý giải Tô tiền bối đối với cái này cũng không biết rõ tình hình, cho nên không định đối với ngài nhắc tới chính thức tố tụng, chỉ là tịch thu ngài phi pháp Nhập Cảnh phương tiện giao thông, cũng tuyên bố ngài cho ta quốc không được hoan nghênh người, đem ngài trục xuất là được."
 
 	Lúc này đến phiên Tô Trường Phát cả buổi nói không ra lời, gắt gao chằm chằm vào Lý Diệu nhìn thật lâu, mới cười lạnh nói: "Trục xuất ý tứ, có phải hay không tịch thu ta sở hữu pháp bảo, sẽ đem ta phóng ra đến tầng khí quyển bên ngoài đi chờ đợi chết?"
 
 	"Tuyệt đối không phải!"
 
 	Lý Diệu trịnh trọng chuyện lạ địa lắc đầu, "Chúng ta thực sự sẽ đem ngươi phóng ra đến tầng khí quyển bên ngoài đi, nhưng nhất định sẽ cho ngươi mang theo đầy đủ thức ăn nước uống, còn có thể cho ngươi một bộ đủ để tại Tinh Hải trong sinh tồn vài ngày phong kín phục!"
 
 	"Chúng ta sẽ đem ngươi phóng ra đến một đầu cố định hàng trên đường, chỗ đó mỗi ngày đều có mấy chiếc đến từ Phi Tinh giới chiến hạm vận tải đi ngang qua, ngươi nhất định sẽ được cứu trợ!"
 
 	Tô Trường Phát trong cổ họng như là đút một đống khối băng: "Phi Tinh giới?"
 
 	"Không sai, Phi Tinh giới."
 
 	Lý Diệu bổ sung một câu, "Chính là cái mấy năm trước đã từng bị Tu Tiên giả huyên náo sinh linh đồ thán, chết đi vô số người bình thường Phi Tinh giới."
 
 	Tô Trường Phát hung hăng trừng mắt Lý Diệu.
 
 	"Từng cái chi tiết, ta đều tỉ mỉ bang Tô tiền bối suy nghĩ đã qua, tổ quốc của ta làm như vậy, tuyệt đối hợp pháp luật cùng chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, tìm không ra nửa điểm tật xấu đến!"
 
 	Lý Diệu che ngực nói, "Có thể bang Tô tiền bối tranh thủ đến đãi ngộ như vậy, ta cũng phi thường vui mừng, cảm giác mình trong lồng ngực đạo tâm càng tươi đẹp rồi!"
 
 	Tô Trường Phát nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu, từng chữ nói ra nói: "Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như ngươi như vậy vô liêm sỉ Tu Chân giả."
 
 	Lý Diệu gãi cái cằm: "Có lẽ chẳng phải vô liêm sỉ Tu Chân giả, sớm đã bị tàn khốc vũ trụ đào thải a?"
 
 	Tô Trường Phát nói: "Nói cách khác, chỉ cần ta không giao ra chân nhân loại đế quốc đại lượng tình báo, cùng với chiến tranh căn cứ toàn bộ bí mật, các ngươi sẽ đem ta giao cho Phi Tinh người cùng Tu Tiên giả có thâm cừu đại hận Phi Tinh người?"
 
 	"Theo kỹ thuật đã nói, chúng ta chỉ là đem Tô tiền bối trục xuất mà thôi, huống chi các ngươi lúc này đây đường xa mà đến, nguyên vốn là đến chinh phục Phi Tinh giới, đem ngươi giao cho Phi Tinh người, của ta đạo tâm cũng không có nửa điểm bất an."
 
 	Lý Diệu nói, "Hơn nữa, ta không rõ, Tô lão như là đã lựa chọn đầu hàng, vì cái gì không muốn thống thống khoái khoái đều giao cho nữa nha?"
 
 	"Vậy làm sao đồng dạng?"
 
 	Tô Trường Phát ** nói, "Đầu hàng chỉ là của ta cá nhân đích việc tư, đánh không lại tựu đầu hàng, giữ lại một đường sinh cơ, có lẽ còn có cơ hội Đông Sơn tái khởi, đây là chiến thuật lựa chọn, cũng không đáng xấu hổ!"
 
 	"Nhưng ta giao cho mấu chốt tính tình báo, lại vô cùng có khả năng tổn hại nhân loại văn minh chỉnh thể lợi ích!"
 
 	"Ta cuối cùng là hơn hai trăm tuổi lão già khọm khẹm rồi, mặc dù lại sợ chết, cũng không có sợ đến muốn bán đứng toàn bộ nhân loại, đến tham sống sợ chết trình độ!"
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên nói: "Cái này cùng nhân loại văn minh chỉnh thể lợi ích có quan hệ gì?"
 
 	"Đương nhiên là có quan."
 
 	Tô Trường Phát nói, "Trải qua mấy ngày nay rất hiểu rõ, ta đã nhìn ra, các ngươi Tinh Diệu Liên Bang tuy nhiên chỗ Tinh Hải góc, thế đơn lực bạc, nhưng là mặt trời vừa mới mọc lên, dã tâm bừng bừng, rất có chút ngày xưa Thánh Minh hương vị!"
 
 	"Dưới mắt các ngươi chỉnh hợp ba Đại Thế Giới lực lượng, lại phát hiện một tòa quy mô to lớn như thế bàn di tích cổ văn minh, lại bị các ngươi đạt được đế quốc đại lượng tình báo, cái kia càng là như hổ thêm cánh!"
 
 	"Một khi Liên Bang quật khởi, đế quốc sẽ hai mặt thụ địch, nếu như trên người các ngươi tiêu hao quá nhiều tài nguyên cùng lực lượng, lại càng không có dư lực đi đối kháng Thánh Minh!"
 
 	"Vạn nhất bị Thánh Minh chiến thắng đế quốc, nhân loại văn minh tựu hoàn toàn bị chí thiện chi đạo trấn áp, trọn đời không được siêu sinh rồi! Ngươi nói, cái này có phải hay không tổn hại đến nhân loại văn minh chỉnh thể lợi ích đâu?"
 
 	"Hắc hắc, Khấu Như Hỏa cái kia mãng phu hết tánh mạng, chính là vì làm cho Bàn Cổ Tộc chứng kiến chúng ta nhân loại đảm phách cùng dũng khí! Ta cái này lão già họm hẹm, như là vì sống lâu vài chục năm, tựu bán đứng hết thảy, ngày sau rơi xuống Cửu U Hoàng Tuyền, như thế nào có thể diện đi gặp Khấu Như Hỏa đâu?"