"Tôn, Tôn lão sư, ngài làm cái gì vậy?" Lý Diệu luống cuống tay chân, tiến lên muốn đem Tôn Bưu nâng dậy đến, không nghĩ tới lão già lại như thiết đúc giống như vậy, vẫn duy trì ở khom lưng trạng thái, làm sao đều bài bất động
 
 	Tôn Bưu khom người, nghiêm túc: "Trường học, là phát hiện nhân tài, bồi dưỡng nhân tài địa phương, ngươi tuyệt đối sức chiến đấu tuy rằng cũng không đột xuất, nhưng cũng có được như dã thú nhạy cảm chiến đấu ý thức cùng với kinh nghiệm chiến đấu phong phú, là một đáng giá bồi dưỡng hạt giống tốt, nhưng là trường học của chúng ta lại không thể sớm chút đem ngươi từ phổ thông trong lớp khám phá ra, hại ngươi lãng phí tốt đẹp thanh xuân, đây là chúng ta toàn thể giáo chức thất trách, vì lẽ đó, ta muốn đại biểu trường học trên dưới hướng về ngươi xin lỗi —— thực sự xin lỗi, Lý Diệu bạn học "
 
 	Lý Diệu há to miệng, thực sự không biết nên nói như thế nào được, đáy lòng, bay lên một luồng không tên cảm động
 
 	"Đây chính là chân chính 'Lão sư' sao?"
 
 	Lý Diệu chưa từng gặp Tôn Bưu như vậy lão sư, không trách là có thể khai quật ra "Yêu đao Bành Hải" người!
 
 	"Sau đó ——" Tôn Bưu rốt cục ngồi thẳng lên, trên mặt một lần nữa hiện ra bất cần đời vẻ mặt, đáy mắt nhưng phun ra cuồng nhiệt hỏa diễm, "Tiểu tử, ngươi có chưa từng nghe nói 'Liên bang thiếu niên cực hạn khiêu chiến tái' ?"
 
 	Lý Diệu con ngươi đột nhiên thu rụt lại, theo bản năng mà gật gật đầu, tim đập đột nhiên tăng nhanh
 
 	Hắn đương nhiên nghe nói qua liên bang thiếu niên cực hạn khiêu chiến tái, là do quân liên bang cùng chín đại tinh anh liên giáo cộng đồng tổ chức, chuyên môn vì khai quật tu luyện thiên tài loại cỡ lớn tái sự, hàng năm thi đại học chi trước chừng hai tháng, ở toàn quốc trong phạm vi, phân thành vài trăm cái tái khu đồng thời cử hành, là liên bang lịch sử lâu dài nhất thanh thiếu niên tu luyện thi đua
 
 	Trong truyền thuyết, mỗi một cái tái khu, đều sẽ bị thiết trí thành không cách nào chạy trốn "Đảo biệt lập", quân đội sẽ ở trong đó thả ra vô số hung tàn yêu thú, người dự thi nhất định phải ở tay không tấc sắt tình huống, ở đảo biệt lập trung sinh tồn năm ngày, ngoại trừ đối kháng yêu thú ở ngoài, trả lại phải hoàn thành một loạt vô cùng khó khăn nhiệm vụ, được xưng là "Trăm phần trăm mô phỏng thực chiến", tuyệt đối Địa ngục cấp độ khó
 
 	Người dự thi nhất định phải thân thể của chính mình cùng ý chí đều bức bách đến cực hạn, mới có thể ở đông đảo thiếu niên thiên tài trung bộc lộ tài năng
 
 	Một khi thắng được, liền có thể bị "Chín đại tinh anh liên giáo" quan sát viên nói trúng, tại chỗ đánh nhịp, "Đặc chiêu" tiến vào chín lớn, liền thi đại học đều không cần tham gia
 
 	Mặc dù không có ưu tú như vậy, chỉ cần biểu hiện ra ở một phương diện khác sở trường, có thể thu được chín đại "Hàng phân trúng tuyển" ưu đãi, nếu đánh bại cái vô cùng Nhị Thập phân, thực làm là trong nháy mắt thuấn sát lên tới hàng ngàn, hàng vạn người cạnh tranh!
 
 	Bởi vì là có như vậy chỗ tốt, hết thảy lớp 12 thí sinh đều rất đúng hạn khiêu chiến tái đổ xô tới, vót đến nhọn cả đầu muốn dự thi, Lý Diệu cũng không ngoại lệ
 
 	Có điều, trọng yếu như vậy thi đấu, không phải tùy tiện cái nào a miêu a cẩu đều có thể tham gia
 
 	Hàng năm, tái sự tổ ủy hội đều sẽ hướng về liên bang cá đại nổi danh cao trung phát sinh mời , dựa theo cao trung thực lực, đưa lên số lượng khác nhau "Chuẩn khảo chứng "
 
 	Năm nay, xích Tiêu cấp hai được mười tấm chuẩn khảo chứng!
 
 	Thi đấu, ở sau bốn mươi ngày tiến hành, xích Tiêu cấp hai tương ứng 0 số 571 tái khu, bao quát phù mâu thành cùng phụ cận mười ba cái thành thị ba ngàn tên học sinh tinh anh, tụ tập dưới một mái nhà, một so sánh!
 
 	Một tháng sau, xích Tiêu cấp hai sẽ tổ chức một hồi loại cỡ lớn giao đấu, lớp 12 toàn thể đều có tư cách tham gia, lấy công bình nhất phương thức, quyết định mười tấm chuẩn khảo chứng thuộc về!
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu mơ tưởng mong ước vẻ mặt, Tôn Bưu: "Tiểu tử, ta biết ngươi ở trong trường học chọc một chút phiền toái, có điều, cường giả là không bị bất kỳ trừng phạt! Chỉ cần ngươi có thể ở toàn giáo giao đấu trung cướp được một tấm chuẩn khảo chứng, chứng minh thực lực của chính mình, Hách Liên Liệt không thể đem ngươi như thế nào!"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, hỏi: "Cao năm thứ ba tổ tổng cộng có hơn ngàn người, chuẩn khảo chứng chỉ có mười tấm, nói cách khác, thực lực của ta muốn đạt đến lớp mười vị trí đầu?"
 
 	Tôn Bưu lắc lắc đầu: "Cả lớp giao đấu có nhất định vận may thành phần, căn cứ năm rồi kinh nghiệm, thực lực đạt đến lớp hai mươi vị trí đầu, thì có cướp được chuẩn khảo chứng hi vọng "
 
 	Lý Diệu hồi ức một hồi, lớp hai mươi vị trí đầu, tựa hồ cũng là linh căn khai phá độ đạt đến 6 5% tu luyện thiên tài
 
 	Hắn linh căn khai phá độ, chỉ có 5 8%, vừa nãy đối mặt lớp trọng điểm bên trong tên cuối cùng, linh căn khai phá độ 6 0% Triệu Lượng, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng, chỉ có thể lấy ám chiêu thủ thắng
 
 	Hắn cùng Triệu Lượng tranh đấu hình ảnh, nhất định sẽ ngay đầu tiên truyền khắp toàn bộ trường học, đại gia đều có phòng bị, sẽ không để cho hắn lại có cơ hội thực hiện được
 
 	Ngăn ngắn sau một tháng, hắn có thể ở chính diện tác chiến trung, chiến thắng linh căn khai phá độ vượt qua 6 5% cao thủ sao?
 
 	Trong lòng hắn do dự, hoàn toàn viết lên mặt, Tôn Bưu cười nhạt, : "Tiểu tử, bằng thực lực của ngươi bây giờ, đừng nói toàn giáo hai mươi vị trí đầu, coi như toàn giáo năm mươi vị trí đầu cũng chưa chắc được cho, có điều, nếu là ở chỗ này của ta tiếp thu một tháng đặc huấn, vậy thì không hẳn!"
 
 	"Cái gì?" Lý Diệu hai mắt nhấp nháy tỏa ánh sáng, kích động nhảy lên, hưng phấn, "Tôn lão sư, ngươi đồng ý ra tay dạy ta?"
 
 	Đối phương nhưng là khai quật yêu đao Bành Hải siêu cấp mãnh nhân, lại đồng ý đối với mình triển khai đặc huấn, ai da da, chỉ cần có thể tu luyện tới Bành Hải một đầu ngón tay út mạnh như vậy, đầy đủ hắn ở xích Tiêu cấp hai nghênh ngang mà đi đường a!
 
 	Tôn Bưu cười ha ha, lộ ra thiếu mất răng cửa Đại Chủy: "Lão già ở trong kho hàng muộn nhiều năm như vậy, một thân xương đều sắp rỉ sắt, thật vất vả phát hiện một cái vẫn tính thú vị 'Món đồ chơi', nhàn rỗi là nhàn rỗi, tùy tiện vui đùa một chút đi! Có điều ngươi đừng cao hứng quá sớm, lão già đặc huấn phương án, không phải cái nào a miêu a cẩu đều chịu nổi, đến, tiểu tử, nhìn lão già Địa ngục thức cường hóa đặc huấn phương án "
 
 	Tôn Bưu loáng một cái cánh tay, loại nhỏ tinh trong đầu bắn ra một màn ánh sáng, nhảy ra lít nha lít nhít tu luyện kế hoạch
 
 	"Ngày thứ nhất, sáng sớm bốn điểm , hai vạn mét đổi tốc độ chạy làm nóng người "
 
 	"Năm giờ một khắc, năm trăm kg thâm ở mười lần một tổ, cộng mười tổ, trong vòng nửa canh giờ hoàn thành "
 
 	"Sáu giờ, bữa sáng, đồng thời học tập ( chiến thú mười ba thế ) quân dụng bản —— đây là chuyên cung trong quân bộ đội đặc chủng tu luyện, đi ngoại trừ xinh đẹp hư chiêu, tăng cường sát chiêu chân chính ( chiến thú mười ba thế ), cùng học sinh cấp ba tu luyện đơn giản hoá bản hoàn toàn khác nhau "
 
 	"Bảy giờ, phụ trọng một trăm kg, oa khiêu năm ngàn mét "
 
 	"Tám giờ "
 
 	"Chín giờ tối, ngày thứ nhất đặc huấn hoàn thành!"
 
 	"Ngày thứ hai "
 
 	Tôn Bưu cười gằn: "Như thế nào, nếu như không chịu nổi, hiện tại liền nói, không mất mặt, nhớ năm đó nhưng là có vô số tu luyện thiên tài bị lão già bộ này đặc huấn phương án luyện thành chó chết một cái, không thể không trên đường lui ra, trong mấy chục năm, chỉ có vẻn vẹn mấy người sống quá một tháng!"
 
 	Lý Diệu đọc nhanh như gió, nhanh chóng xem xong, có chút kỳ quái: "Nhìn qua bình thường, thường thường không có gì lạ, không chỗ đặc biệt gì "
 
 	Hắn ở giấc mộng Nam kha trung, lấy "Bách luyện tông cấp thấp tạp dịch" thân phận, chịu đựng quá thống khổ gấp trăm lần nghiêm khắc tu luyện, đó là chân chính dằn vặt cùng tàn phá, thực làm là đem người triệt để đánh nát, lại lần nữa ghép lại lên, lại đánh nát, lại ghép lại, như vậy nhiều lần mấy trăm lần, hắn mới từ "Cấp thấp tạp dịch", thăng cấp đến "Đánh thép tạp dịch "
 
 	Tôn Bưu bộ này nhìn như đặc huấn phương án, chung quy chỉ là học sinh cấp ba trình độ, ở Lý Diệu xem ra, cũng không có quá khác người địa phương
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi rất ngông cuồng a!"
 
 	Bộ này Địa ngục thức đặc huấn phương án, ngưng tụ Tôn Bưu mấy chục năm tâm huyết, không biết bao nhiêu tu luyện thiên tài ở bộ này phương án trước mặt đều toát ra kinh hãi gần chết vẻ mặt, bây giờ lại bị Lý Diệu bỡn cợt không đáng giá một đồng, hơn nữa nhìn hắn bình tĩnh tự nhiên vẻ mặt, là thật không có mang bộ này phương án để ở trong mắt
 
 	Tôn Bưu đáy mắt, nhất thời thả ra hai nhuệ không mà khi châm mang, mặt mũi nhăn nheo nhét chung một chỗ, vẻ mặt trong phút chốc trở nên cực kỳ dữ tợn
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện