"Lý Diệu, ngươi này yêu nghiệt!"
 
 	"Đã sớm biết tiểu tử ngươi thâm tàng bất lộ, lại không nghĩ rằng sẽ sâu đến trình độ như thế này, liền Mạc gia chân truyền đều bị ngươi một đao làm thịt!"
 
 	Màn ánh sáng trung ương, Lôi Đại Lục vẫn là này phó râu ria xồm xàm, cà lơ phất phơ dáng dấp, không có tim không có phổi cười nói, "Mấy ngày trước chúng ta xuyên qua rồi một chỗ phi thường hiểm ác đám mây vẫn thạch mang, không tiếp thu được linh tín hiệu, vì lẽ đó sáng sớm hôm nay mới nhìn thấy thi đấu video, đại gia tất cả đều kinh ngạc đến ngây người!"
 
 	"Ầy, lần này nhiệm vụ, không mang hổ sát doanh cái nhóm này tiểu tử vắt mũi chưa sạch, đem bọn họ hết thảy nhốt tại ngàn phàm tinh vực một chỗ bí mật trại huấn luyện, tiến hành tử vong đặc huấn! Có điều biết ngươi như thế uy mãnh, ta vẫn là xin nhờ trại huấn luyện chủ quản, để bọn họ nhìn ngươi video, đám tiểu tử này đều điên rồi! Đến, cho ngươi xem xem phản ứng của bọn họ!"
 
 	Hình ảnh lóe lên, đã biến thành một đoạn biên tập quá tuyển tập, đó là một nhóm lớn tử máu nóng, trên mặt mọc đầy thanh xuân đậu bán Đại tiểu tử, chính đang một chỗ cổ xưa trong phòng tu luyện, hướng về phía màn ảnh gào gào thét lên.
 
 	"Diệu ca, ngươi quá tuyệt a!"
 
 	"Diệu ca, ngươi là chúng ta hổ sát doanh toàn thể trung tâm vĩ đại nhất thần tượng!"
 
 	"Lý gia, Lý Diệu, soái a! Ta quyết định, sau đó hãy cùng Diệu ca ngươi hỗn a!"
 
 	Hổ sát doanh doanh trưởng Triệu Nặc, càng là kích động hoa tay múa chân đạo, ăn nói linh tinh: "Thập lục cường có thể không đáng chú ý, nếu làm thịt Mạc Thiên Thủy, đón lấy liền muốn triệt để nghiền ép Hoàng Phủ Tiểu Nhã, Diệu ca, mau mau dùng ngươi nhiệt huyết dương cương nam tử hán mị lực, cùng nhanh như quỷ mị hai tay, mạnh mẽ nghiền ép nàng đi! chúng ta ủng hộ ngươi!"
 
 	"Không sai, chúng ta đều ủng hộ ngươi! ngươi là đại giác khải sư đoàn truyền kỳ!" Một đám nhiệt huyết thiếu niên sơn hô biển gầm.
 
 	Ở trên sân thi đấu tiếp thu mấy vạn khán giả hoan hô thì, Lý Diệu rất bình tĩnh; ở linh thượng nhìn thấy vô số người đối với mình thán phục cùng ca ngợi,
 
 	Đem chính mình xưng là thiên tài thì, Lý Diệu không nhúc nhích dung.
 
 	Thế nhưng ở những này đã từng sớm chiều ở chung, cộng đồng đối kháng Chân Linh tụ biến, tinh lưu vòng xoáy thiếu niên, nghe được bọn họ gào khóc thảm thiết thì, Lý Diệu nhưng là không nhịn được cười ra tiếng.
 
 	"Đám gia hoả này!"
 
 	Xem xong video, Lý Diệu cười ha hả nói, "Đoàn trưởng, ngươi giúp ta hướng về hổ sát doanh bang này tiểu tử chuyển đạt một câu. không sơn luận kiếm kết thúc, bụi bậm lắng xuống sau khi, ta đưa bọn họ một người một cái, ta tự tay luyện chế cận chiến pháp bảo! Này thanh 'Diệu ca' . Không thể để cho bọn họ nói không!"
 
 	Lôi Đại Lục thổi tiếng huýt sáo, chà chà có tiếng nói: "Ngươi này ra tay thực sự là xa hoa, bây giờ ngươi là luyện khí sư trong vòng mới quật khởi luyện đao chuyên gia, không biết bao nhiêu dùng đao hảo thủ muốn số tiền lớn mua ngươi tự tay luyện chế chiến đao, cho bang này chưa đủ lông đủ cánh tiểu tử thúi luyện đao. Quá lãng phí a! Muốn luyện không bằng luyện cho ta a!"
 
 	Tại tu chân giới, luyện khí sư địa vị rất cao, nguyên nhân đúng rồi, bọn họ luyện chế ra đến pháp bảo cực phẩm, có thể rất lớn tăng cường chiến đấu hình Tu Chân giả sức chiến đấu.
 
 	Lý Diệu như vậy luyện đao chuyên gia, hay là Kết Đan kỳ tu sĩ trả lại không lọt mắt, nhưng đối với Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ Tu Chân giả tới nói, này thật đúng là đáng giá nịnh bợ nhân vật then chốt!
 
 	Trong Tu Chân giới, Kim đan cường giả cùng Nguyên Anh lão quái chung quy vẫn là số rất ít, luyện khí cùng Trúc Cơ mới phải chủ lưu. Chiếm toàn bộ Tu Chân giả 99 % trở lên.
 
 	Lý Diệu luyện chế chiến đao năng lực, đủ khiến hắn ở Phi Tinh giới đi khắp thiên hạ.
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, nói: "Ta kỹ xảo trả lại không quá thuần thục, vì lẽ đó trước tiên bang hổ sát doanh bang này tiểu tử luyện, chờ ta ở tam đại tinh khải trung tâm, tu luyện một năm nửa năm sau khi, tự nhiên sẽ bang đoàn trưởng ở bên trong đại gia, luyện chế mới pháp bảo!"
 
 	Lôi Đại Lục cảm khái: "Lý Diệu, ngươi thật đúng là chúng ta đại giác khải sư đoàn phúc tinh, ngươi có biết hay không. Chỉ là ngươi ở đông đảo phóng viên trước mặt, nhắc tới ngươi cùng đại giác khải sư đoàn ngọn nguồn sau khi, đại giác khải sư đoàn ở linh thượng tìm tòi lượng, cùng ngày liền tăng vụt gấp trăm lần! Thậm chí còn leo lên 'Bản chu tìm tòi nhiệt từ' ! Trước mắt chúng ta đã trở thành khải sư trong vòng. Danh tiếng hiển hách một nhánh đoàn đội! Không ít tông phái cùng tinh bảo dồn dập muốn hợp tác với chúng ta, trả lại có rất nhiều cường lực người mới muốn cướp vào đoàn!"
 
 	"Quá khứ mười mấy năm qua, ta vô cùng hy vọng có thể đại giác khải sư đoàn làm to làm mạnh, như vậy mới có thể giúp trợ càng nhiều tinh trộm tàn phá sau khi, lưu lại cô nhi."
 
 	"Có điều chúng ta quá khứ vận doanh hình thức ngươi cũng biết, đều là một đám đầy đầu bắp thịt Dã Nhân ah! Nếu không có Bạch Khai Tâm khổ sở chống đỡ. Chỉ sợ liền cơm đều ăn không nổi a!"
 
 	"Lần này, dựa cả vào ngươi, chúng ta nhưng là vang danh thiên hạ, quật khởi trong tầm mắt a!"
 
 	Lôi Đại Lục mạnh mẽ rút hồ đợt, cười đến phi thường khuếch đại.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm chốc lát, nói: "Đoàn trưởng, ta gần nhất ở linh thượng nhìn thấy một ít tin tức, ở bên ngoài nghe được một ít phong thanh, nói Phong Vũ Trọng tuyên bố giải thưởng quý giá, Tri Chu sào tinh đã là cuồn cuộn sóng ngầm! Chuyện này. . ."
 
 	"Không cần lo lắng."
 
 	Lôi Đại Lục nhếch miệng nở nụ cười, trong tiếu ý mang theo vài phần dữ tợn, "Chuyện này, cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, chúng ta đại giác lần này nhiệm vụ, không phải tùy tiện lựa chọn, Phong Vũ Trọng không đến thì thôi, đến rồi, khà khà khà hắc!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, lại liên tưởng đến sừng vàng hào mới vừa tới đến ngàn phàm tinh vực, thì có lượng lớn tông phái tài trợ, trả lại khẩn cấp sắp xếp cải trang thăng cấp ụ tàu, trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ.
 
 	Xem ra, Phi Tinh Tu Chân Giới cũng không giống chính mình tưởng tượng tốt như thế trì độn.
 
 	Phong Vũ Trọng là vô số thế lực đều muốn tru diệt mà yên tâm tội phạm, chỉ có điều gần nhất mười mấy năm vẫn hành tung quỷ bí, ngoại trừ tinh trộm đại bản doanh Tri Chu sào tinh ở ngoài, ai cũng không biết hắn còn có thể ở nơi nào xuất hiện.
 
 	Dù cho tập kết chư hơn cao thủ, nhưng là không biết đi nơi nào lấy hắn trên gáy đầu người a!
 
 	Lần này, nhưng là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau cơ hội tốt nhất.
 
 	Hay là làm Phong Vũ Trọng khí thế hùng hổ giết hướng về đại giác khải sư đoàn thì, sẽ kinh ngạc vạn phần phát hiện, mình rơi vào rồi trí mạng cạm bẫy!
 
 	Lôi Đại Lục nói: "Nói chung, ngươi yên tâm thi đấu, khải sư đoàn bên này tất cả thuận lợi!"
 
 	"Đúng là chính ngươi, muốn chú ý thêm, Phong Vũ Trọng nhưng là nghiến răng nghiến lợi, muốn giết sạch đại giác mỗi một tên thành viên!"
 
 	"Ngươi nguyên bản chỉ là đại giác phổ thông thành viên, hiện tại cũng coi như là bán thoát đoàn trạng thái, lại đang khải sư đại bản doanh ngàn phàm tinh vực, ta trước kia trả lại không thế nào lo lắng."
 
 	"Thế nhưng hiện tại, ngươi danh tiếng như thế lực, còn tưởng là nhiều như vậy phóng viên, đưa ngươi cùng đại giác quan hệ lộ ra có được trọng yếu như vậy, chỉ sợ Tri Chu sào tinh thượng một con chó, đều nghe qua tên của ngươi."
 
 	"Tri Chu sào tinh thượng, ngoại trừ phổ thông tinh trộm ở ngoài, trả lại có một người gọi là 'Hắc chu tháp' tổ chức thần bí, chuyên môn phụ trách tinh trộm tình báo, gián điệp, nằm vùng cùng hành động ám sát."
 
 	"Trong đó phụ trách ám sát, được gọi là 'Hắc chu Quỷ Thứ', tại tu chân giới, danh tự này khiến tất cả mọi người đều không rét mà run!"
 
 	"Tối hung hăng ngang ngược thì, những này thích khách, thậm chí dám lẻn vào đến một tông phái trong tổng bộ, ám sát Trưởng lão cấp bậc nhân vật then chốt!"
 
 	"Coi như. . . ngươi đối với thực lực của chính mình có lòng tin, ta kiến nghị ngươi không ngại thuê mấy cái bảo tiêu, bằng ngươi luyện đao chuyên gia thân phận, đồng ý đảm nhiệm ngươi bảo tiêu người cầm đao, chỉ sợ có thể từ ngàn phàm tinh vực một đường xếp hàng đến Thiên Thánh thành!"
 
 	Lý Diệu trong lòng ấm áp, tuy rằng có tính toán khác, vẫn là thoải mái gật đầu: "Được, bất luận làm sao, an toàn là số một, ta sẽ thuê mấy cái bảo tiêu."
 
 	Đang khi nói chuyện, màn ánh sáng bỗng nhiên mơ hồ lên, xuất hiện từng đạo từng đạo sóng gợn, sóng gợn tốt tuôn ra hoa tuyết, tiếp theo liền triệt để biến liếc trắng.
 
 	Ba giây đồng hồ sau khi, thông tin bị cưỡng chế chặt đứt.
 
 	Đại giác khải sư đoàn lần này nhiệm vụ, đã đi đến mười mấy cái tinh vực ở ngoài, lẫn nhau trong lúc đó thông tin, dựa cả vào trong tinh không nằm dày đặc tụ linh tháp đến gắn bó.
 
 	Nhưng trôi nổi ở trong tinh hải tụ linh tháp, không có đại khí tầng bảo vệ, bất cứ lúc nào cũng sẽ chịu đến thiên thạch, tinh tế bụi trần, Tinh Vân bão táp cùng các loại linh năng triều tịch tập kích, linh cực không ổn định.
 
 	Đặc biệt ở xuyên qua một ít đám mây vẫn thạch mang, mảnh vỡ thế giới sau khi, linh lúc liền lúc đứt, là chuyện thường xảy ra.
 
 	Lý Diệu tách ra liên tiếp, chuẩn bị quá 3 phút nặng hơn liền một hồi.
 
 	Đang lúc này, gian ngoài vang lên nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.
 
 	Thông qua quản chế hình ảnh có thể nhìn thấy, ngoài cửa đứng chính là một người có mái tóc bóng loáng, trên người mặc tinh xảo trường bào, vô cùng phúc hậu người đàn ông trung niên.
 
 	Trên mặt hắn chồng ôn hoà vi cười, hẹp dài mị cùng nhau mắt nhỏ phảng phất có được không nói ra được mị lực , khiến cho bất luận người nào đều không đành lòng từ chối yêu cầu của hắn.
 
 	Người này tướng mạo đặc điểm lớn nhất, chính là không có chút nào đặc điểm, mặc dù lấy Lý Diệu não tế bào mạnh, rõ ràng theo dõi hắn nhìn ba giây đồng hồ, dời tầm mắt sau khi, vẫn là mơ hồ có chút quên mất người này tướng mạo.
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, dùng nửa phút nhanh chóng thu thập căn phòng một chút, run lên quần áo, mở cửa phòng.
 
 	"Lý Diệu đại sư, chào ngài, ta tên phí minh, đến từ ngân tâm lưu." Vô cùng phúc hậu người đàn ông trung niên, nho nhã lễ độ nói.
 
 	"Người của các ngươi, hôm qua đã đã tới, tam đại tinh khải trung tâm đều lấy ra hợp đồng, ta còn muốn cẩn thận cân nhắc một chút." Lý Diệu che ở cửa, lạnh như băng nói.
 
 	Phí minh trong mắt lập loè ánh sáng bảy màu, âm thanh hạ thấp, như muỗi ruồi chấn động cánh: "Ngày hôm qua chỉ là trên mặt đài điều kiện, Lý Diệu đại sư chẳng lẽ không muốn nghe một chút chúng ta còn có cái gì khác điều kiện? Không bằng chúng ta đi vào từ từ nói chuyện, khỏe không?"
 
 	Lý Diệu chớp mắt, con ngươi có chút đọng lại, lẩm bẩm nói: "Trả lại có điều kiện? Đi vào đàm luận tốt."
 
 	Hai người sau khi ngồi xuống, phí minh dùng mềm nhẹ cực kỳ động tác, từ trong lồng ngực lấy ra một hình bát giác kim loại hộp, chậm rãi đẩy lên Lý Diệu trước mặt, âm thanh khinh có được lại như là từng mảng từng mảng lông chim rơi xuống đất: "Lý Diệu đại sư, ngài tốc độ tay nhanh như vậy, lại am hiểu vi điêu, nghĩ đến đối với tinh tế pháp bảo cảm thấy rất hứng thú, pháp bảo này đưa cho ngài, coi như là chúng ta một điểm nho nhỏ lễ ra mắt."
 
 	"Pháp bảo?"
 
 	Lý Diệu hai mắt thả ra si mê ánh sáng, ) vuốt ve bát giác hộp phía trên đỏ sậm phù văn, "Cùm cụp" một tiếng, kim loại hộp hướng về bát phương triển khai, biến thành một yêu dị bát quái, mặt trên điêu khắc trắng đen xen kẽ xoắn ốc linh văn.
 
 	Một viên nho nhỏ con quay, từ trong bát quái tâm chậm rãi bay lên, trôi nổi đến giữa không trung, vô thanh vô tức địa xoay tròn.
 
 	Con quay bốn phía đều điêu khắc xán lạn đến cực điểm linh văn, tỏa ra đạo đạo u quang, ở Lý Diệu trong tròng mắt không ngừng đan xen.
 
 	Lý Diệu như đọa mộng ảo, nhìn chằm chằm không chớp mắt, hô hấp từ từ bằng phẳng.
 
 	Phí minh cúi người, âm thanh nhỏ bé đến nhanh không nghe thấy: "Lý Diệu đại sư, chúng ta trả lại có rất nhiều phi thường kinh điển pháp bảo, có chút pháp bảo tinh vi đến cực điểm, dù cho hóa giải ra, đều còn khó hơn lên trời, trăm ngàn năm qua, từ không có người thành công phá giải quá."
 
 	"Có điều nơi này hoàn cảnh ầm ĩ, không bằng chúng ta thay cái càng thêm thanh u địa phương chậm rãi tán gẫu, từ từ xem, chậm rãi phân tích, có được hay không?"
 
 	". . . Tốt." Lý Diệu nuốt ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí một địa nâng con quay pháp bảo, đứng dậy.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện