Chương 1699: Chính thức quật khởi!
 
 	"Cót két, cót két..."
 
 	The Hanged Man ở giữa không trung lảo đảo, dây thừng thép phát ra tạp âm, tại một mảnh yên tĩnh tra tấn trong mật thất, lộ ra đặc biệt chói tai.
 
 	Hắc Dạ Minh ý bảo thủ hạ đem The Hanged Man thiết mặt nạ hạ nửa bộ phận mở ra, làm cho hắn khôi phục nói chuyện năng lực, theo The Hanged Man trong miệng lại trước phun đã tuôn ra đại đoàn nướt bọt cùng nước miếng, nhiều đến đế quốc bí điệp không thể không dùng một đài dời dịch cơ, đi tháo nước trong miệng hắn chất nhầy.
 
 	"Ta nói đích đương nhiên đều là lời nói thật."
 
 	The Hanged Man thanh âm thập phần tỉnh táo, cứng nhắc thậm chí buồn tẻ, căn bản không giống như là vừa mới đã nhận lấy sống không bằng chết cực hình, cũng không giống như là còn bị ngược lại xâu ở giữa không trung, liền một cái ngón út đầu đều nhúc nhích không được, "Thân là đế quốc quân viễn chinh thống soái, tựu coi như ngươi không tin ta, cũng có thể tin tưởng đế quốc tra tấn cùng thần hồn tìm tòi pháp bảo uy lực."
 
 	Hắc Dạ Minh lạnh lùng nói: "Ta muốn đem ngươi Kim Tâm Nguyệt kế hoạch lập lại lần nữa."
 
 	The Hanged Man đồng dạng lạnh lùng nói: "Ta đã nói qua hai mươi hai lần."
 
 	Hắc Dạ Minh nói: "Nhưng chưa từng có tại gấp mười chín lần cực hạn thống khổ phía dưới đã từng nói qua, đúng không? Căn cứ đế quốc chúng ta kinh nghiệm, mặc dù tái cao minh mánh khoé bịp người chuyên gia, cũng rất khó tại vượt qua 15 lần cực hạn thống khổ trạng thái hạ nói dối, cho nên, xin lỗi rồi."
 
 	Hắc Dạ Minh nói xong, không đợi The Hanged Man đáp lại, tựu đối với thủ hạ làm thủ hiệu.
 
 	Cái gọi là "Cực hạn thống khổ", vượt xa phụ nữ tự nhiên sinh nở lúc thống khổ, lại nhân với gấp mười chín lần, mặc dù bằng Tu Luyện giả lại cứng cỏi thần kinh, cường đại trở lại thần hồn, đều rất khó gượng chống xuống.
 
 	The Hanged Man phát ra một tiếng kêu đau đớn, trong miệng chất nhầy lại bắt đầu bài tiết, trong lỗ mũi cũng toát ra liên tiếp màu hồng phấn bong bóng, như là một đầu sẽ chết mất cá.
 
 	Hắc Dạ Minh ý bảo thủ hạ đối với The Hanged Man giờ phút này hô hấp, tim đập, sóng não cùng Linh Năng rung rung tần suất đều tiến hành độ cao giam khống, nói: "Nói đi, đem ngươi tại gấp năm lần cực hạn thống khổ, chín lần cực hạn thống khổ cùng mười ba lần cực hạn thống khổ trong trạng thái đã từng nói qua hết thảy, lại thuật lại một lần, một lần cuối cùng."
 
 	The Hanged Man hộc ra một ngụm lại một ngụm sền sệt nước bọt cùng huyết thủy, thanh âm lại trước sau như một bình tĩnh cùng buồn tẻ: "Chính thức 'Ảm Nguyệt kế hoạch' không hề chỉ là 'Trá hàng' đơn giản như vậy, mà là với tư cách 'Xích Triều kế hoạch' đến tiếp sau, hoặc là nói song sinh kế hoạch, theo đem gần một trăm năm trước mà bắt đầu khởi động cùng phát triển.
 
 	"Kỳ chủ có thể coi là kế mục tiêu, cũng không chỉ là đế quốc quân viễn chinh —— Hắc Phong hạm đội, còn kể cả Tinh Diệu Liên Bang hào phú đại tông, thậm chí là Liên Bang sở hữu Nhân tộc, nói cách khác, Liên Bang bản thân!
 
 	"Kim Tâm Nguyệt có được tam trọng thân phận —— nàng đã Yêu tộc lĩnh tụ, cũng là Lý Diệu đệ tử, càng là Liên Bang cao tầng.
 
 	"Cho nên, hoàn toàn phiên bản 'Ảm Nguyệt kế hoạch' cũng thì có tam trọng mục đích, đã muốn thực hiện Yêu tộc phục hưng, cũng muốn thực hiện 'Lý Diệu tập đoàn' hoàn toàn chấp chính, càng muốn làm Liên Bang chiến thắng đế quốc quân viễn chinh, triệt để củng cố Tinh Hải biên thuỳ khu vực tính bá quyền, trở thành có thể khiêu động đế quốc cùng Thánh Minh chiến tranh thắng bại mấu chốt nhân tố."
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Hắc Dạ Minh nhíu mày, nhìn xem màn sáng bên trong vài tên đế quốc bí điệp, "Hắn là ở vào gấp mười chín lần cực hạn thống khổ phía dưới sao? Vì cái gì hô hấp, tim đập cùng sóng não chấn động tần suất, cùng chín lần, mười ba lần cực hạn thống khổ lúc, cũng không có quá lớn sai biệt?"
 
 	Đế quốc bí điệp nói: "Đúng vậy, thống soái, đích thật là gấp mười chín lần cực hạn thống khổ!"
 
 	The Hanged Man nở nụ cười: "Cùng nhân loại văn minh tương lai so sánh với, cá nhân đích thống khổ là bực nào nhỏ bé, vì đế quốc, vì tu tiên Đại Đạo, vì thiên thiên vạn vạn nhân loại đồng bào, ta sẽ tận lực khống chế chính mình, làm cho minh soái tin tưởng hết thảy."
 
 	Hắc Dạ Minh nhẹ khẽ hừ một tiếng: "Nói tiếp xuống dưới."
 
 	"Kim Tâm Nguyệt đối phó Liên Bang bên trong hào phú đại tông thủ đoạn, những ngày này chắc hẳn minh soái đều chứng kiến không ít, hoàn toàn xác minh suy đoán của ta."
 
 	The Hanged Man nói, "Kim Tâm Nguyệt tại một trăm năm trước liền đem chính mình cùng bộ phận hào phú một mực buộc cùng một chỗ, lại cố ý giả tạo làm ra một bộ cùng Đinh Linh Đang, Quá Xuân Phong bọn người triệt để quyết liệt, chỉ có thể dựa vào hào phú đại tông biểu hiện giả dối, cũng trợ giúp cái này bộ phận hào phú, đấu suy sụp còn lại không rất dễ dàng khống chế hào phú.
 
 	"Kỳ thật nàng cùng Đinh Linh Đang quan hệ tuy xưa nay không hòa thuận, nhưng nàng cùng Quá Xuân Phong hẳn là cùng, cái gọi là 'Bí Kiếm Cục' cùng 'Ảm Nguyệt hội ngân sách' cạnh tranh cùng đối lập, đều là biểu hiện giả dối, là 'Ảm Nguyệt kế hoạch' một bộ phận."
 
 	Hắc Dạ Minh hỏi: "Quá Xuân Phong tại sao phải cùng Kim Tâm Nguyệt hợp tác, hai người tín nhiệm trụ cột ở nơi nào?"
 
 	The Hanged Man nói: "Ta không biết, đây là chỉ có hai người bọn họ mới biết được tuyệt mật."
 
 	Hắc Dạ Minh nhìn đang tại thao túng phát hiện nói dối nghi đế quốc bí điệp liếc, đế quốc bí điệp nhẹ gật đầu, ý bảo The Hanged Man cũng không có nói dối.
 
 	The Hanged Man con mắt rõ ràng còn bị thiết mặt nạ phủ ở, tuyệt đối nhìn không tới nửa ít đồ, lại như là có được thấu thị thần thông, nói: "Không cần nhìn rồi, ta không có nói sai."
 
 	Hắc Dạ Minh nói: "Ngươi có không có nói sai, để ta làm phán đoán, ngươi chỉ cần thao thao bất tuyệt địa nói tiếp."
 
 	The Hanged Man nói: "Kim Tâm Nguyệt cùng Quá Xuân Phong, Liên Bang hai đại tổ chức tình báo liên thủ, dùng vài chục năm thời gian sưu tập đủ để vặn ngã những hào phú này đại tông chứng cứ, cũng tại cuối cùng mượn nhờ 'Huỳnh Hỏa Trùng số phản loạn sự kiện' kíp nổ hết thảy, do Kim Tâm Nguyệt kéo lấy những hào phú này đại tông cùng đi chết!
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số xuất hiện là một cái ngoài ý muốn, nhưng tựu tính toán không có Huỳnh Hỏa Trùng số, Kim Tâm Nguyệt đồng dạng hội tại lúc này điểm bên trên, an bài một kiện khác so sánh quá kích gièm pha, đến kíp nổ chính mình, thuận tiện đem những hào phú kia đại tông đều tạc cái thịt nát xương tan!
 
 	"Kể từ đó, đã thanh trừ 'Lý Diệu tập đoàn' hoàn toàn chấp chính hết thảy chướng ngại, là trọng yếu hơn là, kiến tạo ra một loại Kim Tâm Nguyệt đã đến bước đường cùng, sắp thân bại danh liệt thậm chí lang keng bỏ tù, bách niên mộng toái, mất đi hết thảy biểu hiện giả dối, cũng tựu vì nàng 'Phản bội ', sáng tạo ra thập phần hợp lý điều kiện."
 
 	Hắc Dạ Minh gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, 'Trá hàng' là một loại thập phần cổ xưa chiến thuật, theo nhân loại sáng tạo chiến tranh đến nay, chỉ sợ thì có 'Trá hàng' một chiêu này rồi, nhưng là có thể sử dụng vài chục năm thậm chí gần trăm năm thời gian đến bày ra một lần 'Trá hàng ', Kim Tâm Nguyệt, nữ nhân đáng sợ!"
 
 	The Hanged Man tiếp tục bình tĩnh nói: "Tinh Diệu Liên Bang không muốn đánh một hồi đánh lâu dài, cũng căn bản chịu không được hơn mười hai mươi năm tiêu hao, bởi vì Hắc Phong hạm đội dù sao không phải đế quốc duy nhất viễn chinh lực lượng, mặc dù Liên Bang có thể hoa vài chục năm thời gian chậm rãi mài từ từ cho chết Hắc Phong hạm đội, lại có cái gì ý nghĩa đâu? Thứ hai chi quân viễn chinh một khi chạy đến, có thể dễ dàng đem Liên Bang tiêu diệt hết rồi!
 
 	"Cho nên, Liên Bang không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể bí quá hoá liều, tại giải quyết nhanh chiến trong ăn tươi Hắc Phong hạm đội chủ lực, bức bách các ngươi còn sót lại lực lượng đầu hàng, trong thời gian ngắn nhất lớn mạnh thực lực của mình, làm cho đế quốc tại tính toán chiến tranh cùng chinh phục thành phẩm tiền lời so với về sau, không dám lại phái ra thứ hai chi hạm đội, đây mới là Liên Bang duy nhất sinh tồn cơ hội."
 
 	Hắc Dạ Minh lạnh lùng nói: "Một ngụm ăn tươi của ta chủ lực? Kim Tâm Nguyệt thật lớn khẩu vị!"
 
 	The Hanged Man cười cười, nói: "Dưới tình huống bình thường, đương nhiên không có loại khả năng này, nhưng là tại các ngươi vừa mới hoàn thành Tinh Hải khiêu dược, là lúc yếu ớt nhất tựu không nhất định rồi.
 
 	"Minh soái, ngài đọc thuộc lòng Liên Bang lịch sử, nhất định nhớ rõ một hơn trăm năm trước Kim Tâm Nguyệt phụ thân Kim Đồ Dị, chính thức khống chế Huyết Yêu giới quyền hành trận chiến ấy.
 
 	"Khi đó, Kim Đồ Dị bất quá là một cái Khôi Lỗi, cũng không hoàn toàn khống chế Vạn Yêu Liên Quân, nhưng hắn vẫn mượn nhờ Siêu cấp Truyền Tống Trận 'Huyết Yêu chi nhãn' sụp đổ, một hơi chôn giết vô số không phục theo hắn cường giả cùng quân đội, lập tức theo Khôi Lỗi biến thành chính thức 'Huyết Yêu chi chủ' !
 
 	"Nhân lực có khi mà nghèo, vũ trụ lực lượng nhưng lại vô cùng vô tận, không thể ngăn cản! Liên Bang rất khó tiêu diệt Hắc Phong hạm đội chủ lực, nhưng bốn chiều không gian thứ nguyên phong bạo lại là chân chính Hủy Diệt Chi Thần, đủ để đem bất luận nhân loại nào sáng tạo 'Món đồ chơi' hết thảy nện cái nhão nhoẹt!"
 
 	Hắc Dạ Minh gật đầu nói: "Kim Tâm Nguyệt muốn phục chế phụ thân nàng trận chiến ấy, phục chế 'Huyết Yêu chi nhãn' sụp đổ."
 
 	The Hanged Man nói: "Không phải phục chế, mà là thăng cấp ——24 tiếng đồng hồ về sau, nàng đương nhiên hội 'Phản bội Liên Bang ', khống chế Thiên Nguyên giới sở hữu Tinh Không chi môn, triệu hoán các ngươi Hắc Phong hạm đội xuyên thẳng Liên Bang trái tim.
 
 	"Nhưng là, đương ngươi một nửa chủ lực đều truyền tống đến Thiên Nguyên giới, chính ở vào vừa mới hoàn thành khiêu dược suy yếu kỳ, mà một nửa khác chủ lực vẫn còn bốn chiều không gian, ở vào truyền tống trong trạng thái lúc, nàng sẽ dập tắt Tinh Cự, chặt đứt Tinh Không chi môn, thay thế Tinh Không chi môn khiêu dược tín hiệu.
 
 	"Mà nguyên vốn hẳn nên trợ giúp ngươi Đại Bạch hạm đội, sẽ vào lúc đó quay giáo một kích, đem bọn ngươi còn không có triệt để ổn định lại ba chiều hình thái chiến đấu hạm đội đánh cho đầu óc choáng váng; vận sức chờ phát động Liệu Nguyên hạm đội cũng sẽ ở Kim Tâm Nguyệt chỉ dẫn xuống, khiêu dược đến các ngươi đỉnh đầu, áp dụng lôi đình một kích!
 
 	"Ngươi một nửa chủ lực mất phương hướng tại Tinh Hải loạn lưu ở bên trong, bị bốn chiều không gian thứ nguyên phong bạo xé cái nát bấy, một nửa khác chủ lực tắc thì dừng chân chưa ổn, tựu lọt vào đón đầu thống kích, làm sao có thể bất bại đâu?"
 
 	Kinh thiên sét đánh tình báo, lại không có thể làm Hắc Dạ Minh lông mi nháy động dù là thoáng một phát, hắn tiếp tục hỏi: "Đã minh bạch, cái này là chiến thắng đế quốc phương pháp, nhưng cái gọi là 'Dao tộc quật khởi ', lại từ gì nói đến đâu?"
 
 	The Hanged Man nói: "Kim Tâm Nguyệt có một chi cực độ cơ mật Yêu tộc đội cảm tử, đều là gần trăm năm Hắc Ám trong chiến tranh chọn kỹ lựa khéo đi ra, đối với Yêu tộc trung thành nhất, nhất tín ngưỡng, nóng nhất thầm người, bọn hắn đối với Yêu tộc tử trung, giống như là Tu Tiên giả đối với đế quốc trung thành đồng dạng, không thể phá vỡ.
 
 	"Kim Tâm Nguyệt hẳn là tại Thiên Nguyên giới bên ngoài tinh vực bố trí có nào đó vũ khí bí mật, cần dựa vào cái này chi Yêu tộc đội cảm tử đến thao túng, vô cùng có khả năng đối với Hắc Phong hạm đội khởi xướng một kích trí mạng.
 
 	"Một khi thành công, những Yêu tộc này liền đem trở thành trận chiến này tính quyết định nhân tố, là ngăn cơn sóng dữ nhất đại công thần!"
 
 	Hắc Dạ Minh nói: "Cái kia thì thế nào?"
 
 	"Ngài vẫn chưa rõ sao, minh soái?"
 
 	The Hanged Man cười nói, "Hôm nay tinh thần đại hải, Linh Năng lại dần dần đầy đủ, làm vi một chủng tộc Yêu tộc, là nhất định không có khả năng lại thịnh vượng phát đạt, chỉ sẽ từ từ suy yếu cùng tiêu vong.
 
 	"Hiện tại Liên Bang có một trăm tỷ miệng người, trong đó Yêu tộc ba mươi tỷ, chiếm 30%, còn có thể có nhất định được nói chuyện sức nặng, cái này là cực hạn.
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang tuyệt không cam lòng đành phải tại Tinh Hải góc, bọn hắn nhất định là dã tâm bừng bừng chỉ điểm Tinh Hải bên trong tiến quân.
 
 	"Đương Liên Bang thật sự có mười cái, hai mươi, ba mươi thậm chí thêm nữa thế giới, những thế giới kia cơ hồ 100% đều là Nhân tộc, tắc thì Yêu tộc tại Liên Bang bên trong miệng người tỉ lệ cùng lực ảnh hưởng, sẽ hạ thấp bao nhiêu?
 
 	"Yêu tộc nhất định suy vong, mặc dù trăm năm trước Kim Đồ Dị 'Xích Triều kế hoạch ', sở muốn cứu vớt cùng phục hưng, cũng cũng không phải thật thể trên ý nghĩa Yêu tộc, mà là một loại tinh thần, một loại truyền thừa, một loại biểu tượng, một loại... Ký hiệu.
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang quá khứ bách niên phấn đấu cùng kiến thiết, chính là vì hôm nay cùng Hắc Phong hạm đội một trận chiến, cái này cũng mới Liên Bang chính thức trên ý nghĩa 'Lập quốc cuộc chiến ', nếu như có thể gọn gàng mà linh hoạt địa đánh thắng một trận chiến này, mới Liên Bang tựu đã có được hướng Tinh Hải bên trong tiến quân năng lực!
 
 	"Cho nên, nếu như một trận là do Yêu tộc đánh thắng, Yêu tộc đã trở thành nghìn cân treo sợi tóc, ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Liên Bang anh hùng, đã trở thành Liên Bang tiến quân Tinh Hải bên trong nhất đại công thần, như vậy, bọn hắn ngay tại mới Liên Bang trong lịch sử, để lại mực đậm màu đậm, ánh sáng vạn trượng, không thể xóa nhòa một số!
 
 	"Từ đó về sau, lại cũng không có người có thể cầm Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới quá khứ ân oán mà nói lời nói, lại cũng không có người dám kỳ thị cùng cảnh giác Yêu tộc, mặc dù một ngày kia Tinh Diệu Liên Bang thống trị khắp Tinh Hải, tại Liên Bang lịch sử sách giáo khoa, là tối trọng yếu nhất độ dài, nhất định sẽ ghi lại việc quan trọng một trận chiến này ở bên trong, Yêu tộc vì Liên Bang đẫm máu chiến đấu hăng hái, lừng lẫy hi sinh ánh sáng chói lọi thơ!
 
 	"Huyết nhục chi thân thể cuối cùng đem mục nát, nhưng tinh thần cùng ý chí lại có thể trường tồn, Kim Tâm Nguyệt kế thừa phụ thân di chí, tại Xích Triều kế hoạch trên cơ sở phát triển ra Ảm Nguyệt kế hoạch, cũng không phải là muốn phục hưng Yêu tộc thân thể, mà là muốn đối với 'Yêu tộc' hai chữ trọng định nghĩa mới.
 
 	"Quá khứ Liên Bang người, khả năng vừa nghe đến 'Yêu tộc' hai chữ, nghĩ đến đúng là huyết tinh, giết chóc, đáng ghê tởm, cừu hận.
 
 	"Nhưng là trận chiến này qua đi, sở hữu Liên Bang người, tương lai vạn năm, thống trị 3000 Đại Thiên Thế Giới sở hữu Liên Bang người, nghe được 'Yêu tộc' hai chữ, trong đầu chỉ biết hiện ra một cái từ —— anh hùng!
 
 	"Cái này, còn chưa tính là Yêu tộc quật khởi sao?"