"Giới tử trang phục chiến đấu, trang bị!"
 
 	Lý Diệu để nằm ngang hai tay, tùy ý bốn cái linh giới tay chân giả một cái mỏng như cánh ve trang phục chiến đấu chụp vào trên người mình ngôn tình
 
 	Hơi suy nghĩ, linh năng kích phát, giới tử trang phục chiến đấu lại như là một tầng ngân chất lỏng màu xám, chầm chậm lưu động lên, cùng hắn mỗi một tấc da dẻ chặt chẽ dán vào, phác hoạ ra đường nét rõ ràng mạnh mẽ thể phách
 
 	Thậm chí ngay cả hơn nửa khuôn mặt, đều bị một tầng ánh bạc che lấp , khiến cho hắn tràn ngập thần bí túc sát khí thế
 
 	Giới tử trang phục chiến đấu, do vô số giới tử cấp bậc siêu loại nhỏ pháp bảo ngưng tụ mà thành, mặc dù là mỏng như cánh ve một mảnh, nhưng có được cực cường lực phòng hộ cùng linh năng tăng cường tác dụng, có thể so với tối thượng phẩm chiến giáp
 
 	Bên trong xuyên giới tử trang phục chiến đấu, áo khoác tinh khải, đây chính là tinh Diệu liên bang người tu chân pháp bảo mạnh mẽ nhất trang phục
 
 	"Tinh khải, trang bị!"
 
 	Bốn cái linh giới tay chân giả huyền cốt chiến khải từ chứa đựng bồn trung lấy ra, chậm rãi na đến Lý Diệu trước mặt
 
 	Tinh khải chính diện như giải trảo cúc giống như từ từ tỏa ra, lộ ra toả ra hào quang màu đỏ sậm bên trong, tràn ngập trí mạng sức hấp dẫn
 
 	Lý Diệu duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đụng vào huyền cốt chiến khải bên trong, nhất thời cảm ứng được một trận nhàn nhạt linh năng gợn sóng
 
 	Huyền cốt chiến khải lại như có được sinh mệnh, lấy mềm nhẹ cực kỳ động tác, hắn bao vây ở bên trong
 
 	Lý Diệu trong não vực, nhất thời hạ xuống vô số đạo tin tức lưu
 
 	"Keng!"
 
 	Theo một trận nhẹ nhàng tiếng kêu to, hắn não vực cùng tinh não hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, lại như là có được một bộ tuyệt nhiên không giống thân thể
 
 	"Trang bị xong xuôi, đại não cùng tinh não liên tiếp vô cùng ổn định, cũng không có đâm nhói hoặc là không phối hợp cảm giác "
 
 	Lý Diệu nói, thử nghiệm đi rồi hai bước, tặng lại cho sức mạnh của hắn cùng xúc cảm vô cùng đúng lúc, rõ ràng, chính xác, lại như là đi chân trần đạp ở đá cuội thượng, có thể rõ ràng vô cùng nhận biết được mặt đất nhỏ bé nhất lồi lõm
 
 	"Vèo vèo!"
 
 	Tùy ý vung ra hai quyền, lập tức truyền đến sắc bén không khí xé rách tiếng, xuất hiện nói đạo tàn ảnh
 
 	Này hai quyền còn chưa đem hết toàn lực, liền hầu như đạt đến tốc độ âm thanh!
 
 	Lý Diệu trong lòng khoan khoái đến cực điểm, hít sâu một hơi bỗng nhiên hai mắt trợn tròn, sử dụng "Nhất Phi Trùng Thiên" nhiên hồn pháp, ngột ngạt hồi lâu linh năng hoàn toàn bộc phát ra!
 
 	Luyện Khí kỳ năm tầng! Luyện Khí kỳ sáu tầng! Luyện Khí kỳ bảy tầng!
 
 	Lý Diệu thực lực không ngừng tăng lên!
 
 	Ở nuốt chửng sáu giọt biến dị sư long tâm  huyết sau khi, Lý Diệu linh khí đã biến thành nhạt hôi trung ở lại một điểm màu vàng sậm biết điều trung tràn ngập mơ hồ thô bạo, lại bị trải rộng với tinh khải thượng tăng cường phù trận thả lớn mấy lần, đầu tiên là lượn lờ với quanh thân, ở sau lưng hình thành dài đến mười mét linh khí cánh, sau đó thẳng thắn ngưng tụ thành  một con kiêu căng khó thuần chiến ưng nhập vào cơ thể mà ra, lên đỉnh đầu xoay quanh, phát sinh từng trận tiếng rít
 
 	Linh khí thành hình, rời khỏi thân thể, biến ảo vạn vật!
 
 	Đây là Luyện Khí kỳ đỉnh cao tài năng bày ra cảnh tượng kì dị!
 
 	Ngày đó, yêu đao Bành Hải cùng Đinh Linh Đang từng ở tiểu hôi vực trung, lấy Luyện Khí kỳ đỉnh cao thực lực đối đầu một hồi, liền thể hiện ra quá loại này hoa lệ năng lực, nhìn ra Lý Diệu trợn mắt ngoác mồm, kinh động như gặp thiên nhân
 
 	Sắp tới hai năm sau ở tinh khải gia trì, hắn rốt cục đạt đến loại cảnh giới này, đuổi theo yêu đao Bành Hải cùng Đinh Linh Đang năm đó bước chân!
 
 	"Vèo vèo vèo vèo!"
 
 	Lý Diệu thân hình, trong nháy mắt biến ảo thành  một đạo khói xám
 
 	Nhưng là ở cực trong không gian nhỏ, một hơi tiến hành rồi hơn trăm lần né tránh cùng  động cơ
 
 	Sau đó hình như quỷ mỵ, cắt vào một con kiểm tra dùng quyền bia phía trước, cất bước thành cung, trở tay nổ ra một quyền!
 
 	"Bạch!"
 
 	Sau lưng một loạt động lực phù trận, trong nháy mắt tuôn ra quất ánh sáng màu đỏ, giữa bầu trời linh năng chiến ưng tất cả đều bị Lý Diệu cánh tay phải hút vào đã biến thành một đoàn lượn lờ với cánh tay phải trên cơn lốc, xoay tròn, gào thét, rít gào, như một nhánh to lớn mũi khoan, mạnh mẽ chui vào quyền bia
 
 	"Đợt!"
 
 	Quyền bia phía sau nhất thời bị nổ ra một nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng, lượng lớn pháp bảo cấu kiện như núi lửa bạo phát giống như dâng trào ra, leng keng leng keng rơi xuống một chỗ
 
 	Bao quát Nguyên Mạn Thu ở bên trong, tất cả mọi người đều nhìn ra trợn mắt ngoác mồm
 
 	"Chống đỡ trục có chút quá gấp, đang tiến hành mức độ lớn xoay người thì, có chút khàn khàn còn có thể lại điều giáo một hồi "
 
 	"Hoặc là thiết trí hai loại hình thức, nếu như là am hiểu điều động phi kiếm, viễn trình tác chiến người tu chân, chống đỡ trục không ngại khẩn một điểm nếu như là am hiểu gần người tác chiến người tu chân, chống đỡ trục muốn hơi hơi lỏng một chút, thuận tiện chúng ta chém giết "
 
 	Lý Diệu vẩy vẩy tay, nhìn một chút vừa trải qua đòn nghiêm trọng nắm đấm, tiếp tục nói, "Sức mạnh tặng lại cùng tăng cường ngược lại không tệ, có điều tiếp cận tốc độ âm thanh thì, nắm đấm vẫn còn có chút lơ mơ, cánh tay áo giáp vẻ ngoài, nên một lần nữa thiết kế một hồi, tăng cường vài đạo đạo phong tào, lợi dụng không khí động lực học nguyên lý, ổn định quyền phong, tăng lên tốc độ "
 
 	"Mặt khác, cái này quyền bia quá không bền chắc đi, đụng vào liền nát, làm sao có thể kiểm tra ra huyền cốt chiến khải cực hạn tính năng nên đổi cấp bậc càng cao hơn tới!"
 
 	Bốn phía yên lặng như tờ, hết thảy luyện khí sư đều hai mặt nhìn nhau
 
 	Tận quản bọn họ cũng đều biết, Lý Diệu ngoại trừ là một tên luyện khí sư ở ngoài, vẫn là một tên thực lực tương đương không sai chiến đấu hình người tu chân
 
 	Có điều mấy tháng sớm chiều ở chung, Lý Diệu vẫn chỉ thể hiện ra quá luyện khí phương diện thiên phú, chưa từng có ở trước mặt bọn họ động thủ một lần
 
 	Lâu dần, luyện khí sư môn từ từ đều quên này
 
 	Hôm nay gặp mặt, mới biết Lý Diệu hung tàn như vậy!
 
 	Không ít người nguyên bản trả lại đối với Lý Diệu đảm nhiệm thử giá viên có chút hoài nghi, cho là nên số tiền lớn đi mời mọc một tên kinh nghiệm phong phú khải sư đến
 
 	Giờ khắc này tự nhiên là toàn không ý kiến
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Nguyên Mạn Thu âm thanh có chút run, "Thực lực của ngươi, không phải Luyện Khí kỳ tám tầng à coi như có tinh khải tăng cường, nhiều nhất có điều Luyện Khí kỳ mười một mười hai tầng! Cái này quyền bia,  lớn nhất có thể chịu đựng Luyện Khí kỳ mười ba tầng người tu chân một đòn toàn lực, làm sao có thể có bị ngươi đánh nổ thực lực của ngươi, đến tột cùng đạt tới trình độ nào "
 
 	Lý Diệu hơi sững sờ, không nghĩ tới chính mình nhất thời hưng phấn, nổ ra mạnh mẽ như vậy sức mạnh
 
 	Có điều u ám tuyệt vực lữ trình, đã qua tốt a mấy tháng, dù cho hắn thật sự triển lộ ra quá mức bình thường sức mạnh, có thể nói chính mình trong mấy tháng này điên cuồng tu luyện, tăng nhanh như gió
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu nói: "Luyện Khí kỳ mười một tầng "
 
 	Hiện trường nhất thời vang lên một trận tiếng hít vào
 
 	Luyện Khí kỳ mười một tầng, là học sinh tốt nghiệp trung người tài ba trình độ, như nắm đấm thép sẽ hội trưởng Hoa Thiên Hùng, Loạn Nhận Đường đường chủ Từ Qua, hai người bọn họ ở đại hoang chiến viện khổ tu bốn, năm năm, mới đạt đến Luyện Khí kỳ mười một tầng
 
 	Lý Diệu mới đại hai, liền đạt đến học sinh tốt nghiệp trình độ khó mà tin nổi!
 
 	Có điều, ngẫm lại hắn có thể ở trong vòng một năm, bắt 40 ngàn cái học phân, sáng tạo đại hoang chiến viện chưa từng có ai kỳ tích, cũng sẽ không kỳ quái
 
 	Nhìn mọi người kinh ngạc vẻ mặt Lý Diệu trong lòng âm thầm nói tiếng "Xin lỗi "
 
 	Hắn nói dối
 
 	Thực lực chân chính của hắn, cũng không phải Luyện Khí kỳ mười một tầng
 
 	Từ u ám tuyệt vực khi trở về, thực lực của hắn liền đạt đến Luyện Khí kỳ mười một tầng, sau lần đó hắn vẫn điên cuồng tu luyện nhiều lần hồi tưởng u ám tuyệt vực trung từng cuộc một chém giết, đặc biệt sưu tập đến một chút lời dẫn, luyện hóa một viên tinh tủy, đem trung linh năng hết thảy hấp thu, rốt cục ở một cái vô tinh đêm lại đột phá tiếp thực lực đạt đến Luyện Khí kỳ mười hai tầng!
 
 	Dù vậy, vẫn cứ không có cái này tinh tủy trung ẩn chứa linh năng hoàn toàn tiêu hóa, bây giờ vẫn còn có hơn nửa linh năng chất chứa với tứ chi bách hài của hắn bên trong , khiến cho hắn mỗi ngày tu luyện, đều có nâng cao một bước cảm giác, nói không chắc rất nhanh sẽ có thể xông lên Luyện Khí kỳ mười ba tầng!
 
 	Mấy tháng này, hắn có thể kiên trì hết ngày dài lại đêm thâu địa khổ tu, luyện khí, cái này tinh tủy cũng là một trong những nguyên nhân
 
 	Bằng không đã sớm không chịu được nữa, cả người tan vỡ!
 
 	Nguyên Mạn Thu sửng sốt chốc lát, mỉm cười lên:
 
 	"Tốt a nguyên lai trả lại lo lắng ngươi thực lực không đủ, một ít cực đoan kiểm tra không cách nào tiến hành, bây giờ nhìn lại, chúng ta có thể tăng cường một ít kiểm tra hạng mục "
 
 	Lý Diệu nắm chặt nắm đấm, cảm tri lòng bàn tay sức mạnh dồi dào tươi đẹp cảm giác:
 
 	"Không thành vấn đề!"
 
 	Ngày mùng 3 tháng 12, cực sương giới, huyền cốt chiến khải lần thứ mười hai kiểm tra!
 
 	Đây là một chỗ bị băng sương cùng gió lạnh bao phủ tiểu thiên thế giới, nhiệt độ quanh năm duy trì ở dưới 0 một trăm độ trở xuống, trong không khí trả lại trôi nổi đáng sợ Băng Vân, lại như là giương nanh múa vuốt yêu vụ một khi dây dưa tiền nhiệm vật gì thể, đều sẽ trong nháy mắt đưa nó đông thành nước đá
 
 	Lý Diệu trên người mặc huyền cốt chiến khải, ở hoang vu băng nguyên thượng cực tốc lao nhanh
 
 	Bởi vì là linh năng phun trào, từng mảng từng mảng Băng Vân hướng về hắn phun trào lại đây ở tinh khải thượng bao trùm một tầng dày đặc băng xác
 
 	Tinh khải mặt ngoài không ít phù trận đều bị đông cứng kết, động lực phù trận phun ra màu vỏ quýt linh đợt, đều trở nên đứt quãng
 
 	"Vèo!"
 
 	Lý Diệu nhưng là liều mạng, tốc độ lần thứ hai tăng nhanh, một bên chạy trốn, một bên vung quyền một bên né tránh, cả người hóa thành một đạo màu xám bóng mờ, ở băng tuyết bên trong thế giới nhảy nhót tưng bừng, lưu lại liên tiếp quý giá số liệu
 
 	"Ở dưới 0 một trăm độ trở xuống trong hoàn cảnh, huyền cốt chiến khải toàn thể tính có thể hạ thấp 17 , số này theo ở đồng loại hình tinh khải trung, toán là phi thường ưu tú, có điều phần eo của ta, cảm nhận được băng trùy như thế đâm nhói, hẳn là phần eo áo giáp khe hở quá lớn, phong kín không được, dẫn đến gió lạnh xâm nhập đi vào, phương diện này, còn cần cải tiến!"
 
 	Lý Diệu môi phát  tử, lớn tiếng kêu lên
 
 	Ngày mùng 7 tháng 12, bệnh trùng tơ giới, huyền cốt chiến khải thứ ba mươi bảy thứ kiểm tra!
 
 	Đây là một chỗ do dung nham cùng hơi nước tạo thành tiểu thiên thế giới, trong không khí tràn ngập nồng nặc lưu huỳnh độc khí, nhiệt độ quanh năm duy trì ở năm trăm độ trở lên, coi như là người tu chân đều không thể ở đây lâu dài sinh tồn
 
 	"Ầm ầm! Ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Bệnh trùng tơ giới trung ương, một đám lớn dung nham bên trong, một toà lẻ loi tiểu đảo
 
 	Bốn phía viêm lưu phun trào, sóng nhiệt cuồn cuộn, thỉnh thoảng có đại đoàn dung nham va chạm nhau, tung toé đến trên hòn đảo nhỏ
 
 	Lý Diệu một bên né tránh dung nham, một bên oanh kích một toà đặc chế nại nhiệt độ cao quyền bia, dù cho mồ hôi như mưa, nhưng trong lòng là vui sướng cực kỳ
 
 	Huyền cốt chiến khải mỗi một lần vi điều, tất cả đều dựa theo hắn phong cách tác chiến đến tiến hành , khiến cho hắn càng ngày càng có người khải hợp nhất cảm giác
 
 	Mà ở hồ dung nham bên cạnh, một gian đặc chế cách nhiệt trong phòng, Nguyên Mạn Thu nhưng là ở yên lặng một hồi sau khi, đối với Bạch Diệp Đức cùng đông đảo luyện khí sư nói:
 
 	"Ta chợt phát hiện, để Lý Diệu tới đảm nhiệm thử giá viên, là một cái sai lầm "
 
 	Bạch Diệp Đức cười khổ nói:
 
 	"Ý của ngài là, Lý Diệu tố chất thân thể cùng sự nhẫn nại quá mức mạnh mẽ, để hắn tới đảm nhiệm thử giá viên, căn bản không nhìn ra đến tột cùng là huyền cốt chiến khải tính năng ưu dị, vẫn là bản thân hắn liền như thế điên cuồng "
 
 	"Đúng đấy "
 
 	Nguyên Mạn Thu sâu xa nói, "Ta rất hoài nghi, cho dù không mặc tinh khải, hắn nói không chắc đều có thể ở huyền sương giới cùng bệnh trùng tơ giới trung tiếp tục sinh sống, hoạt rất khá!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện