"Ầm —— "
 
 	Tám chiếc lơ lửng giữa trời tàu chậm rãi dựa vào xa xôi hào khiến bốn phía không trung bến tàu, lại như là tám con con rận nhảy đến hải quy trên lưng, song phương hình thể chênh lệch rất lớn
 
 	Lý Diệu mang theo sùng kính tâm tình, bước lên xa xôi hào
 
 	Hôm nay xa xôi hào, đã bị cải tạo thành chiến tranh viện bảo tàng, vừa đi xuống trước boong tàu, Lý Diệu liền nhìn thấy một tòa thật to pho tượng đồng thau, điêu đúc chính là một tên khuôn mặt kiên nghị hải quân quan quân, hắn một tay đè lại trường kiếm, một tay chỉ về cách đó không xa, tựa hồ chính đang lớn tiếng rít gào
 
 	Mặc dù chỉ là một toà pho tượng, nhưng lượn lờ một loại huyết chiến đến cùng, quyết chí tiến lên tuyệt cường khí thế, Lý Diệu thậm chí ngờ ngợ có thể nghe được từ pho tượng đồng thau bên trong truyền đến sấm vang chớp giật tiếng rống giận dữ:
 
 	"Đắm thiên dã!"
 
 	Đây là xa xôi hào người đầu tiên nhận chức, là cuối cùng một đời hạm trưởng, Kết Đan Kỳ người tu chân "Bình xa đào" pho tượng
 
 	Pho tượng cái bệ thượng, trả lại có khắc chín chữ, là bình xa đào đã từng nói một câu danh ngôn
 
 	Tương truyền, bình xa đào khi còn bé đã từng gia nhập tu luyện tông phái, khi đó Thiên Nguyên giới vẫn là yêu thú thiên đường, nhân loại chỉ có thể ở mấy cái tu luyện tông phái khống chế trong thành trấn khổ sở giãy dụa, tinh Diệu liên bang vừa thành lập, thậm chí không ai coi nó là thành một cái quốc gia, chỉ có điều là chín cái tu luyện tông phái trong lúc đó, vì lẫn nhau câu thông liên lạc thuận tiện, xây dựng lên đến một phân tán tổ chức
 
 	Lúc đó bình xa đào cùng một nhóm lớn thiếu niên cùng nhau gia nhập tu luyện tông phái, tông trưởng lão trong phái dựa theo thông lệ hỏi bọn họ, tại sao muốn tu chân?
 
 	Các thiếu niên mồm năm miệng mười, nghị luận sôi nổi, có người nói là vì vinh hoa phú quý, tiền tài mỹ nữ; có người nói là vì trường sinh bất lão, vĩnh viễn Tiêu Diêu; có người nói là vì học được bách loại thần thông, muôn vàn biến hóa, có thể thích làm gì thì làm, ngang dọc thiên địa; có người bảo là muốn trảm yêu trừ ma, bảo vệ người thân cùng bằng hữu
 
 	Mà đến phiên bình xa đào thời điểm, hắn liền nói chín chữ:
 
 	"Là liên bang chi quật khởi mà tu chân!"
 
 	Một trăm năm sau, bình xa đào dùng tính mạng là này chín chữ thiêm lên tiền đồ xán lạn lời chú giải, mà này chín chữ cũng trở thành vô số tinh Diệu liên bang người tu chân lời răn, khích lệ bọn họ khai cương khoách thổ, chém giết yêu thú, tinh Diệu liên bang chế tạo cả ngày nguyên giới nhân loại mạnh mẽ nhất quốc gia!
 
 	"Quá tuấn tú!"
 
 	Tuy rằng ở sách giáo khoa thượng không chỉ một lần học được quá bình xa đào cố sự, nghe được câu nói này, thế nhưng ở xa xôi hào thượng nhìn thấy câu nói này, có người nói vẫn là bình xa đào tự tay viết tự viết, ý nghĩa tự nhiên rất khác nhau, không ít học sinh kích động hô to gọi nhỏ, dồn dập chạy tới hòa bình xa đào pho tượng đồng thau chụp ảnh chung lưu niệm, sau đó phát  đến linh internet, hướng về bằng hữu khoe khoang
 
 	Lý Diệu cũng nghĩ tới đi chụp ảnh chung, Trịnh Đông Minh nhưng lôi hắn trực tiếp đi vào trong, bảo là muốn dẫn hắn đi mở mang kiến thức một chút náo nhiệt
 
 	"Pho tượng liền ở ngay đây, cũng sẽ không chạy mất, bên trong cảnh tượng hoành tráng, nhưng là muốn sớm một chút đến xem, chậm liền không chen vào được!"
 
 	"Cái gì cảnh tượng hoành tráng?"
 
 	"Mỗi lần cực hạn khiêu chiến tái trước, chín đại tinh anh liên giáo đều sẽ ở tái trường ở ngoài triệu mở một lần 'Song hướng về giao lưu hội', hướng về thí sinh giới thiệu 'Chín đại' lợi hại, có hấp dẫn tu luyện thiên tài ghi danh ý tứ, ở trong khoang thuyền tổng cộng có chín cái sân khấu, có 'Chín đại' người tu chân trực tiếp cùng thí sinh giao lưu, tình cảnh rất hot, muốn đi vào nhanh một chút!" Trịnh Đông Minh quen cửa quen nẻo địa nói
 
 	"Đến từ 'Chín đại' người tu chân?" Lý Diệu sáng mắt lên, không cần Trịnh Đông Minh trang bức, đột nhiên tăng nhanh tốc độ
 
 	Tiến vào tầng thứ nhất khoang thuyền, to lớn không gian chật ních hơn một nghìn tên học sinh, tiếng người huyên náo, bầu không khí nóng nảy
 
 	Cả tòa phòng khách bị phân chia thành chín cái độc lập khu vực, mỗi một khối khu vực bầu trời đều treo lơ lửng một trường đại học tên
 
 	Trịnh Đông Minh mà thôi nhìn xem, liền lôi kéo Lý Diệu đi "Thiên huyễn thư viện" khu vực đi đến
 
 	"Tại sao trước tiên đi thiên huyễn thư viện? Trường đại học này thực lực tổng hợp mạnh nhất sao?" Lý Diệu có chút không rõ, xem ra chen ở thiên huyễn thư viện sân khấu bên cạnh người là nhiều nhất
 
 	"Ai quản nó thực lực mạnh không mạnh a! Thiên huyễn thư viện là 'Chín đại' bên trong duy nhất một khu nhà chuyên môn bồi dưỡng văn nghệ hình người tu chân trường học, trong trường học mỹ nữ đó là xưng tên số lượng nhiều, chất lượng tốt, hơn nữa mỗi một người đều siêu cấp văn nghệ!" " Trịnh Đông Minh nuốt ngụm nước bọt, hai mắt nhấp nháy tỏa ánh sáng
 
 	Hai người thật vất vả giết vào đoàn người, đã thấy thiên huyễn thư viện phát triển khăn bàn trí vô cùng đơn giản, khiến bốn phía trên tường mang theo một ít tranh chữ tác phẩm, một bên bên trong góc có vài tên sinh viên đại học hơi híp mắt lại, rung đùi đắc ý, chìm đắm ở âm nhạc bên trong thế giới, một mặt khác còn có một tên tóc rối tung, râu ria xồm xàm người trẻ tuổi cả người run, chính đang đọc diễn cảm thơ ca
 
 	Mà trước mặt bọn họ, nhưng là một tên thân xuyên trường bào màu trắng, tóc đen cùng eo cổ điển mỹ nữ, đang chuyên tâm trí chí địa vẽ vời
 
 	Lý Diệu theo hắn trong suốt như ngọc đầu ngón tay nhìn lại, phát hiện hắn hội họa phong cách cùng bản tôn tuyệt nhiên không giống, dùng vô cùng hung mãnh ác liệt bút pháp, họa ra một mảnh sóng to gió lớn bên trong, một chiếc tàn tạ không thể tả tiểu thuyền đánh cá, đang cùng một con tám trảo hải quái tranh đấu tình cảnh
 
 	"Họa đến không sai a "
 
 	Lý Diệu tuy rằng không hiểu mỹ thuật, nhưng cũng từ bức tranh này trung cảm nhận được một luồng kinh tâm động phách vị, nhẹ nhàng gật đầu, bên tai truyền đến yếu ớt tiếng sóng lớn
 
 	Tiếng sóng lớn?
 
 	Lý Diệu sững sờ, chợt phát hiện chính mình đưa thân vào một chiếc kịch liệt xóc nảy tiểu thuyền đánh cá trước trên boong thuyền, một làn sóng cao hơn một làn sóng hải triều húc đầu nắp não đánh tới, tanh hôi nước biển liên tiếp rót vào lỗ mũi của hắn cùng trong miệng, bên tai là yêu thú gào thét bình thường tiếng sóng lớn!
 
 	Dõi mắt viễn vọng, khiến bốn phía là bao la bát ngát cuồng bạo hải dương, ngẩng đầu nhìn lên, tám trảo hải quái giống như núi nhỏ đầu ngay ở tiểu thuyền đánh cá phía trên, hai con đỏ như máu quái mắt chính chết nhìn chòng chọc hắn, phát sinh nhiếp tâm hồn người ánh sáng!
 
 	"A!"
 
 	Lý Diệu sởn cả tóc gáy, không nhịn được kêu to lên
 
 	Này một gọi, phảng phất đánh nát ảo cảnh, thần hồn một lần nữa trở lại thể xác, đã là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, dường như thế
 
 	Lại nhìn bên người, Trịnh Đông Minh cũng giống như vậy sắc mặt như đất, hai chân run rẩy
 
 	"Hiện tại ngươi biết văn nghệ hình người tu chân lợi hại chứ? Cái này đại mỹ nữ không có ác ý, tác phẩm hội họa mới hoàn thành một nửa, là có thể đem chúng ta kéo vào khủng bố ảo cảnh, nếu nàng là chủ động công kích, sử dụng lại là vẽ hoàn thành tác phẩm hội họa, ngươi cảm giác mình trả lại chạy thoát được tới sao?" Trịnh Đông Minh run giọng
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, về suy nghĩ một chút vừa nãy ở ảo cảnh trung, tám trảo hải quái chết nhìn chòng chọc hắn tình cảnh
 
 	Mãi đến tận hiện tại hắn trả lại không thể tin được, chế tạo ra kinh khủng như thế ảo cảnh, lại chỉ là một bộ chưa hoàn thành họa
 
 	Văn nghệ hình người tu chân, đúng là nhân vật cực kỳ đáng sợ
 
 	"Ai, tuy rằng mỹ nữ nhiều, nhưng những này văn nghệ hình người tu chân đều là Phong Tử, dễ dàng không trêu chọc được, chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn, không thể cưỡng hiếp a! Không được, ngươi xem bên kia chính đang ngâm thơ gia hỏa, mặt đỏ tới mang tai, sắp niệm đến quên hết tất cả, đến thời điểm lực lượng tinh thần nổ tung, còn không biết sẽ chế tạo ra kinh khủng đến mức nào ảo cảnh, chúng ta chạy nhanh đi, vạn nhất bị hắn kéo vào ảo cảnh liền gay go, ta cũng không muốn tiến vào một xấu nam thế giới tinh thần!" Trịnh Đông Minh lôi Lý Diệu, đoàn người đông đúc, đi tới đệ nhị trường đại học phát triển đài
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện