Chương 2041: Tinh Quang tổ chức, trồi lên mặt nước
 
 	Mấu chốt nhất là, cái này đài hoàn toàn mới Linh Năng Khôi Lỗi chỉ dùng để bảy tám đài bất đồng Linh Năng Khôi Lỗi pháp bảo đơn nguyên cùng rải rác cấu kiện chắp vá đến cùng một chỗ, sở hữu "Nguyên vật liệu" kéo dài qua mấy trăm năm thời gian, thiết kế lý niệm cùng phong cách lưu phái hoàn toàn bất đồng, kiêm dung tính đến gần vô hạn linh.
 
 	Mà bây giờ, bọn hắn hết thảy đều bị đánh bóng đến ôn nhuận như ngọc, tinh tế tỉ mỉ như tơ, giống như là Linh Năng Khôi Lỗi thiết kế đại sư tại pháp bảo trong nhà xưng tỉ mỉ cân nhắc một năm nửa năm mới nghiên phát ra tới kiệt tác, căn bản không giống như là vài phút nội "Chắp vá lung tung".
 
 	Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm đối với pháp bảo đều có cực kỳ khắc sâu rất hiểu rõ, tự nhiên biết rõ dựa theo thông thường bảo hành sửa chữa cùng cải trang thủ pháp, ngắn ngủn ba phút đồng hồ, căn bản liền pháp bảo siêu cao nhanh chóng gọt cắt về sau chất mà biến hóa đều không có xử lý xong, liền nhiệt độ cấp tốc tăng lên mang đến nội ứng lực biến hóa đều không thể hòa hoãn, chớ nói chi là hời hợt quét thêm vài lần, liền lập tức thiết kế ra trọn vẹn rắc rối phức tạp như nhân thể mạch máu cùng thần kinh mạng lưới Linh Năng đường về rồi!
 
 	Nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn hắn thật sự rất khó tưởng tượng, vậy mà thực sự đáng sợ như thế quái vật, có thể ở ngắn ngủn ba phút nội, hoàn thành như vậy "Thần tích" !
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nhìn xem Lý Diệu ánh mắt, đâu chỉ nghi hoặc cùng sùng kính, quả thực là sợ hãi thật sâu so nhìn thấy Tu Tiên giả Ngụy Tiếu Thiên lúc càng thêm sợ hãi.
 
 	Quyền Vương Tinh Nhãn lại phun ra nóng rực hỏa hoa, kho số liệu như là hừng hực thiêu đốt nồi chảo giống như cuồng loạn.
 
 	"Tại đây không có luyện khí lô, không cách nào đối với thật nhỏ pháp bảo cấu kiện tiến hành thoát thai hoán cốt rèn luyện cùng đánh bóng, hơn nữa thời gian cấp bách, ta cũng không kịp cẩn thận nghiên cứu này là bảo hành sửa chữa bình đài đặc tính, cho nên, cũng tạm được chỉ có thể như vậy, lần tới có rảnh sẽ giúp ngươi điều chế một cỗ hoàn toàn mới thân thể a."
 
 	Lý Diệu chân tâm thật ý nói, thân là một gã Luyện Khí Sư, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không làm ra "Miễn cưỡng được thông qua" tác phẩm, là dùng thật sự phi thường thật có lỗi nói, "Bất quá, ta đem những Linh Năng này Khôi Lỗi tinh trong đầu tính toán Tinh phiến hết thảy hủy đi tháo xuống, tại đây đài hoàn toàn mới Khôi Lỗi lồng ngực ở trong một lần nữa thiết kế một cái tăng phúc tính toán lực bộ đồ kiện tổ, có lẽ có thể tăng lên ngươi hạch tâm tinh não tính toán lực, đặc biệt là đối với quỹ tích cùng đường đạn phán đoán a, ngươi là tự mình đem hạch tâm tinh não chuyển di quá khứ, hay vẫn là ta đến?"
 
 	Quyền Vương Tinh Nhãn lóe lên một cái: "Xin nhờ yêu tinh đại sư."
 
 	Hoàn toàn mới Linh Năng Khôi Lỗi ngực bọc thép hướng hai bên vô thanh vô tức trượt ra, bên trong phòng chấn động cách nhiệt tầng cũng như là cánh hoa giống như đinh ốc tản ra, lộ ra một cái vừa đúng kim loại sào.
 
 	Lý Diệu vung vẩy lấy lạnh như băng, ** tay cơ giới, nhưng động tác lại nhu hòa như thiếu nữ tóc đen, đem chở khách lấy Quyền Vương kho số liệu cùng Logic suy nghĩ đường về hạch tâm tinh não theo cũ đích sắt thép chiến thân thể trong gỡ xuống, cẩn thận từng li từng tí lắp đặt đã đến kim loại sào ở bên trong, vừa vặn kín kẽ, liền một sợi tóc ti đều chen vào không lọt đi.
 
 	Theo ngực giáp một lần nữa khép kín, một hồi rất nhỏ Linh Năng chạy trốn trong tiếng, ngồi xếp bằng tại trong hư không Linh Năng Khôi Lỗi quanh thân, chậm rãi nhộn nhạo mở từng vòng rung động, nó đạp trên nhìn không thấy cầu thang, theo trong hư không từng bước một đi đến trên mặt đất, nhìn mình bốn đầu cánh tay cuối cùng, kim loại bàn tay khép khép mở mở, phát ra cảm thấy mỹ mãn cảm thán.
 
 	Tuy nhiên giờ phút này thân hình, so nó trước kia trên chiến trường bày ra nhỏ nhất hình thái, đều nếu khéo léo đẹp đẽ vài phần, nhưng kể cả Hạ Hầu Vô Tâm ở bên trong tất cả mọi người lại cảm thấy, Quyền Vương phảng phất trở nên so cả buổi trước càng cô đọng, tinh ranh hơn hung hãn, cường đại hơn!
 
 	"Ta cẩn thận quan sát qua ngươi tác chiến hình thức."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói, "Này tòa khổng lồ vô cùng sắt thép cứ điểm, tuy nhiên được xưng là của ngươi 'Mạnh nhất hình thái ', nhưng mục tiêu thật sự quá lớn, hành động hiện tại quả là quá ngốc, mỗi một giây đồng hồ đều muốn tiêu hao thiên văn sổ tự Tinh Thạch, hơn nữa cực dễ dàng bị địch nhân chui vào trong cơ thể của ngươi trắng trợn phá hư, căn bản chính là được ăn cả ngã về không 'Tự sát thức thành lũy ', không tính là chính thức cường lực thân thể.
 
 	"Ngược lại là ngươi biến hóa đi ra 'Thứ ba hình thái ', khéo léo đẹp đẽ, đi nhẹ nhàng nhanh nhẹn lộ tuyến, đối với Tinh Thạch tiêu hao cũng có thể hàng đến thấp nhất, thập phần thích hợp chúng ta kế tiếp chiến đấu.
 
 	"Cho nên, hoạt động thoáng một phát, nhìn xem cái này cỗ thân thể thế nào, hẳn là dựa theo ngươi tác chiến hình thức cùng tiết tấu đến, nhưng nếu như còn có cái gì cần điều tiết địa phương, lập tức nói cho ta biết, ta cũng không muốn phóng một cỗ có rõ ràng khuyết điểm nhỏ nhặt tác phẩm ở bên ngoài chạy loạn."
 
 	Quyền Vương khống chế lấy hoàn toàn mới thân thể, làm ra mấy cái tư thái thập phần động tác cổ quái, quả thực như là một đầu đem thân thể của mình thắt con giun.
 
 	Sau đó, thắt thân thể bỗng nhiên bắn ra, "Phanh" một quyền oanh ra, trong không khí kích động ra liên tiếp quyền phong tàn ảnh, oanh được cả tòa bí khố đều lay động, dùng quyền phong điểm rơi làm trung tâm, trên tường thoát ra liên tiếp lóng lánh hồ quang điện.
 
 	"Quả thực. . . Hoàn mỹ!"
 
 	Quyền Vương lạnh như băng như máy móc trong thanh âm, xen lẫn một tia nhân loại giống như hưng phấn, "Cái này cỗ thân thể mỗi một chỗ các đốt ngón tay cùng mỗi một miếng ổ trục, quả thực đều giống như cho ta chiến đấu kho số liệu bên trong một loại xuyến số liệu mà chế tạo, so với ta vì chính mình luyện chế sắt thép chiến thân thể càng cường đại hơn!"
 
 	"Đó là đương nhiên!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly kiêu ngạo mà nhếch lên dưới ba, "Nhà của chúng ta 'Diệu lão ', là lợi hại nhất!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười: "Coi như là hồi báo ngươi công bằng, đối với ta nói nhiều như vậy thú vị câu chuyện a."
 
 	Nói xong, lại đem mấy chục miếng Tinh Nhãn đều chuyển hướng về phía Hạ Hầu Vô Tâm phương hướng: "Hạ Hầu thành chủ, nếu như ngươi cũng có thể nói cho ta biết một ít thú vị câu chuyện, hoặc là xuất ra một ít thú vị thứ đồ vật đến trao đổi, ta cũng có thể giúp ngươi cải tạo ra một lượng bộ đồ càng cao hơn quả nhiên Tinh Khải, cam đoan so Ngụy Tiếu Thiên trang bị cái kia bộ đồ lợi hại nhiều lắm trên thực tế, ta cũng không quá am hiểu Linh Năng Khôi Lỗi cùng Linh Giới Nghĩa Thể thăng cấp cải trang, Tinh Khải, mới là sở trường của ta."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cùng Tân Tiểu Kỳ cái này đối với thầy trò cái cằm, không hẹn mà cùng đều rớt xuống mu bàn chân bên trên.
 
 	Cái này, như vậy thần hồ kỳ kỹ Linh Năng Khôi Lỗi cải trang kỹ thuật, còn gọi "Không quá am hiểu" ?
 
 	Cái kia cái gọi là "Sở trường" Tinh Khải cải trang, lại nên cường hoành tới trình độ nào?
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm giống như là nuốt một miếng chông sắt xuống dưới, hầu kết nhấp nhô đến lợi hại, suy nghĩ một chút nói: "Không biết yêu tinh tiền bối muốn nghe cái gì dạng câu chuyện, nếu như là về 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tình báo, ta tự nhiên không biết không nói, biết gì nói nấy, trừ lần đó ra, nếu như là về luyện khí phương diện thứ đồ vật, như vậy mời xem cái này chút ít "
 
 	Hắn tại nhà kho hơi nghiêng kim loại trên vách tường, trượt ra một cái huyền ảo phiền phức ký hiệu, vách tường lập tức theo bóng loáng như kính biến thành mềm mại như ngưng giao hình thái, ngay sau đó màu trắng bạc "Ngưng giao" đều hướng bốn phía rút đi, lộ ra cái khác tương đối nhỏ nhà kho, bên trong chồng chất như núi, đều là rách tung toé, gỉ dấu vết loang lỗ pháp bảo hài cốt cùng không trọn vẹn không được đầy đủ công cụ.
 
 	"Những pháp bảo này hài cốt đều là ta trong lòng đất thăm dò lúc phát hiện, đều là 'Đại thẩm phán' trước khi Võ Anh văn minh di vật, bất quá kết cấu thực sự quá phức tạp, hư hao lại quá mức nghiêm trọng, ta đừng nói tháo dỡ cùng bảo hành sửa chữa, căn bản liền không nhận ra không hiểu, như thế nào khống chế cũng không biết, liền một mực chồng chất ở chỗ này.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm giải thích nói, "Tiền bối nếu là có hứng thú, có lẽ có thể ở bên trong đào đến bảo bối gì cũng chưa biết chừng."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, Nguyên Thần theo ngàn vạn linh ti, bắn vào chồng chất như núi pháp bảo hài cốt trong.
 
 	Những pháp bảo này đúng như là Hạ Hầu Vô Tâm nói, tại tinh vi cùng phiền phức trình độ bên trên, so bí khố trong sở hữu pháp bảo cũng cao hơn ra nhiều cái đẳng cấp.
 
 	Chính là bởi vì như thế, bọn hắn lọt vào chiến hỏa tổn hại cùng tuế nguyệt ăn mòn mới càng thêm lợi hại, cơ hồ đều biến thành từng đoàn từng đoàn phế liệu.
 
 	Đừng nói Hạ Hầu Vô Tâm như vậy Nghiệt Thổ tội dân, là Tu Tiên giả chính giữa luyện khí cao thủ, đều chưa hẳn có thể chữa trị.
 
 	Nhưng đối với Lý Diệu mà nói nha. . .
 
 	"Đợi một chút, đây là cái gì?"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần, nhộn nhạo ra từng vòng kích động rung động, linh ti liên tục không ngừng dũng mãnh vào một đài bị gỉ xác bao khỏa pháp bảo, đem nó từ trong tới ngoài đều lục lọi được nhất thanh nhị sở.
 
 	Đây là một đài cực kỳ tiên tiến dò vết nghi.
 
 	Hắn nguyên lý là, phóng xuất ra một loại xuyên thấu lực rất mạnh, cực kỳ đặc thù huyền quang, bắn vào kim loại hoặc là các loại chất liệu ở chỗ sâu trong, tìm kiếm bên trong mắt thường không thể gặp khe hở.
 
 	Bởi vì cấp bậc tương đương cao, cái này đài dò vết nghi có được "Cao phân tử trục tầng quan sát" công năng, liền phần tử cấp bậc bên trong tổn thương, đều có thể quan sát được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Tại đây mặc dù không có 'Cao phân tử trục tầng quan sát bảo hành sửa chữa pháp bảo ', nhưng cái này đài dò vết nghi lại có được cùng loại công năng, nếu như có thể đem nó tu tốt, lại cùng 'Huyền quang hơi điêu nghi' các loại pháp bảo kết hợp đến cùng một chỗ, chẳng lẽ không phải cũng có thể phát huy giống nhau hiệu quả?
 
 	"Đương nhiên, như vậy liều hiểu ra bảo hành sửa chữa pháp bảo thể tích hội trở nên rất lớn, nhưng cái này có quan hệ gì, mình đã theo Ngụy Tiếu Thiên tàn trên cánh tay, đã nhận được một miếng rất quan trọng yếu làm khôn giới a!"
 
 	Lý Diệu thoáng cái hưng phấn lên.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cảm giác lấy Lý Diệu thần hồn chấn động, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Xin hỏi tiền bối, hẳn là đến từ 'Tinh Quang tổ chức' ?"
 
 	Lý Diệu nao nao, càng phát mừng rỡ như điên: "Ngươi nói cái gì? Ngươi biết cái gì là 'Tinh Quang tổ chức' ? Lại dựa vào cái gì cho rằng ta đến từ 'Tinh Quang tổ chức' ?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm không nghĩ tới Lý Diệu hội kích động như vậy, trong lúc nhất thời có chút do dự, không biết nên trả lời thế nào.
 
 	"Ta cũng không phải là đến từ Tinh Quang tổ chức."
 
 	Lý Diệu cũng ý thức được chính mình vô cùng kích động, trầm ngâm chốc lát nói, "Bất quá ta hoàn toàn chính xác đối với Tinh Quang tổ chức phi thường cảm thấy hứng thú, đem ngươi biết về Tinh Quang tổ chức hết thảy đều nói ra, cho dù là hư vô mờ mịt truyền thuyết đều không sao cả."
 
 	"Về Tinh Quang tổ chức, hoàn toàn chính xác chỉ có một chút hư vô mờ mịt truyền thuyết."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cười khổ nói, "Trong truyền thuyết, đó là một ít tại 'Đại thẩm phán' trước khi đã chạy ra Võ Anh Tinh người."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đều kích động lên, "Có người đã từng chạy ra qua Võ Anh Tinh!"
 
 	"Trong truyền thuyết, là như thế này."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm do dự một chút, nói, "Cái gọi là 'Đại thẩm phán' chân tướng, cũng không phải là chúng ta trước sau như một cho rằng cái kia dạng, là Võ Anh người đồng quy vu tận nội chiến, trên thực tế, vô cùng có khả năng là Thiên Nhân Tu Tiên giả đối với Võ Anh giới phát động hủy diệt tính đả kích."
 
 	"À?"
 
 	Tân Tiểu Kỳ còn là lần đầu tiên nghe được loại này thuyết pháp, không khỏi nghẹn ngào kêu lên.
 
 	Lý Diệu lại nhìn Quyền Vương liếc, nói: "Điểm này, chúng ta đều nhất thanh nhị sở, kể cả 'Tu Chân giả' tồn tại cũng không cần nhiều lời, nói thẳng trọng điểm tốt rồi."