Chương 1730: Siêu não chuyên gia!
 
 	Lý Diệu mở to hai mắt nhìn, hướng trong chén bỏ thêm chút ít dấm chua: "Vì sao nói như vậy?"
 
 	"Lôi Vũ cầm không phải bình thường tinh não hoặc là phép tính chuyên gia, nàng chủ yếu nghiên cứu lĩnh vực là 'Trí tuệ nhân tạo ', càng xác thực nói, là 'Mô phỏng trí tuệ nhân tạo' ."
 
 	Long Dương Quân nói, "Cùng hắn nói nàng là một gã đơn thuần phép tính chuyên gia, chẳng nói là nàng là một gã 'Người não, tinh não' song tu hai lớp chuyên gia, nàng nghiên cứu 'Phép tính ', tựu là như thế nào dùng Tinh phiến, thần nhân tạo kinh nguyên, Linh Năng đường về, đến 100% mô phỏng nhân loại tư duy năng lực phép tính.
 
 	"Nói được lại trắng ra một điểm, nghiên cứu của nàng lĩnh vực tựu là như thế nào dùng tinh não để thay thế người não!"
 
 	Lý Diệu dấm chua càng thêm càng nhiều: "Ta đây ngược lại là không có giải sâu như vậy, lúc ấy của ta chủ yếu mục tiêu là Mạc Huyền giáo sư, 'Tiểu Tam' cái gì đều là theo đường viền hoa tin tức bên trên chứng kiến, chỉ nói nàng này là 'Đại nhất thống Linh Võng trong khống chế' một gã nhân viên công tác."
 
 	"Công tác của nàng hoàn toàn chính xác cùng đại nhất thống Linh Võng có quan hệ."
 
 	Long Dương Quân giải thích nói, "Dùng tinh não để thay thế người não, cái này nghiên cứu tại hiện nay Liên Bang, hữu ích, thiết thực lĩnh vực thập phần rộng khắp.
 
 	"Đầu tiên, là nhằm vào những nghiêm trọng kia não tổn thương người bệnh, như là chứng động kinh, tinh thần phân liệt, lão niên si ngốc, luống cuống u buồn chứng, cùng với các loại ngoài ý muốn cùng chiến loạn làm cho não tổ chức héo rút, thiếu thốn cùng biến dị người bệnh, hiện tại Liên Bang trị liệu mạch suy nghĩ, hoặc là tựu là dùng Huyết Yêu giới sinh hóa liệu pháp, rót vào một ít hoạt tính vật chất, nghĩ biện pháp làm cho tế bào não mình mọc thêm cùng chữa trị; hoặc là, tựu là tại trong đầu cắm vào Tinh phiến thậm chí một bộ phận tinh não, dùng 'Nhân tạo đại não' đến bổ khuyết bị hao tổn khu vực.
 
 	"Nhân loại vốn là huyết nhục đại não cùng kim loại, Tinh Thạch luyện chế mà thành nhân tạo đại não, phải như thế nào có cơ dung hợp cùng một chỗ, cộng đồng trở thành thần hồn kiên cố nhất 'Thành lũy' cùng 'Gia viên ', hơn nữa duy trì vốn là tính cách, trí nhớ, tư duy phương thức cùng thần hồn không thay đổi, cái này là Lôi Vũ cầm nghiên cứu 'Phép tính' công tác!
 
 	"Cho nên, ngươi cũng có thể đem Lôi Vũ cầm xem thành là một gã trị liệu 'Não tổn thương' chuyên gia, là một vị 'Đại não bác sĩ' !"
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày.
 
 	Cứ việc biết rõ thay thế một bộ phận đại não cùng thay thế một bộ phận tay chân, nội tạng đồng dạng, không có thuộc về khác nhau.
 
 	Nhưng trên tình cảm. . . Hay vẫn là thoáng cảm thấy có chút không được tự nhiên.
 
 	"Nghiên cứu của nàng, còn có một càng thêm trọng yếu hữu ích, thiết thực lĩnh vực, cái kia chính là vi quỷ tu luyện chế tinh não."
 
 	Long Dương Quân tiếp tục nói, "Cái gọi là 'Quỷ tu' hoặc là 'Thần hồn ', nói trắng ra là tựu là một đạo hiện ra cao độ ngưng tụ thái Linh Năng chấn động, dưới bình thường tình huống, hoặc là tư duy cùng ý thức đều bị áp súc đến cực hạn, hoàn toàn đã bị khi còn sống 'Chấp niệm' khống chế, hóa thành không có tư tưởng chỉ có bản năng 'Hung hồn ác sát ', dựa vào thôn phệ người sống sóng điện não mà sống.
 
 	"Nếu như tại thần hồn ngưng tụ thái, còn duy trì lấy trí nhớ của mình thậm chí ý thức, cái kia tánh mạng chu kỳ thì càng ngắn, tối đa cả buổi thậm chí mấy giờ, sẽ triệt để sụp đổ, không cách nào duy trì ngưng tụ thái, tan thành mây khói ít nhất, đối với tuyệt đại bộ phận cảnh giới tu luyện không cao người, đều là như thế này.
 
 	"Mặc dù chúng ta Vu Tùy Vân, Mông Xích Tâm như vậy Hóa Thần lão quái, đã mất đi đại não cái này 'Căn cứ' về sau, còn không phải tu vi đại ngã, trọn vẹn dùng vài chục năm mới chậm rãi tìm về trí nhớ cùng ý thức, không thể không trốn tại chiến đấu Khôi Lỗi bên trong, mượn nhờ Khôi Lỗi tính toán lực, đến vận hành suy nghĩ của mình cùng ý thức.
 
 	"Cái này còn may mà bọn họ là trong lòng đất Nữ Oa chiến hạm bên trong thần hồn xuất khiếu, chiến hạm xác ngoài giúp bọn hắn ngăn cản đại bộ phận phóng xạ cùng quấy nhiễu, nếu như là trên mặt đất, tối đa ba lượng năm gió táp mưa sa, mặt trời bạo chiếu, cái này hai gã Hóa Thần tàn hồn muốn triệt để chôn vùi rồi."
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Đại não tựa như nước biển, ý thức cùng thần hồn tựa như tàu chuyến, không có nước biển, thuyền tạo được lại đại lại chắc chắn, đều không làm nên chuyện gì."
 
 	"Không sai."
 
 	Long Dương Quân nói, "Thần hồn có thể tại một miếng nho nhỏ tồn trữ tinh trong phim sinh tồn, nhưng loại này sinh tồn trạng thái, cũng chỉ là 'Tồn trữ' mà thôi, chưa nói tới chính thức ý nghĩa 'Mình' cùng 'Ý thức ', giống như là một đạo không có kích hoạt thần niệm.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Lý Diệu nói: "Muốn khôi phục đến khi còn sống tư duy, ý thức cùng tính toán lực, tựu cần đặc thù tinh não phụ trợ, ta đã từng nghiên cứu qua một ít Linh Giới Nghĩa Thể, Linh Giới Nghĩa Thể cùng Tinh Khải lớn nhất bất đồng, ngay tại tinh não bên trên, nó tinh não là chuyên môn vi quỷ tu thiết kế, không ít mấu chốt pháp bảo đơn nguyên độ chặt chẽ, thậm chí vượt xa Tinh Khải phụ trợ tinh não gấp 10 lần, có thể nói, Liên Bang tiên tiến nhất tiểu nhân tinh não kỹ thuật, có hơn phân nửa cũng là vì quỷ tu mà nghiên cứu phát minh."
 
 	"Chỉ có tinh não, không có phép tính cũng không được."
 
 	Long Dương Quân nói, "Lôi Vũ cầm nghiên cứu đúng là phương diện này phép tính, tựu là 'Thần hồn cùng tinh não dung hợp chi đạo' !
 
 	"Nàng tại 'Đại nhất thống Linh Võng khống chế căn cứ' ở bên trong chức vụ là bác sĩ, chuyên môn trị liệu bởi vì quá độ lên mạng làm cho các loại não tổn thương.
 
 	"Ngươi biết, 'Đại nhất thống Linh Võng khống chế căn cứ' ở bên trong, phần lớn là tinh não cùng Linh Võng chuyên gia, thì ra là toàn bộ Liên Bang lên mạng thời gian dài nhất, lâm vào mạng lưới trình độ sâu nhất người, phần lớn người không biết ngày đêm sa vào tại mạng lưới chính giữa, một khi tính toán lực bão táp quá độ, đại não nhiều lần sung huyết, mạch máu bạo liệt, tế bào não héo rút cùng mọc thêm về sau, tựu vô cùng có khả năng xuất hiện các loại não tổn thương bệnh trạng Lôi Vũ cầm tựu là trị liệu cái này.
 
 	"Nhớ năm đó, Mạc Huyền giáo sư 'Hư Linh giới hạng mục' thất bại về sau, Tô Trường Phát ý thức biến mất tại phá thành mảnh nhỏ Hư Linh giới ở bên trong, bản thể tắc thì biến thành 'Ngũ cấp người sống đời sống thực vật ', bị phán định vi não tử vong, thì ra là pháp luật trên ý nghĩa chính thức tử vong.
 
 	"Mạc Huyền giáo sư cùng Lữ Khinh Trần may mắn không chết, nhưng cũng nhận được bất đồng trình độ não tổn thương, bị đưa đến Lôi Vũ cầm chỗ đó tiếp nhận trị liệu.
 
 	"Ta vừa mới tra được, nghe nói, Mạc Huyền giáo sư tựu là tại quá trình trị liệu ở bên trong, cùng Lôi Vũ cầm chậm rãi sinh ra tình cảm, mới gây ra cái gọi là 'Ly hôn' chuyện xấu.
 
 	"Ta vừa mới nhìn đến lúc, cũng không có để vào trong lòng, bởi vì bác sĩ cùng người bệnh thời gian dài tiếp xúc sinh ra cảm tình, vốn chính là rất chuyện bình thường, huống chi thầy của ngươi là 'Trạng thái dịch kim loại ', thần hồn của hắn vận chuyển cơ chế khẳng định cùng người bình thường, bình thường quỷ tu đều bất đồng, dùng Lôi Vũ cầm hứng thú với nghiên cứu đại não, tư duy, ý thức tính cách, sẽ đối với sư phụ ngươi sinh ra hứng thú, lại bình thường bất quá.
 
 	"Nhưng hiện tại xem ra. . . Nàng này rất có kỳ quặc a!"
 
 	Lý Diệu có chút nheo mắt lại, đáy mắt thả ra lạnh lùng hào quang, lâm vào trầm tư: "A.... . ."
 
 	"Ngài hồng dầu não hoa, không có ý tứ, giữa trưa nhiều người, làm cho ngài đợi lâu!"
 
 	Phục vụ viên đem một cái đĩa ngâm tại hồng dầu ở bên trong, Hoa Hoa không công ăn sáng đưa đi lên, đặt tới Lý Diệu trước mặt.
 
 	Long Dương Quân lẳng lặng yên nhìn xem Lý Diệu, nháy mắt một cái không nháy mắt.
 
 	Lý Diệu: "Thân là một gã trong bóng tối lẻn vào người, từng cái bé nhất tiểu nhân chi tiết đều phải cân nhắc đến, nhà này điếm hồng dầu não hoa là nổi danh nhất, rất nhiều người chạy đến nơi đây cũng không phải là vì ăn mì, chính là vì ăn một cái đĩa não hoa! Nhìn xem chung quanh, phần lớn người đều chọn a, nếu như bên này liên tục hai cái khách nhân đều không có điểm, không phải quá kì quái sao?
 
 	"Đừng nhìn ta, quay đầu, ăn mì!
 
 	"Không muốn để ý những chuyện nhỏ nhặt này, chúng ta tiếp tục, bị ngươi vừa nói như vậy, lão sư ta cái này tình phụ Lôi Vũ cầm thật đúng là có chút ít khả nghi.
 
 	"Bất quá, nếu như là 'Đại nhất thống Linh Võng trong khống chế', vậy hẳn là là quốc gia cấp bậc chiến lược yếu địa, lão sư ta tựu càng không khả năng ở bên trong động thủ cái gì chân đi à nha?"
 
 	Long Dương Quân nói: "Lôi Vũ cầm đã ly khai 'Linh Võng trong khống chế' thật lâu, có vài chục năm đi à nha, nàng hiện tại mở một nhà bệnh viện."
 
 	Lý Diệu nao nao: "Bệnh viện?"
 
 	"Không sai."
 
 	Long Dương Quân nói, "Chuyên môn trị liệu não tổn thương, tinh thần tật bệnh cùng với duy trì người sống đời sống thực vật sinh cơ 'Thâm Lam siêu não bệnh viện ', ngay tại Bách Hoa Thành, là nàng toàn bộ tư tư nhân bệnh viện, nàng muốn làm gì cũng có thể ta vừa rồi chỉ hiểu rõ đến nơi đây."
 
 	Thâm Lam siêu não bệnh viện. . .
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, hai người cơ hồ đồng thời kích động ra cao độ ngưng tụ thần niệm chấn động: "Tra! Chạy nhanh lên mạng sưu tập bọn hắn công khai tư liệu! Ta tra Lôi Vũ cầm cái này đầu tuyến, ngươi tra 'Thâm Lam siêu não bệnh viện' cái này đầu tuyến, nhìn xem có hay không thêm nữa vấn đề!"
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Hai người ngồi góc độ thập phần che giấu, vừa dễ dàng dùng bối ngăn trở phía trên giam khống Tinh Nhãn cùng bên cạnh ánh mắt của người, hơn nữa đang tại ăn mì thành phần tri thức nhóm mười trong đó cũng có chín cái nửa cũng đang bay nhanh trượt lên tinh não màn sáng, căn bản không có người phát hiện hai người bọn họ xem websites tốc độ đến cỡ nào kinh người.
 
 	Sau một lát, hai người hoàn toàn công khai tư liệu sưu tập cùng phân tích.
 
 	Lý Diệu nói: "Lôi Vũ cầm, năm nay 132 tuổi, Phi Tinh giới người, công khai tu vi là Kim Đan kỳ, là Liên Bang nổi danh mô phỏng trí tuệ nhân tạo phép tính chuyên gia, nhà tâm lý học, tinh thần tật bệnh học chuyên gia cùng Minh Tu Sư, đặc biệt am hiểu dùng Tinh phiến cùng tinh não tham gia thức liệu pháp, trị liệu não tổn thương, não héo rút chờ não khoa tật bệnh, đã từng dùng 'Phép tính chuyên gia' thân phận, tham dự quá nhiều khoản quỷ tu chuyên dụng tinh não luyện chế cùng thăng cấp công tác.
 
 	"Tại Mạc Huyền giáo sư tiến hành 'Hư Linh giới hạng mục' lúc, chính là nó 'Đại nhất thống Linh Võng trong khống chế' đặc biệt thuê bác sĩ cùng Minh Tu Sư, tại 'Hư Linh giới sụp đổ' về sau, phụ trách Mạc Huyền giáo sư chờ tương quan nhân viên trị liệu công tác.
 
 	"Hư Linh giới sụp đổ ba năm sau, Mạc Huyền giáo sư theo '《 Văn Minh 》 trò chơi nghiên cứu phát minh tiểu tổ' chính thức rời khỏi, bán đứt ngay lúc đó 'Mộ bia kế hoạch' cũng đổi tên là 'Hỏa chủng kế hoạch ', Lôi Vũ cầm cũng tại lúc này hậu, theo 'Đại nhất thống Linh Võng trong khống chế' tạm rời cương vị công tác, khởi đầu rồi' Thâm Lam siêu não bệnh viện' !
 
 	"Về Mạc Huyền giáo sư cùng Lôi Vũ cầm quan hệ, các loại đường viền hoa tin tức cùng tin tức nho nhỏ tầng tầng lớp lớp, nghe nói Mạc Huyền giáo sư cũng bởi vì nàng mà ly hôn, bất quá, vô luận hai người lúc ấy quan hệ như thế nào mật thiết, về sau vài chục năm tựa hồ cũng không có quá nhiều kết giao, có khả năng là Mạc Huyền giáo sư ly hôn sự tình đem nàng cũng liên lụy ở bên trong, làm cho nàng lưng đeo lên 'Tình phụ' mất danh dự danh xưng, nàng coi như là có uy tín danh dự nhân vật, tự nhiên chịu không được như vậy lời đồn đãi chuyện nhảm, cho nên cùng Mạc Huyền giáo sư quan hệ rất nhanh lãnh đạm xuống, trong mấy chục năm đều không tương vãng lai, riêng phần mình kinh doanh riêng phần mình sự nghiệp.
 
 	"Bởi vì có như vậy xấu hổ quá khứ, cho nên, Mạc Huyền giáo sư 'Hỏa chủng kế hoạch' tập kết toàn bộ Liên Bang thần hồn, Linh Võng, tinh não cùng minh tu giới rất nhiều chuyên gia, nhưng lại để đó gần trong gang tấc Lôi Vũ cầm chẳng quan tâm.
 
 	"Trong vòng rất nhiều người cũng biết chuyện này, cũng lý giải Mạc Huyền giáo sư cách làm, nhưng hiện tại xem ra, cái này vô cùng có khả năng là bọn hắn che dấu tựa như Kim Tâm Nguyệt cùng Quá Xuân Phong rất có thể lén kết thành chiến lược đồng minh đồng dạng, Mạc Huyền giáo sư cùng Lôi Vũ cầm, tại mặt ngoài lạnh lùng cùng xa cách phía dưới, cũng rất có thể là cùng!"