Chương 827: Huyết triều điên cuồng gào thét
 
 	Lý Diệu cắn răng, theo trong kẽ răng phát ra tiếng cười khinh miệt: "Đã minh bạch, Huyết Văn tộc giống như là một cái chìa khóa, mở ra ta não vực ở chỗ sâu trong tồn trữ mặt trái cảm xúc cùng Hắc Ám ý niệm trong đầu khu vực, kích hoạt lên tâm ma của ta, hóa thành ngươi cái này tạp chủng. "
 
 	Huyết sắc Lý Diệu cười nhạt một tiếng, bất ôn bất hỏa nói: "Tâm Ma được coi là cái gì, bất quá là trong quá trình tu luyện sinh ra không có hiệu quả ý niệm trong đầu, quá mức phức tạp dư thừa rườm rà, hội làm cho thần niệm vận chuyển trì trệ, nếu không tính toán lực lớn đại hạ thấp, thậm chí hội mang đến thần niệm tràn ra, tẩu hỏa nhập ma, thần hồn sụp đổ, biến thành ngu ngốc!"
 
 	"Chính là Tâm Ma, làm sao có thể cùng ta so?"
 
 	"Ta chỉ là giúp ngươi làm tình mặt khác để suy nghĩ mà thôi."
 
 	"Không cần phải đối với Huyết Văn tộc lây như vậy kháng cự, Huyết Văn tộc cùng nhân loại tánh mạng hình thái hoàn toàn bất đồng, song phương hoàn toàn không có lợi ích xung đột, ngươi có thể tưởng tượng thành một loại cộng sinh quan hệ, loại quan hệ này tại trong vũ trụ là cực kỳ phổ biến, không cần phải nói cái khác giống, tựu nói chúng ta nhân loại trong cơ thể, tựu ký sinh lấy Nhũ Toan Khuẩn chờ nhiều loại ích sinh khuẩn."
 
 	"Mặc dù ngươi tu luyện đến Kim Đan đẳng cấp, chỉ cần ngươi một ngày không lay động thoát này là huyết nhục chi thân thể, tựu một ngày cùng với Nhũ Toan Khuẩn chung sống hoà bình, đã ngươi không bài xích Nhũ Toan Khuẩn, vì cái gì lại như vậy bài xích Huyết Văn tộc đâu?"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Của ta Nhũ Toan Khuẩn, cũng sẽ không suốt ngày tại trong đầu phát ra âm thanh đầu độc ta, càng sẽ không ảnh hưởng ý chí của ta!"
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	Huyết sắc Lý Diệu hỏi lại, "Làm sao ngươi biết, ký sinh tại trong cơ thể ngươi Nhũ Toan Khuẩn, cũng không có thông qua nào đó huyền diệu phương thức, thay đổi một cách vô tri vô giác địa ảnh hưởng đầu óc của ngươi?"
 
 	"Thậm chí, ngươi bây giờ biểu hiện ra ngoài loại này kháng cự, hội không phải là trong cơ thể ngươi Nhũ Toan Khuẩn tại thao túng suy nghĩ của ngươi phát ra ra, nó không hy vọng có một cái mới ký sinh thể tiến đến, cùng nó cướp đoạt cái này cỗ thân thể?"
 
 	Lý Diệu nghẹn lời.
 
 	Huyết sắc Lý Diệu ha ha cười cười, buông tay nói: "Chớ khẩn trương, ta thuần túy là nói hưu nói vượn, xem, ta chính là am hiểu theo ngươi mặt khác một mặt để suy nghĩ vấn đề, chờ hai người chúng ta dung hợp về sau. Đối đãi vấn đề nhất định sẽ càng thêm toàn diện, có thể rõ ràng hơn tích động đất tất tu luyện bản chất, chúng ta tính toán lực cũng sẽ càng cường đại hơn!"
 
 	Lý Diệu không tự chủ được triệt thoái phía sau một bước: "Tùy ngươi định được Thiên Hoa Loạn Trụy, ta tuyệt sẽ không bị Huyết Văn tộc khống chế!"
 
 	"Cùng ta dung hợp. Có cái gì không tốt?"
 
 	Huyết sắc Lý Diệu triển khai hai tay, thập phần chân thành nói, "Chẳng lẽ ngươi không muốn biết rõ ràng 'Ngốc Thứu kế hoạch' chân tướng sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn biết chính mình vì sao phiêu lưu đến Thiên Nguyên giới sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn trở lại địa cầu, phá giải giấu ở hết thảy sau lưng bí mật sao?"
 
 	"Đừng gạt ta rồi, ngươi muốn. Theo ngươi có trí nhớ đến nay, theo ngươi bắt đầu làm những kỳ quái kia địa cầu dị mộng đến nay, vấn đề này vẫn hoang mang lấy ngươi, dây dưa lấy ngươi, giày vò lấy ngươi!"
 
 	"Ta chính là ngươi, ta vừa rồi ném ra ngoài những nghi vấn này, tựu là tại đi qua trong năm tháng, ngươi trong lòng vô số lần hiện ra đến, ngươi dám nói, ngươi không muốn tìm được đáp án cuối cùng?"
 
 	"Thế nhưng mà. pbtt. Phải tìm được đáp án này, làm sao hắn khó khăn a!"
 
 	"Nếu như địa cầu thật sự tồn tại, vô cùng có khả năng là ** tại 3000 tu chân thế giới bên ngoài một cái khác giới, muốn đi địa cầu, cũng không phải là theo Phi Tinh giới trở lại Thiên Nguyên giới đơn giản như vậy, thậm chí so Thiên Nguyên giới khiêu dược đến chân nhân loại đế quốc thủ đô cực Thiên Giới càng thêm gian nan gấp trăm lần!"
 
 	"Chỉ bằng ngươi bây giờ, cuối cùng này cả đời, sống 300 năm, năm trăm năm, một ngàn năm. Đều đừng muốn đi địa cầu, tìm được đáp án!"
 
 	"Hiện tại, chỉ có Huyết Văn tộc mới có thể giúp chúng ta!"
 
 	"Còn nhớ rõ Yến Tây Bắc 'Thiên kiếp chiến thể' sao? Yến Tây Bắc vốn chỉ là một gã bản thân bị trọng thương, biến thành tàn phế cấp thấp Luyện Khí Sĩ. Cũng có thể dựa vào thiên kiếp chiến thể, có được tiếp cận Nguyên Anh lực lượng!"
 
 	"Mà ngươi bây giờ, đã khai sáng chế ra một đầu chưa từng có ai con đường tu luyện, xông lên Cứu Cực Kim Đan cảnh giới, bản thân sức chiến đấu tựu có thể so với bình thường Nguyên Anh cường giả!"
 
 	"Nếu như ngươi lại khống chế Huyết Văn tộc lực lượng, điều chế ra bản thân 'Thiên kiếp chiến thể' . Ngẫm lại xem, cái kia đem là bực nào khủng bố cảnh giới, nói không chừng liền chân nhân loại đế quốc Hóa Thần lão quái, đều không phải là đối thủ của ngươi a!"
 
 	"Tu luyện của ngươi chi lộ, kiếm đi nhập đề, Kết Đan tựu như này khó khăn, dựa theo thông thường tu luyện cách, đến tột cùng muốn bao nhiêu năm mới có cơ hội tạo ra Nguyên Anh? Thậm chí cả đời đều đừng muốn đạp vào Nguyên Anh cảnh giới!"
 
 	"Chẳng đi Huyết Văn tộc đường đi, tu luyện 'Thiên kiếp chiến thể ', tiến tới cô đọng ra một, độc nhất vô nhị 'Huyết Anh' !"
 
 	"Thành tựu thiên kiếp chiến thể, cô đọng huyết sắc Nguyên Anh, đừng nói Huyết Yêu giới uy hiếp, mà ngay cả chân nhân loại đế quốc thế công, đều không để tại trong mắt chúng ta, đến lúc đó, chúng ta đã bảo trụ Thiên Nguyên giới, lại có càng cao tầng thứ lực lượng, có thể đạp phá chân nhân loại đế quốc bản thổ, thậm chí thăm dò 3000 Đại Thiên Thế Giới bên ngoài địa cầu!"
 
 	"Cái này, chẳng phải là lựa chọn tốt nhất sao?"
 
 	Huyết sắc Lý Diệu thanh âm khi thì cao vút, khi thì trầm thấp, khi thì mị hoặc, khi thì nhu hòa.
 
 	Theo đầu độc, hai tay của nó trở nên càng ngày càng dài, hướng Lý Diệu mặt duỗi đi qua: "Đến đây đi, tiếp nhận Huyết Văn tộc lực lượng, đây là duy nhất lộ rồi. . ."
 
 	Lý Diệu mặt mũi tràn đầy mờ mịt, tựa hồ lâm vào Hỗn Độn, thẳng đến cặp kia Huyết Thủ sắp va chạm vào khuôn mặt của mình, khóe mắt của hắn mới mạnh mà nhảy dựng, phát ra chém đinh chặt sắt gào rú: "Không!"
 
 	"Ta sẽ không mắc lừa!"
 
 	"Yến Tây Bắc vết xe đổ, rõ mồn một trước mắt, ngươi chỉ là muốn lợi dụng ta, đem Huyết Văn tộc không ngừng khuếch tán mở đi ra, tiến tới nô dịch toàn bộ Nhân loại!"
 
 	"Đến lúc đó, nhân loại sẽ cùng đã từng bị ngươi nô dịch 'Cự Linh Chiến tộc' đồng dạng, biến thành chỉ biết giết chóc, không biết kiến thiết quái vật!"
 
 	"Nằm mơ đi thôi, ta tuyệt đối sẽ không, cho ngươi cái này quái vật, chiếm cứ thân thể của ta!"
 
 	Lý Diệu hai tay mạnh mà vung lên, nhấc lên một mảnh Linh Năng phong bạo, đem huyết sắc hình người xé thành phấn vụn, hóa thành mấy ngàn miếng nho nhỏ huyết châu, mỗi một miếng huyết châu ở chỗ sâu trong phảng phất đều hiện ra một trương quỷ dị khuôn mặt.
 
 	Tại liên tiếp vặn vẹo trong tiếng cười, huyết châu như dưới ánh mặt trời bọt xà phòng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Ngay sau đó, một cái đã quen thuộc lại lạ lẫm thanh âm theo Lý Diệu trong đầu hiện ra đến: "Thế nhưng mà, ta đã chiếm cứ thân thể của ngươi nữa à!"
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, phảng phất lại từ một tầng quỷ dị trong mộng cảnh thức tỉnh.
 
 	Bốn chiều không gian khiêu dược sắp chấm dứt, hắn vô hạn triển khai thân thể dần dần trở về ba chiều trạng thái.
 
 	Nhưng mà trái nửa người nhưng lại quỷ dị địa vặn vẹo lên, hoàn toàn không bị khống chế!
 
 	Mắt trái giống như là một khỏa hừng hực thiêu đốt than nắm, hoặc như là một chiếc chiếu sáng rạng rỡ đèn pha, không cần tấm gương hắn đều có thể cảm giác đến, ánh mắt nhất định biến thành nhất chướng mắt huyết sắc.
 
 	Huyết sắc như là virus, theo ánh mắt nhanh chóng hướng tứ chi bách hài khuếch tán, tại lập tức đã khống chế trái nửa người về sau, lại hướng phải nửa người xâm lấn!
 
 	"Ngươi tỉnh ngộ được đã quá muộn!"
 
 	Trong óc ở chỗ sâu trong thanh âm, nghe tựa như là chính bản thân hắn thông qua linh hạc truyền thư phát ra, "Ngươi cho rằng, thần hồn của ngươi bị Tinh Hài tự bạo trọng thương về sau, như thế nào lại nhanh như vậy tựu khôi phục?"
 
 	"Đương nhiên là ta đang âm thầm xuất lực, giúp ngươi tu bổ thần hồn rồi!"
 
 	"Chỉ có điều, ta tại tu bổ thần hồn thời điểm, thuận tiện cũng 'Bện' đi một tí, đặc những vật khác đi vào."
 
 	"Mà ngươi tại tiến vào bốn chiều không gian lúc, lại hào không hạn chế địa hướng trong kim đan rót vào Linh Năng, đem Kim Đan vận tốc quay tăng lên tới cực hạn, trùng kích Nguyên Anh cảnh giới, đối với thần hồn đã tạo thành thật lớn chấn động, vừa vặn cho ta thời cơ lợi dụng!"
 
 	"Hiện tại, lại không có gì, có thể ngăn cản ta cướp lấy cái này cỗ thân thể!"
 
 	"Thiên Nguyên Tinh, ủng có mấy trăm ức miệng người Thiên Nguyên Tinh!"
 
 	"Suốt một cái Thiết Nguyên Tinh bên trên, đều chỉ có mấy ngàn vạn nhân khẩu, tựu tính toán toàn bộ Phi Tinh giới mười mấy cái tinh vực tụ tập lại, cũng không quá đáng gần trăm ức người mà thôi, quét sạch là một cái trên Thiên Nguyên Tinh, thì có mấy chục tỷ người, mấy chục tỷ có thể cho ta cung cấp liên tục không ngừng lực lượng tinh thần Kí chủ!"
 
 	"A!"
 
 	Lý Diệu kêu thảm thiết, con mắt trái trong dần dần kéo dài vươn một mảnh dài hẹp tơ máu, hướng mắt phải châu với tới.
 
 	Lý Diệu đau đến đầy đất lăn qua lăn lại, dùng sức đấm vào đầu của mình, nhưng tay trái của hắn triệt để không nghe sai sử, thậm chí bên phải tay muốn công kích con mắt trái lúc, tay trái ngược lại đem lăng lệ ác liệt thế công đón đỡ xuống dưới.
 
 	"Không muốn làm vô vị chống cự rồi, tăng thêm thống khổ mà thôi!"
 
 	"Trở thành Huyết Văn tộc Kí chủ lại có cái gì không tốt? Huyết Văn tộc nếu không sẽ không can thiệp các ngươi cùng Huyết Yêu giới, chân nhân loại đế quốc chiến tranh, ngược lại sẽ giúp đỡ bọn ngươi giúp một tay!"
 
 	"Dù sao Huyết Văn tộc lực lượng chi nguyên tựu là Kí chủ giết chóc **, các ngươi giết được càng kịch liệt, Huyết Văn tộc sẽ càng cường đại!"
 
 	Lý Diệu gắt gao ôm cái đầu, gầm nhẹ nói: "Ta sẽ không để cho ngươi thành công, ta tình nguyện chết, cũng không muốn thân thể của mình hoàn toàn bị giết chóc ** chiếm cứ!"
 
 	Hắn dùng tận toàn thân khí lực, mạnh mà va chạm, phá vỡ phòng tu luyện đại môn, một đầu đâm vào khoang điều khiển.
 
 	Bởi vì khoảng cách tương đối gần, mục tiêu lại cực kỳ minh xác, đom đóm số chọn dùng toàn bộ tự động hướng dẫn, cơ bản không cần nhân công thao túng.
 
 	Còn có vài giây đồng hồ, bọn hắn liền đem chấm dứt khiêu dược, xuất hiện tại Thiên Nguyên giới trên không.
 
 	Vận khí tốt, thậm chí có thể trực tiếp khiêu dược đến Thiên Nguyên Tinh lực hút vòng ở trong!
 
 	Lý Diệu khóe mắt, chảy ra huyết lệ, kéo lấy điên cuồng rung rung trái nửa người, hướng đài điều khiển gian nan bò đi.
 
 	Đài điều khiển trong góc, bị tam trọng cấm chế một mực khóa lại, là một tòa tự hủy phù trận!
 
 	"Muốn cùng ta đồng quy vu tận sao? Quá muộn!"
 
 	Lý Diệu trong đầu tiêm tiếng cười càng ngày càng chói tai, ý thức của hắn lại càng ngày càng mơ hồ, phảng phất chìm vào một mảnh huyết sắc đầm lầy, không ngừng trầm luân, mà một cái cường đại hơn, càng âm lãnh, rất tàn nhẫn ý thức tắc thì mà chuyển biến thành, dần dần hiện ra đến, khống chế toàn bộ não vực.
 
 	"Hiện tại, ta đã đã khống chế ngươi 95% đại não."
 
 	"Còn có vài giây đồng hồ, chúng ta liền đem đến Thiên Nguyên giới, đi gặp thân nhân của chúng ta cùng bằng hữu, đinh lục lạc chuông, nguyên man thu, Yêu Đao Bành biển, nhật thực giang Thiếu Dương. . ."
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không bỏ qua một cái."
 
 	"Xem, chúng ta đã đến, phía trước tựu là Thiên Nguyên Tinh, đáng yêu Thiên Nguyên Tinh!"
 
 	Huyết sắc Lý Diệu điên cuồng cười to, đom đóm số chấn động mạnh một cái, một mảnh Hỗn Độn màn sáng một lần nữa trở nên rõ ràng, đem Tinh Nhãn quay chụp đến hết thảy đều bày biện ra đến.
 
 	Một khỏa cực lớn tinh cầu, lẳng lặng lơ lửng tại trước mặt bọn họ.
 
 	Huyết sắc Lý Diệu tiếng cười im bặt mà dừng, từ khi hiện thân về sau, lần đầu hiển lộ ra kinh hãi gần chết tinh thần ba động: "Không có khả năng, đây là "
 
 	Cơ hồ cùng trong nháy mắt, đom đóm số đài điều khiển ở chỗ sâu trong, truyền đến một tiếng người tai không cách nào nghe được siêu cao tần suất sóng âm.
 
 	Một đạo chuyên môn nhằm vào thần hồn tinh thần công kích, như núi lửa bộc phát, giống như sóng to gió lớn, quét ngang toàn bộ khoang điều khiển, triệt để xỏ xuyên qua Lý Diệu đại não!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện