Chương 1982: Đúng với sai
 
 	Bình minh tiến đến trước đó, một tên sau cùng tiềm phục tại hồ lớn chỗ sâu nước bùn bên trong tội phạm đều bị tìm ra giết chết, Thái Bình thành trại công phòng chiến cuối cùng kết thúc.
 
 	Trên mặt hồ nổi lơ lửng vô số bạo tạc hài cốt ruột xuyên bụng nát thi thể, càng có từng mảnh từng mảnh lửa cháy hừng hực thiêu đốt, đem trước tờ mờ sáng nhất vòm trời tối tăm, chiếu rọi như khốc liệt lửa ngục.
 
 	Trên bầu trời kiều diễm ướt át huyết sắc Bỉ Ngạn hoa, lại đã sớm tiêu tán không thấy, những cái kia cư trú ở "Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa" cao quý thiên nhân nhóm, tựa hồ đối với thâm sơn cùng cốc tầng dưới chót nhất "Cổ trùng" chém giết, không có hứng thú quá lớn.
 
 	Người chết đã loạng chà loạng choạng mà tiến về Bỉ Ngạn, người sống nhưng như cũ muốn tại mảnh này cảnh hoàng tàn khắp nơi thổ địa bên trên kiếm đâm đi xuống.
 
 	Mặc dù tại Lý Diệu toàn lực xuất thủ dưới, ngắn ngủi mà kịch liệt công phòng chiến cũng không có cho Thái Bình thành trại tạo thành quá lớn phá hư, nhưng cuối cùng tiêu hao đại lượng quý giá vũ khí đạn dược cùng dự trữ nguồn năng lượng.
 
 	Còn có mấy chiếc sắt xác thuyền lớn bị Hắc Thủy bang pháo hôi phá hủy, trong đó một chiếc càng dính đến cực kỳ trọng yếu tịnh thủy Chip.
 
 	Nghiệt thổ chi bên trên, cơ hồ tất cả nguồn nước đều gặp trọng độ ô nhiễm, trực tiếp uống không có tịnh hóa qua tự nhiên nước tương đương tự tìm đường chết, cho dù nhiệt độ cao đun sôi cũng chưa chắc có thể tiêu trừ tất cả tạp chất cùng độc vật, nhất định phải dựa vào tịnh thủy Chip loại bỏ không thể.
 
 	Thái Bình thành trại mấy ngàn người, sinh hoạt hàng ngày dùng nước lấy tấn đến tính toán, không có tịnh thủy Chip, liền chính là tai hoạ ngập đầu.
 
 	Còn có, Lý Diệu hôm qua cứu số lớn bị Hắc Thủy bang khu chạy tới cùng Thái Bình thành trại là địch tội dân, những này tội dân tại băng lãnh trong hồ nước ngâm nửa ngày, hưng phấn dược tề tác dụng sớm đã đi qua, lại là tại dục vọng cầu sinh thôi động hạ liều mạng giãy dụa cùng kêu cứu.
 
 	Đằng sau càng có vợ con của bọn họ lão tiểu, ngay cả vũ khí đều không có, đều cùng nhau bị Hắc Thủy bang khu chạy tới chịu chết, càng là ôm làm một đoàn, khóc ròng ròng, tại Thái Bình thành trại súng pháo cùng đao dưới thân kiếm run lẩy bẩy.
 
 	Theo Thái Bình thành trại không ít người ý tứ, dứt khoát để bọn gia hỏa này tự sinh tự diệt, tại trong hồ nước trực tiếp chết đuối được rồi.
 
 	Nhưng bọn họ đánh không lại Cổ Chính Dương mệnh lệnh, hay là tâm không cam tình không nguyện đem đại bộ phận tội dân đều vớt.
 
 	Hiện tại những người này đều biến thành Thái Bình thành trại tù binh, đáng thương nhốt tại hai chiếc không hề động lực sắt xác trong thuyền lớn, nơm nớp lo sợ, vô cùng tuyệt vọng chờ, cuối cùng phán quyết.
 
 	Bọn họ kết cục dữ nhiều lành ít.
 
 	Cho dù Cổ Chính Dương thật nhân từ nương tay, cũng không muốn trực tiếp xử tử mấy ngàn tên bao quát người già trẻ em ở bên trong tội dân, nhưng cứ như vậy đem bọn họ đuổi ra ngoài, bọn họ rải rác có thể đếm được vật tư đều bị Hắc Thủy bang cho cướp bóc không còn, tay không tấc sắt, thân hoàn toàn lương tình huống, cũng là một cái "Chết" chữ.
 
 	Thậm chí tựa như Triệu Liệt còn sống lúc đã từng nói, chính là lăng trì, chậm chạp mà thống khổ kiểu chết.
 
 	Nhưng là, Thái Bình thành trại bản thân liền mấy ngàn người quy mô, muốn lập tức đón thêm nạp mấy ngàn người, quy mô trực tiếp lật ra một phen, đồ ăn, năng lượng, không gian cùng các loại tài nguyên, tuyệt đối không có cách nào duy trì.
 
 	Lại càng không cần phải nói, song phương ở trên trời ban thưởng đại điển cùng đêm qua công phòng chiến bên trong từng ra tay đánh nhau, kết xuống qua thâm cừu đại hận, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện tiếp nhận lẫn nhau.
 
 	Tù binh bên trong đầu mục đã truyền lời ra đã đánh bại, bọn họ nguyện ý tiếp nhận nghiệt thổ bên trên quy củ, không oán không hối bị Thái Bình thành trại xử tử.
 
 	Nhưng là, có thể hay không xin Thái Bình thành trại các đại gia phát phát từ bi, lưu lại tất cả mười bốn tuổi trở xuống hài tử, cho dù lấy nô binh thân phận sống ở Thái Bình thành trại tầng dưới chót nhất đều tốt, chỉ cần, có thể sống sót!
 
 	Cổ Chính Dương một lát còn chưa làm ra quyết đoán.
 
 	Mà hắn do dự lý do cũng rất đầy đủ Thái Bình thành trại vẻn vẹn đánh lùi Hắc Thủy bang cùng Xích Hỏa bang hai nhóm tiên phong mà thôi, xa như vậy hoàn toàn không phải hai đại bọn giặc chủ lực.
 
 	Đoán chừng tại những này bọn giặc trong mắt, ngầm chiếm Thái Bình thành trại loại sự tình này, căn bản không cần thiết dốc toàn bộ lực lượng, phái mấy tên hung nhân xuất mã, đã cho đủ Thái Bình thành trại mặt mũi.
 
 	Hiện tại bình minh sắp tới, nếu như mặt trời lặn trước đó còn không có tin tức truyền về song long cốc, những cái kia cùng hung cực ác tội phạm nhất định sẽ có hành động.
 
 	Vô luận Xích Hỏa bang hay là Hắc Thủy bang, Cổ Chính Dương đều không cảm thấy bọn họ tại thật to mất mặt mũi về sau, sẽ nhân từ nương tay, thả Thái Bình thành trại một ngựa.
 
 	Thái Bình thành trại vẫn như cũ nguy cơ sớm tối, nhân thủ thiếu thốn đến cực điểm, tù binh bên trong có số lớn cường tráng, ngay cả vợ con của bọn họ lão tiểu đều bị giam giữ ở chỗ này, đến tột cùng xử trí như thế nào những người này, tự nhiên muốn cực kỳ thận trọng.
 
 	Bất quá, tại luồng thứ nhất mặt trời mới mọc chiếu rọi đến sắt xác thuyền lớn boong thuyền lúc, Cổ Chính Dương suy nghĩ đã không có tập trung ở tù binh trên thân, cũng không có tập trung ở song long cốc tội phạm trên thân, lại là độ cao tập trung vào Lý Diệu trên thân.
 
 	Hắn đã vòng quanh Lý Diệu vòng vo thứ một trăm ba mươi bảy vòng, lại thứ năm mươi hai lần ném ra ngoài vấn đề giống như trước: "Đêm qua hết thảy. . . Thật là ngươi làm?"
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Báo cáo thôn trưởng, đúng thế."
 
 	Sau đó là một cái khác lặp lại năm mươi hai lần vấn đề: "Nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng làm sao làm được!"
 
 	"Không thể trả lời."
 
 	Lý Diệu tỉnh táo mà hờ hững nói, "Kho số liệu bên trong cũng không có lắp đặt đối dân gian nhân sĩ giải thích phức tạp chiến thuật nhiệm vụ plug-in, lấy cấp bậc của ngươi, kinh nghiệm tác chiến cùng năng lực phân tích, rất khó hợp lý mà đầy đủ hướng ngươi giải thích."
 
 	Cổ Chính Dương sửng sốt nửa ngày, cùng Lý Diệu ngực biểu hiện đèn mắt lớn trừng mắt nhỏ, rốt cục nhịn không được hướng bên cạnh cười trộm không thôi Hàn Đặc cùng Lưu Ly, ném ra ngoài một cái toàn vấn đề mới: "Hai người các ngươi, liền không nghĩ tới mở ra nó tinh não, nhìn xem hạch tâm của nó xử lý Tinh phiến đến tột cùng là bộ dáng gì?"
 
 	"Phủ định."
 
 	Lý Diệu tiếp tục không hề bận tâm nói, "Ta tinh não chính là đẳng cấp cao nhất cơ mật quân sự, căn cứ thứ hai mươi hai cái quân quy, chỉ có phương bắc tinh vực tư lệnh tối cao bộ hạ thuộc đặc chủng tác chiến đại đội tổng chỉ huy quan, hoặc là có được xanh thẳm song chui sửa chữa cùng cải tiến giấy chứng nhận tư cách Luyện Khí Sư, mới có thể mở ra ta tinh não xác ngoài, còn lại tất cả mọi người, không phân địch ta, một khi tiếp xúc thậm chí nhìn trộm ta tinh não, đem bị coi là nghiêm trọng nhất đối địch hành vi, sẽ gặp phải ta trong nháy mắt phản ứng."
 
 	Cổ Chính Dương nghi hoặc: "Trong nháy mắt phản ứng?"
 
 	Lý Diệu giải thích: "Tựa như tối hôm qua như thế."
 
 	". . ."
 
 	Cổ Chính Dương hít một hơi lãnh khí, sắc mặt trở nên hết sức khó coi, rốt cuộc hiểu rõ, "Nói đúng là, ngươi có thể phục tùng Hàn Đặc mệnh lệnh, nhưng không thể để cho hắn mở ra ngươi sâu nhất tầng kết cấu, cũng không thể đối ngươi tiến hành sửa chữa cùng cải tiến?"
 
 	"Trên cơ bản, đúng thế."
 
 	Lý Diệu lạnh như băng nói, "Ta vừa mới kích hoạt lên một cái hoàn toàn mới toàn tự động hoá sửa chữa cùng thăng cấp kho số liệu, chỉ cần cung cấp cho ta đầy đủ năng lượng cùng vật liệu, cũng thiết lập tốt dự định tác chiến hoàn cảnh , nhiệm vụ cùng mục tiêu, ta liền có thể tự động sửa chữa, cải tiến cùng thăng cấp."
 
 	"Thực sự là. . . Không thể tưởng tượng nổi gia hỏa!"
 
 	Cổ Chính Dương nhìn xem Lý Diệu cánh tay máy phía trước mũi khoan cùng liên cưa, lần nữa nói một câu xúc động, "Cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này chiến tranh khôi lỗi."
 
 	Hàn Đặc cố nén ý cười nói: "Sư phụ, nghiệt thổ lớn như vậy, ai có thể làm rõ ràng tất cả bí mật a, có lẽ là chúng ta vận khí tốt, nhặt được Đại Thẩm Phán trước đó Vũ Anh giới lợi hại nhất quân dụng tinh não đâu? Tóm lại, tối hôm qua nếu không phải Yêu Tinh hỗ trợ, Thái Bình thành trại liền toàn xong rồi! Như bây giờ, không thật là tốt sao?"
 
 	"Đúng a, ba ba, Lưu thúc thúc giống như đang tìm ngươi đàm thương binh vấn đề."
 
 	Lưu Ly cũng nhanh chóng nháy mắt nói, "Mau đi đi, Yêu Tinh từ hai chúng ta nhìn xem là được, có tình huống gì, chúng ta lập tức bảo ngươi!"
 
 	". . . Tốt a."
 
 	Cổ Chính Dương hoàn toàn chính xác nghe được một cái khác chiếc sắt xác trên thuyền lớn có người tại kêu tên của hắn, đi ra hai bước, bỗng nhiên lại dừng lại, quay đầu nói, " hỏi lại ngươi một vấn đề, không biết ngươi kho số liệu bên trong là không có thể tìm tới đáp án, tối hôm qua. . . Ngươi là cố ý thả những cái kia tội dân một ngựa a, vì cái gì đây? Từ ngươi đối phó Ma Khô cùng Phí Trọng thủ đoạn đến xem, ngươi hẳn là có năng lực đem những cái kia tội dân hết thảy giết sạch, nếu như Hàn Đặc vẻn vẹn hạ phòng ngự Thái Bình thành trại mệnh lệnh, ngươi không có lý do sẽ đối với tội dân hạ thủ lưu tình a?"
 
 	Lý Diệu trầm mặc một lát, nói: "Ta không biết, chỉ là tinh não chỗ sâu pháp tắc yêu cầu ta làm như vậy."
 
 	"Có lẽ "
 
 	Lưu Ly linh quang chợt hiện, nắm chặt nắm đấm nói, " tại cực kỳ lâu trước kia, sáng tạo Yêu Tinh người, liền là một đám người tu chân đâu?"
 
 	"Là thế này phải không?"
 
 	Cổ Chính Dương nao nao, bừng tỉnh đại ngộ, mở cái miệng rộng, toát ra từ đáy lòng tiếu dung, "Minh bạch, các ngươi hai cái đừng lo lắng, ta nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp, thủ hộ Thái Bình thành trại!"
 
 	Cái này kéo lấy có vẻ bệnh thân thể tàn phế, kịch chiến một đêm trung niên nam nhân, dùng sức huy vũ một cái nắm đấm, giống như là tinh thần phấn chấn thiếu niên, hướng nơi xa chạy như bay.
 
 	Nhìn xem hắn dần dần bóng lưng rời đi, Hàn Đặc nụ cười trên mặt bỗng nhiên có chút cứng ngắc, đáy mắt toát ra rắc rối phức tạp quang mang.
 
 	Lý Diệu cảm giác được thiếu niên đáy lòng vi diệu gợn sóng, nói: "Ngươi có vấn đề?"
 
 	"Ừm?"
 
 	Lưu Ly chớp óng ánh sáng long lanh mắt to, có chút nghi ngờ nhìn xem Hàn Đặc.
 
 	"Cũng không tính là nghi vấn gì, chỉ là. . ."
 
 	Hàn Đặc cào nửa ngày tóc, rốt cục lấy dũng khí hỏi nói, " Diệu lão, ngươi cảm thấy sư phụ ta là đúng sao?"
 
 	Lý Diệu nói: "Sư phụ ngươi là đúng."
 
 	"Ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì đấy!"
 
 	Lưu Ly cũng nâng lên quai hàm nói, " ba ba đương nhiên là đúng, chính là muốn cùng những này sài lang đổ máu tới cùng mới được, ngươi nhìn chúng ta bây giờ kết quả, không thật là tốt sao?"
 
 	Hàn Đặc dùng sức lắc đầu nói: "Không đúng, Lưu Ly, không phải như thế! Thái Bình thành trại sở dĩ còn có thể tồn tại, chính là bởi vì chúng ta dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện Diệu lão, chính là Diệu lão ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Thái Bình thành trại tất cả mọi người!
 
 	"Nếu như không có Diệu lão, Thái Bình thành trại sớm đã bị bọn giặc thôn phệ, có lẽ sẽ lưu rất nhiều máu, chết rất nhiều người, mà may mắn sống sót người, cũng sẽ trở nên hoàn toàn thay đổi, biến thành diệt tuyệt nhân tính, cùng hung cực ác dã thú, giống như là những cái kia tiêm vào hưng phấn dược tề, khống chế lấy tự bạo Phi Toa xe hướng chúng ta vọt tới tội dân.
 
 	"Từ góc độ này tới nói, có thể hay không Triệu Liệt mới là đúng đâu? Dù sao không phải trên đời này tất cả thôn trang, đều may mắn như vậy có thể phát hiện một cái Diệu lão đó a!
 
 	"Tối hôm qua, tại thời khắc cuối cùng, liền ngay cả sư phụ đều dao động, thừa nhận Triệu Liệt là đúng, mình chỉ có thể cái chết chi để trốn tránh. . . Không, ta nhưng không có trách cứ ý của sư phụ, sư phụ làm như vậy đều xem như nhân chi thường tình, ta chỉ là nghĩ không thông, không có cách nào thuyết phục chính ta, có thể hay không chúng ta sớm một chút nghe Triệu Liệt, ngược lại tốt hơn đâu?"
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Không, Triệu Liệt là sai, sư phụ ngươi là đúng."
 
 	Hàn Đặc quật cường nói: "Nếu như ta sư phụ là đúng, như vậy, tại không có Diệu lão tình huống dưới, con đường này lại làm như thế nào đi thông đâu?"
 
 	"Đi không thông, vô luận sư phụ ngươi hay là Triệu Liệt đường đều đi không thông, nhưng này cũng không có nghĩa là sư phụ ngươi liền là sai."
 
 	Lý Diệu nhìn chăm chú trên trời cao, "Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa" phương hướng, nhẹ giọng nói, " có lẽ, sư phụ ngươi kiên trì là đúng, sai. . . Chính là toàn bộ thế giới!"