Chương 1915: Hợp hai làm một!
 
 	Lý Diệu toàn thân trên dưới mỗi một cây mao mạch mạch máu phảng phất đều biến thành trống rỗng băng trùy, nhưng mà từ bên trong chảy xiết mà qua lại là nhất cực nóng nham tương, sắc mặt của hắn lúc xanh lúc đỏ, dùng hết lực khí toàn thân đè thấp giọng: "Trả, còn có hay không?"
 
 	"Còn có, đạo này cảnh báo bên trong miêu tả rất nhiều chi tiết."
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học nhà Vương lão nói, " trước, cảnh báo nói cho ngoại giới Nữ Oa tộc nói, tuyệt đối không thể để cho tên này Bàn Cổ Tộc gián điệp tiếp xúc đến ẩn chứa cao năng lượng tinh thạch cùng thiên tài địa bảo loại hình, bởi vì cái này nguyên thể vừa mới sinh ra lúc, còn ở vào phi thường nhỏ yếu phôi thai trạng thái, chưa chắc sẽ nhớ kỹ rất nhiều chuyện, cũng không nhất định nắm giữ quá cường đại thần thông, đó là tiêu diệt nàng tốt nhất thời điểm!
 
 	"Nhưng là, nếu rơi vào tay nàng tiếp xúc đến thiên văn sổ tự năng lượng cùng tài nguyên, nàng trưởng thành độ chính là vô cùng kinh người, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá điểm tới hạn, trở thành vô cùng đáng sợ hoàn toàn thể, khi đó, cho dù ròng rã một cái tinh cầu quân coi giữ, đều chưa hẳn có thể ngăn được nàng!"
 
 	Lý Diệu khó khăn nuốt nước miếng một cái: "Ây. . ."
 
 	"Cái thứ hai, cảnh báo nói cho phía ngoài Nữ Oa tộc, tuyệt đối không thể để cho tên này Bàn Cổ Tộc gián điệp tiếp xúc đến sức tính toán mạnh cấp tinh não."
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học chuyên gia Vương lão tiếp tục nói, " bởi vì nàng tiến hóa, giống như dính đến một chút phi thường phức tạp tính toán vấn đề, cần cấp tinh não phụ trợ, mới có thể vượt qua mấu chốt nhất cánh cửa, triệt để giải tỏa trong cơ thể mình vô tận lực lượng cùng mấy chục vạn năm trước ký ức."
 
 	Lý Diệu dùng sức gãi quai hàm, sắc mặt muốn bao nhiêu âm trầm liền có bao nhiêu âm trầm: "Còn gì nữa không?"
 
 	"Cuối cùng, nhất mấu chốt nhất chính là, ngàn vạn không thể để cho nàng tiếp xúc đến phía ngoài Nữ Oa tộc cùng Nhân Loại, càng không thể để nàng tiếp xúc đến. . . Ách, nơi này có cái ký hiệu, hẳn là cùng loại chúng ta linh lưới ý tứ, ân, không thể để cho nàng tiếp xúc đến internet."
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học nhà Vương lão cuối cùng nói, " bởi vì nàng rõ ràng là mang theo Bàn Cổ Tộc một loại nào đó sứ mệnh mà đến, rất có thể sẽ phong ấn nàng tiếp xúc đến tất cả Nữ Oa tộc cùng Nhân Loại, tước đoạt tình cảm của bọn hắn, ** cùng ý chí, thậm chí thông qua internet, đem toàn bộ thế giới biến thành hoàn toàn tĩnh mịch phần mộ.
 
 	"Cho nên, tại đoạn này cảnh báo cuối cùng, dùng vô cùng mãnh liệt ngữ khí khuyên bảo phía ngoài Nữ Oa tộc quân coi giữ tên này Bàn Cổ Tộc gián điệp chính là cực độ, cực độ, nhân vật hết sức nguy hiểm, một khi hiện tung tích của nàng, đừng do dự, đừng chần chờ, không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí đem trọn cái hành tinh đều san thành bình địa đều sẽ không tiếc, nhất định phải đưa nàng triệt để tiêu diệt!
 
 	"Lý hội trưởng, sự tình nghiêm trọng, chúng ta vốn cho là vẻn vẹn Bàn Cổ phòng thí nghiệm phong ấn bị đánh phá chuyện này, mới chạm Nữ Oa chiến hạm tự động cảnh báo truyền tống hệ thống, không nghĩ tới tại một trăm năm trước Bàn Cổ phòng thí nghiệm phong ấn bị đánh phá lúc, đã có một cỗ Bàn Cổ lực lượng mà chạy đi ra, còn ô nhiễm Nữ Oa tộc cái gì nguyên thể !
 
 	"Nói cách khác, sớm tại một trăm năm trước, vô cùng có khả năng liền có một cái Nữ Oa tộc hình thái Bàn Cổ Tộc gián điệp, tại Cổ Thánh giới hoạt động, ở chỗ này ẩn núp cùng sinh trưởng ròng rã một trăm năm, mà chúng ta đối với cái này lại hoàn toàn không biết gì cả, còn đần độn xây dựng lên câu thông liên bang cùng Cổ Thánh giới Tinh Hải chi cầu! Cái này, cái này "
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học nhà Vương lão đại âm thanh ho khan.
 
 	Lý Diệu trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa, trên huyệt thái dương gân xanh tựa như chính là nổi trận lôi đình con giun, đang muốn thông tri tất cả tinh hạm, tất cả phòng tuyến cùng mỗi một tên khải sư đều tăng lên tới cao nhất đề phòng, một đạo mới thông tin thỉnh cầu đưa tới rõ ràng là Long Dương Quân.
 
 	Lý Diệu con ngươi co vào đến cực hạn, lập tức nhảy dựng lên.
 
 	Miễn cưỡng khống chế lại run rẩy hai tay, đồng ý đối phương thông tin thỉnh cầu, Long Dương Quân tấm kia cười híp mắt gương mặt, lập tức xuất hiện tại màn sáng phía trên.
 
 	Nhưng mà bối cảnh lại là một mảnh màu trắng bạc, nàng giống như co quắp tại một cái cự đại hình trứng trên ghế ngồi, nhìn không ra đến tột cùng ở nơi nào.
 
 	"A, ngươi làm sao đầu đầy mồ hôi, giống như vừa mới bị người từ hồ nước bên trong vớt lên?"
 
 	Long Dương Quân xích lại gần màn sáng, mặt càng biến càng lớn, tỉ mỉ đánh giá Lý Diệu một phen, buông tay nói, " không có ý tứ, vừa rồi trong tay có việc, bận bịu đến bây giờ mới có rảnh tìm ngươi nói chuyện phiếm, ngươi không ngại a?"
 
 	"Không, không ngại."
 
 	Lý Diệu dùng tay áo mãnh liệt xoa mồ hôi lạnh, thanh âm lại làm lại chát, "Hỏi ngươi mấy cái vấn đề nhỏ, kia cái gì, thứ nhất, gần nhất ngươi có chưa có tiếp xúc qua ẩn chứa cao năng lượng tinh thạch, còn có trân quý nhất thiên tài địa bảo, mọi việc như thế đồ vật?"
 
 	"Đương nhiên là có a!"
 
 	Long Dương Quân dùng sức chút đầu, "Từ khi chúng ta cùng một chỗ cứu vớt Tinh Diệu liên bang về sau, liên bang trên dưới đều coi chúng ta là thành anh hùng đối đãi, muốn cái gì tinh thạch cùng thiên tài địa bảo đều cái gì cần có đều có, trong đó tuyệt đại bộ phận hay là ngươi kỳ hạ Diệu Thế tập đoàn mở rộng cung ứng đâu, ta nói đủ đủ rồi, bình thường tu luyện không dùng đến nhiều như vậy, ngươi còn cứng hơn kín đáo đưa cho ta, nói đến Diệu Thế tập đoàn liền không nên khách khí, cùng đang ở nhà mình, muốn cái gì tùy tiện cầm tùy tiện dùng, khiến cho ta đều rất không có ý tứ, ngươi quên rồi?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Còn giống như thật sự là, cái kia, vậy ngươi có chưa có tiếp xúc qua sức tính toán cực cao cấp tinh não đâu?"
 
 	"Cũng có a, bằng không ta tại sao muốn trăm phương ngàn kế gia nhập điều tra Thiên Ma Mạc Huyền tiểu tổ đâu, chính là vì tiếp xúc Bách Hoa Thành những cái kia cấp tinh não a!"
 
 	Long Dương Quân thoải mái nói, " đương nhiên, sau đó nhìn có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra, bởi vì các ngươi Diệu Thế tập đoàn cũng có tương đương tiên tiến cấp tinh não, ngươi không phải phê cho ta nhất cấp bậc cao quyền hạn đặc biệt, để cho ta không hạn chế sử dụng sao? Những cái kia tinh não sức tính toán, miễn miễn cưỡng cưỡng cũng đủ ta tu luyện á!
 
 	"Nói đến, ta có thể đi cho tới hôm nay một bước này, từ Cổ Thánh giới một cái tỉnh tỉnh mê mê thái giám chết bầm, biến thành. . . Ta cũng không biết biến thành cái gì, tóm lại đều là công lao của ngươi đâu, ta thật hẳn là hảo hảo cảm tạ ngươi đại lực ủng hộ và vô tư trợ giúp, cám ơn ngươi, Lý Diệu!"
 
 	Lý Diệu: "Không cần cám ơn, cái này mẹ hắn đều là ta phải làm, thứ ba, ngươi có chưa có tiếp xúc qua rất nhiều người hoặc là linh lưới. . . Được rồi, vấn đề này coi như ta không có hỏi!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Long Dương Quân cười tủm tỉm nói, "Còn có cái gì muốn hỏi sao, bắt lấy cuối cùng cơ hội, ta biết gì đều nói hết không giấu diếm nha!"
 
 	Lý Diệu còn không có kịp phản ứng "Cuối cùng cơ hội" ý tứ, màn sáng bên trong hình tượng lại cao run rẩy lên, Long Dương Quân khuôn mặt tươi cười cùng thân hình đều trở nên mơ hồ không rõ, giống như là muốn dần dần biến mất.
 
 	Ngay từ đầu Lý Diệu còn tưởng rằng là tín hiệu truyền thâu vấn đề, sau một lát, đột nhiên kịp phản ứng, Long Dương Quân chính đưa thân vào một loại nào đó "Khoang cứu thương" loại hình trang bị bên trong, tiến nhập bắn trạng thái!
 
 	Lý Diệu ba chân bốn cẳng tiếp nhận lên bên ngoài tất cả hình ảnh theo dõi, nhưng mà Vĩnh Dạ băng nguyên phía trên vẫn như cũ chính là một mảnh trắng xoá đại địa cùng bầu trời âm trầm, ngoại trừ liên bang mình bên ngoài tinh hạm, căn bản không nhìn thấy khác phi hành khí!
 
 	"Không cần uổng phí sức lực nha."
 
 	Long Dương Quân nhàn nhạt ngáp một cái, "Ta ngồi xuyên toa cơ chính là liên bang hiện tại kỹ thuật không cách nào quét hình, bắt cùng khóa chặt đến, chớ nói chi là quấy nhiễu cùng đánh rơi ta, còn có, đoạn này tín hiệu cũng là ta thông qua đặc thù phương thức, lượn mười bảy mười tám cái vòng tròn mới kết nối đến ngươi nơi này, chí ít tại ta trước khi rời đi, hẳn là truy tung không đến tín hiệu nơi phát ra rồi!
 
 	"Ngươi cùng như thế mồ hôi đầm đìa, luống cuống tay chân uổng phí công phu, còn không bằng thừa dịp sau cùng quý giá thời gian, mọi người ngồi xuống hảo hảo tâm sự, đúng hay không?"
 
 	"Có đạo lý."
 
 	Lý Diệu nhìn xem trong tấm hình dần dần ổn định lại, cười nói mớ như hoa Long Dương Quân, liều mạng ngăn chặn lại muốn chui vào màn sáng bên trong đi bóp chết nàng xung động, hít sâu một hơi, vậy mà thật ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt phức tạp nhìn xem nàng, "Ngươi. . . Đến tột cùng chính là cái gì, thật giống chính là cái kia đạo cảnh báo nói tới, chính là có Nữ Oa tộc hình thái Bàn Cổ Tộc gián điệp sao?"
 
 	"Nguyên lai các ngươi đem cái kia đạo cảnh báo giải mã đi ra a, chỉ tiếc, Nữ Oa chiến hạm hệ thống theo dõi, cũng không rõ tại ta phôi thai bên trong sở sinh hết thảy, hoặc là nói, tình huống như vậy chưa hề sinh qua a?"
 
 	Long Dương Quân nao nao, chợt mỉm cười nói, " Bàn Cổ Tộc gián điệp, loại thuyết pháp này cũng không chính xác, chí ít tại ta cảm giác của mình bên trên, Bàn Cổ Tộc lực lượng cũng không có triệt để ngăn chặn Nữ Oa tộc lực lượng, lại giống như là cân sức ngang tài, tại ta Thần hồn chỗ sâu cùng tồn tại , khiến cho ta đồng thời có được hai loại sức mạnh, hai loại lý niệm, hai đầu đạo đường, dạng này ta đến tột cùng tính là cái gì đâu, nói thực ra, ngay cả chính ta đều rất muốn biết a!"
 
 	Lý Diệu khó có thể tin: "Cho nên nói, chính là nửa Bàn Cổ nửa Nữ Oa?"
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Long Dương Quân nhún vai nói, "Ta thật không có lừa ngươi, đứng tại góc độ của ta, ngay từ đầu xác thực không biết mình đến tột cùng chính là cái gì, chỉ là một cái sinh trưởng tại Cổ Thánh giới, từ nhỏ đã biết một chút chỉ riêng trách rực rỡ ác mộng, lại dần dần có một ít thần thông cổ quái tiểu hài tử mà thôi, cho dù vì tìm kiếm hết thảy, tìm kiếm nghĩ cách tiến nhập hoàng cung Tàng Thư Các, đọc đã mắt thiên hạ quần thư, cũng tìm không ra chính mình thân thế chi mê.
 
 	"Thẳng đến ta và ngươi cùng một chỗ tại Nữ Oa chiến hạm chỗ sâu gặp nhau, ta não vực chỗ sâu mơ mơ hồ hồ ký ức mới bắt đầu rõ ràng, mà khi chúng ta tại Tinh Diệu liên bang kinh lịch từng tràng chiến đấu, đặc biệt là tiếp xúc đến cấp tinh não cùng cơ hồ vô tận tài nguyên về sau, ta mới dần dần hiểu rõ đến, mình đến tột cùng là ai.
 
 	"Nhưng hiểu càng nhiều, lại làm ta càng hoang mang, bởi vì ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình Thần hồn chỗ sâu tựa hồ tồn tại hai cỗ hoàn toàn tương phản lực lượng, một cỗ là tuyệt đối khống chế, một cỗ liền là tuyệt đối phóng túng, bọn họ lẫn nhau căm thù, chém giết lẫn nhau, thôn phệ cùng chuyển hóa, đơn giản muốn đem ta bức điên rồi!
 
 	"Liền bắt chúng ta tại Bách Hoa Thành đối kháng vực ngoại Thiên Ma trận chiến kia tới nói, ta Thần hồn chỗ sâu liền tồn tại hai đạo mãnh liệt thanh âm, một thanh âm để cho ta không chút lưu tình gạt bỏ vực ngoại Thiên Ma, thậm chí là tiếp xúc đến vực ngoại Thiên Ma tất cả mọi người, tuyệt không thể lưu lại nửa điểm tai hoạ ngầm, dù là đem cả tòa Bách Hoa Thành nổ rớt đều sẽ không tiếc.
 
 	"Mà còn có một thanh âm, lại gọi ta gia nhập vực ngoại Thiên Ma một bên, trợ giúp bọn họ đem Nhân Loại hư cấu hóa kế hoạch tiến hành tới cùng, nhìn xem đến tột cùng sẽ xảy ra cái dạng gì thú vị biến hóa.
 
 	"Hai thanh âm , đồng dạng không thể nghi ngờ , đồng dạng tràn ngập uy hiếp cùng dụ hoặc , đồng dạng làm cho không người nào có thể ngăn cản, nếu không phải bọn họ lẫn nhau xung đột lẫn nhau, lẫn nhau triệt tiêu, ta thật không biết lúc ấy mình sẽ làm ra lựa chọn như thế nào đâu!" 8