Chương 2096: Kỳ tích bắt đầu!
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", Số 1 tinh cảng.
 
 	Một chiếc như ba thanh lợi kiếm ngưng tụ cùng một chỗ màu đen tinh hạm chậm rãi trượt ra quỹ đạo, sau lưng Thất Tinh hoa mai giống như động lực phù trận phún dũng ra sáng chói quang diễm, làm cho nó đem tốc độ lập tức bão tố đến cực hạn, cơ hồ xé rách khắp vũ trụ, hướng phía xa xa đã bắt đầu sôi trào Tinh Hải bão táp mà đi.
 
 	Cái này là Lệ Linh Phong tàu chiến chỉ huy, "Cụ Phong số" !
 
 	Lệ Linh Phong đứng thẳng tại trên hạm kiều, Lệ Gia Lăng ở bên cạnh có chút nôn nóng bất an địa đi qua đi lại, bọn hắn bốn phía đều là cực tốc lập loè màn sáng.
 
 	Phát sinh ở Tinh Hải cùng lòng đất mỗi một màn, kể cả Võ Anh Lan vừa rồi câu này tràn ngập tuyệt vọng, hết thảy đều thu hết mắt của bọn hắn ngọn nguồn.
 
 	"Võ Anh Lan những lời này tựu nói sai rồi nha, sao có thể nói cái thế giới này là không có kỳ tích đây này? Loại lời này bị sinh hoạt một mảnh tuyệt vọng nông phu, thợ mỏ cùng dây chuyền sản xuất công nhân nghe được, nhiều không tốt, nhiều không hài hòa?"
 
 	Lệ Linh Phong vuốt vuốt một miếng ngũ thải ban lan, coi như đem cầu vồng cô đọng đến cùng một chỗ Càn Khôn Giới, mỉm cười nói, "Cái thế giới này, đương nhiên là có kỳ tích, chỉ có điều sở hữu kỳ tích đều là do chúng ta Tu Tiên giả sở sáng tạo! Chúng ta nghĩ muốn cái gì kỳ tích, có thể 'Chế tạo' ra cái gì kỳ tích, muốn cho kỳ tích phát sinh ở người nào trên người, có thể phát sinh ở người nào trên người!"
 
 	Hoàn toàn chính xác, kỳ tích đều là do Tu Tiên giả sáng tạo cũng khống chế.
 
 	Giờ phút này, tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong, Thiên Nhãn tập đoàn thì có một chi nhân số vượt qua năm vạn chuyên nghiệp đoàn đội, chuyên môn phụ trách "Sáng tạo kỳ tích" .
 
 	Bọn họ đều là cao minh nhất kịch bản cơ cấu sư, hình ảnh cắt nối biên tập sư cùng đặc hiệu kỹ sư, còn kể cả tin tức, đạo diễn cùng tâm lý học tương quan chuyên gia.
 
 	Giờ phút này phát sinh ở Tinh Hải chiến tranh cùng lòng đất vây khốn, thông qua các loại Tinh Nhãn quay chụp xuống hình ảnh, chỉ là nguyên thủy nhất tư liệu sống.
 
 	Trực tiếp phát đưa ra ngoài làm cho quảng đại đế quốc dân chúng chứng kiến, một mặt là tuyên truyền hiệu quả không đủ có trùng kích tính cùng giáo dục tính, một phương diện khác cũng không dễ dàng nắm chặt ngoài ý muốn nhân tố phát sinh.
 
 	Cho nên, trên danh nghĩa là "Thực lúc truyền thâu", trên thực tế hội căn cứ tình huống có vừa đến năm phút đồng hồ lùi lại.
 
 	Mà năm vạn người chuyên gia đoàn đội tựu phải chịu trách nhiệm tại đây rất quan trọng yếu năm phút đồng hồ ở bên trong, tiến hành một loạt sàng chọn, cắt nối biên tập, liều tiếp, muốn tô son điểm phấn, di hoa tiếp mộc, đổi trắng thay đen, Vô Trung Sinh Hữu, mới có thể cuối cùng nhất phát ra một phần "Không chê vào đâu được, cực kỳ trùng kích lực" hình ảnh, mới có thể trình độ lớn nhất quán triệt Tu Tiên giả, chuẩn xác hơn nói, là Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan muốn quán triệt ý chí.
 
 	. . .
 
 	Giờ phút này, toàn bộ đế quốc, kể cả cao Khang đại lòng đất Cao Tiểu Kiện ở bên trong, đã có thiên thiên vạn vạn dân chúng bình thường tiếp nhận được trải qua Tu Tiên giả tỉ mỉ biên soạn hình ảnh.
 
 	Trong tấm hình lòng đất các tu chân giả vốn là chỉ cao khí ngang, mừng rỡ như điên, sau đó lại thất hồn lạc phách, triệt để tuyệt vọng, cái kia lần lượt từng cái một vặn vẹo tới cực điểm gương mặt, là như vậy đáng thương, như vậy đáng ghét, như vậy buồn cười.
 
 	Cao Tiểu Kiện cùng toàn thân đã tiến hành cơ giới hoá cải tạo nhân viên tạp vụ nhóm đều cười lên ha hả, bị các tu chân giả "Nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng" biểu lộ chọc cho vui.
 
 	Mà Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội những rách rưới kia tinh hạm, tại đế quốc chiến đấu hạm đội uy phong lẫm lẫm làm nổi bật phía dưới, lại là như thế keo kiệt, chán nản cùng đơn bạc, hoàn toàn là dễ dàng sụp đổ.
 
 	Hơn nữa các loại hậu kỳ phối hợp đi kêu thảm thiết, kêu rên cùng "Chúng ta xong đời rồi" các loại âm thanh hiệu, thật sự là đem "Châu chấu đá xe, buồn cười không tự lượng" mười cái chữ, diễn dịch được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	"Sớm biết như thế, làm gì lúc trước?"
 
 	Cao Tiểu Kiện không cho là đúng địa lắc đầu, thuần thục địa sử dụng lấy thượng diện rót bại bởi suy nghĩ của hắn phương thức để suy nghĩ, "Cần cù chăm chỉ công tác, con đường thực tế làm người, so cái gì không được? Rõ ràng là chính mình hết ăn lại nằm, ham ăn biếng làm đưa đến bi kịch, không nên trách tội đến xã hội, chế độ cùng chính phủ trên đầu đi, hơn nữa Thánh Minh, Thiên Ma chờ các loại Ngoại Vực thế lực đối địch thẩm thấu cùng kích động, cuối cùng nhất bí quá hoá liều, làm ra phạm pháp loạn kỷ cương, làm xằng làm bậy sự tình, kết quả duy nhất, tựu là hại người hại mình!"
 
 	"Đế quốc ở tiền tuyến đã lấy được tính quyết định huy hoàng thắng lợi, nhưng địch nhân của chúng ta tuyệt không cam lòng cứ như vậy vô thanh vô tức địa thất bại, mặc dù biết rõ kiếp số tránh khỏi, bọn hắn hay vẫn là hội vùng vẫy giãy chết, hội cấu kết trong đế quốc bộ các loại dã tâm bừng bừng thế lực, nhấc lên cuối cùng một điểm gợn sóng."
 
 	Trong tấm hình, một gã mày kiếm mắt sáng, cao lớn cao ngất, mặc thẳng chế phục đế quốc quan quân cao giọng nói, "Nhưng là, đế quốc là không thể chiến thắng, địch nhân là nhất định diệt vong, vì đế quốc, vì thiên thiên vạn vạn đế quốc dân chúng an cư lạc nghiệp, vì nhân loại văn minh quật khởi, chúng ta tuyệt sẽ không làm cho bất cứ địch nhân nào thực hiện được!
 
 	"Tiến lên a, đế quốc quân, triệt để tiêu diệt trước mắt những Thánh Minh này người chính là tay sai Tu Chân giả!"
 
 	"Tiến lên, đế quốc!"
 
 	"Vạn tuế, đế quốc!"
 
 	"Tiêu diệt Tu Chân giả, tiêu diệt Thánh Minh người, đế quốc vạn tuế, Tu Tiên giả vạn tuế, nhân loại văn minh vạn tuế!"
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, Cao Tiểu Kiện một hồi hoảng hốt, phảng phất chính mình tựu biến thành người này cao lớn anh tuấn đế quốc quan quân, chính chân đạp uy phong lẫm lẫm Siêu cấp tinh hạm, rong ruổi tại tinh thần đại hải tầm đó.
 
 	Bắt đầu khởi động tại quanh thân nhân tạo huyết dịch hết thảy đều dũng mãnh vào đại não, hắn cảm giác mình thoáng cái bốc cháy lên.
 
 	Truyền Âm Phù trong trận phát ra như lôi đình gào thét, Cao Tiểu Kiện gào thét cùng nhân viên tạp vụ đám bọn chúng tiếng hò hét hỗn hợp cùng một chỗ, cơ hồ chỗ xung yếu phá cả tòa "Trung thành thất" mái vòm. . .
 
 	. . .
 
 	"Chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Cụ Phong số" bên trên, Lệ Linh Phong mỉm cười nhìn xem Lệ Gia Lăng, "Ngươi tựu là trận chiến này chúng ta muốn tạo nên một cái lớn nhất 'Kỳ tích ', theo giờ khắc này bắt đầu, ngươi tựu là giương cánh bay lượn Hùng Ưng, thỏa thích phóng thích tiềm năng của mình, đi. . . Cướp lấy toàn bộ vũ trụ a!"
 
 	"Chuẩn bị xong."
 
 	Lệ Gia Lăng đình chỉ dạo bước, hít sâu một hơi, có chút rất nhanh nắm đấm nói, "Ta đều có chút không thể chờ đợi được rồi."
 
 	"Vậy là tốt rồi, chuẩn bị chém giết a, ta sẽ nhượng cho chính mình tinh nhuệ nhất 'Liệt Phong tiểu đội' đi theo phía sau của ngươi."
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Nhớ kỹ, không cần phải cùng địch nhân những cái kia tạp binh dây dưa, mục tiêu của ngươi là địch nhân tinh hạm, nếu như có thể dựa vào một đài Tinh Khải đánh bại một chiếc tinh hạm, tựu tương đương có tuyên truyền giá trị."
 
 	Lệ Linh Phong việc này cũng không có vi Võ Anh Lan mang đến quá nhiều chiến hạm chủ lực trợ giúp.
 
 	Tiền tuyến cùng Thánh Minh người chiến tranh dù sao còn chưa kết thúc, dưới mắt đế quốc lại một hơi cắn nuốt mảng lớn tinh vực, phòng tuyến cùng hậu cần đường tiếp tế thoáng cái kéo đến rất dài, khắp nơi đều cần hạm đội đóng ở đến phòng bị Thánh Minh người phản kích.
 
 	Nói sau, đế quốc quân bản thân cũng không phải bền chắc như thép, tất cả chi hạm đội trên danh nghĩa thuộc về chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ, trên thực tế đều thuộc về tất cả đại quý tộc cùng từng cái Đại Thiên Thế Giới Giới Chủ, nguồn mộ lính, tài chính cùng các cấp quan chỉ huy hết thảy khống chế tại quý tộc cùng Giới Chủ nhóm trong tay, đã sớm đuôi to khó vẫy, làm theo điều mình cho là đúng rồi.
 
 	Mới đến tay rộng lớn tinh vực là một khối Đại Đản bánh ngọt, vì làm sao chia cắt cái này khối Đại Đản bánh ngọt vấn đề, đại biểu tất cả đại quý tộc cùng cường giả lợi ích đế quốc hạm đội tầm đó, nói không chừng đều muốn đánh ra cẩu đầu óc đến.
 
 	Lúc này thời điểm ai nguyện ý buông tha cho suốt một khỏa tinh cầu thậm chí một cái Đại Thiên Thế Giới chỗ tốt, ngốc núc ních điều hạm đội trở lại cùng Lệ Linh Phong đánh cái gì Tu Chân giả?
 
 	Tu Chân giả bất quá là con gián cùng chuột, đánh không đánh đều là có chuyện như vậy, tựu tính toán một chỉ không dư thừa hết thảy đều đánh chết, thì như thế nào? Có chỗ tốt gì? Tu Chân giả có thể biến mấy khỏa tài nguyên tinh cầu đi ra, hai tay dâng tặng cho Tu Tiên giả sao?
 
 	Mà Lệ Linh Phong chính mình, tuy nhiên là Lệ gia tráng niên trong đồng lứa người nổi bật, được xưng "Tương lai tuyển đế hậu", nhưng dù sao cũng là hư vô mờ mịt tương lai.
 
 	Ít nhất hiện tại, Lệ gia gia chủ không phải hắn, "Tứ đại tuyển đế hậu một trong" cũng không có phần của hắn, trong gia tộc càng có không ít cùng thế hệ thậm chí thúc phụ bối đều tại ngấp nghé vị trí của hắn, không ở sau lưng chọc hắn lưỡng đao cũng không tệ rồi, làm sao có thể cầm ra bản thân tư binh đến giúp hắn?
 
 	Thật muốn phát động nhân mạch, chắp vá mấy chi hạm đội đi ra, bằng thủ đoạn của hắn ngược lại cũng không phải là không có.
 
 	Vấn đề là người ta cũng không ngốc, thật muốn điều rất nhiều binh lực đi ra, nhân thể tất yếu bắt tay ngả vào "Thiên Nhãn tập đoàn", ngả vào "Giết chóc trực tiếp" cái này bình đài ở bên trong đến, muốn chia xẻ hắn hạch tâm lợi ích.
 
 	"Thiên Nhãn tập đoàn" trên danh nghĩa là Võ Anh Lan cổ phần khống chế, trên thực tế sau lưng toàn bộ nhờ hắn cái này "Tương lai tuyển đế hậu" ủng hộ, kể cả kiến thiết "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" cùng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", cùng với hiện tại "Sử thi nhiệm vụ, tan vỡ tinh quang", làm hết thảy chỉ có một mục đích, tựu là vì hắn "Lệ gia gia chủ và Tứ đại tuyển đế hậu một trong" đến trải đường, tại tài chính, nhân mạch, danh khí, truyền thông lực khống chế thậm chí chiến công phương diện, cung cấp liên tục không ngừng ủng hộ.
 
 	Lệ Linh Phong là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ, bất luận kẻ nào dùng bất luận cái gì hình thức đem xúc tu chọc vào đến hắn hạch tâm lợi ích ở bên trong đến.
 
 	Cho nên, hắn và Võ Anh Lan càng nghĩ, lại đối với Tinh Quang tổ chức tổng hợp thực lực đã tiến hành nhất chính xác tính ra, cuối cùng nhất hay vẫn là quyết định, tựu dựa vào Thiên Nhãn tập đoàn lực lượng vũ trang, Lệ Linh Phong chính mình tư binh, cộng thêm mấy chi đơn thuần tiền tài giao dịch lính đánh thuê hạm đội đến giải quyết vấn đề.
 
 	Tu Chân giả đều là đám ô hợp, bằng bọn hắn đỉnh đầu lực lượng, muốn đánh tan Tu Chân giả là chuyện dễ như trở bàn tay tình.
 
 	Bất quá Tinh Hải dù sao quá mức bao la, nếu như Tu Chân giả thật sự không để ý cùng một chỗ điên cuồng chạy thục mạng, muốn một tên cũng không để lại địa đem những con gián này tiêu diệt hết, thật đúng là muốn mưu kế tỉ mỉ một phen.
 
 	Là dùng, liền Lệ Linh Phong đều tự mình suất lĩnh tàu chiến chỉ huy xuất động, chính là vì đạt thành hoàn mỹ nhất kết cục, đem phần này chiến công đầm đến, ai cũng không lời nào để nói trình độ.
 
 	"Cho tới giờ khắc này, hết thảy đều đều ở chúng ta nắm giữ, những dây dưa này suốt ngàn năm con gián, rốt cục cũng bị chúng ta triệt để giết chết nữa à!"
 
 	Lệ Linh Phong tại Lệ Gia Lăng trên bờ vai trùng trùng điệp điệp vỗ, "Đi thôi, thuộc tại chúng ta 'Kỳ tích thời khắc' đã bắt đầu, đi sáng tạo ngươi kỳ tích a!"
 
 	"Tốt."
 
 	Lệ Gia Lăng mỉm cười, thật sâu nhìn xem Lệ Linh Phong đồng dạng, tất cung tất kính địa hướng hắn thi cái lễ, thừa cơ đem ánh mắt giấu ở trong bóng mờ, "Ta sẽ nhượng cho người xem đến, một cái kinh thiên động địa kỳ tích!"
 
 	. . .
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", một mảnh lãnh tịch tinh cảng ở bên trong, cùng Hắc Ám Tinh Hải chỉ có một tường chi cách trong góc, Lý Diệu tứ chi mở ra, hiện lên "Đại" chữ nằm rạp trên mặt đất, chậm rãi mở ra màu đỏ tươi hai con ngươi.