Chương 1396: Hắn đã. . . Vẫn lạc!
 
 	"Tê tê tê hí!"
 
 	Yến Ly Nhân kiếm quang như tia chớp, giống như Giao Long, cơ hồ hiện đầy cả phiến thiên không, phía sau tiếp trước hướng Phiên Thiên Ấn đánh tới, tuy nhiên cũng tại Phiên Thiên Ấn trấn áp xuống, vặn vẹo thành bánh quai chèo, một nhúm bó xé rách, nát bấy, chôn vùi!
 
 	Yến Ly Nhân một bước một cái dấu chân, giống như là tại năm thước dày tuyết rơi nhiều trong hành tẩu, thân thể của hắn lượng lại thấp, mỗi tiến về phía trước một bước, hơn phân nửa thân thể đều thật sâu vùi sâu vào khắp mặt đất.
 
 	Siêu cường trọng lực trấn áp phía dưới, hắn nếu không thất khiếu chảy máu, mà ngay cả từng cái trong lỗ chân lông đều chảy ra từng khỏa óng ánh sáng long lanh huyết châu, vốn là đại bánh bao trắng đồng dạng khuôn mặt, đều bị áp thành bánh nướng, hình dáng tướng mạo cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Tề Trung Đạo như cũ là cái kia phó lù lù bất động, phảng phất toàn bộ thế giới đều quay chung quanh hắn xoay tròn, do hắn trôi qua phân phương viên, định ra quy tắc bộ dáng!
 
 	Song phương đối lập, làm cho không ít tít mãi bên ngoài không rõ chân tướng người xem, đều vi Tề Trung Đạo lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, phất cờ hò reo.
 
 	Lý Diệu đồng tử nhưng lại bỗng nhiên co rút lại, một mực dù bận vẫn ung dung, án binh bất động hắn, bỗng nhiên hướng về sau ngã xuống, gót chân trùng trùng điệp điệp một cái đạp đạp, như là một chỉ chịu kinh hãi quái điểu giống như vội vàng thối lui!
 
 	Cơ hồ ngay tại hắn vội vàng thối lui nháy mắt, Yến Ly Nhân ngực bụng bỗng nhiên bành trướng thành một cái cầu, phát ra một tiếng như Thần Ma gào thét, chuôi này 50-60m trường màu đen cự kiếm, không biết như thế nào, vậy mà giãy giụa trọng lực trường trói buộc, húc đầu che não, hướng Phiên Thiên Ấn đập phá xuống dưới!
 
 	Lần này nếu nện thực, chỉ sợ Phiên Thiên Ấn cũng không phải là bị chém thành hai khúc, mà là trực tiếp nện dẹp!
 
 	Tề Trung Đạo hừ lạnh một tiếng, khóe miệng ẩn ẩn tràn ra một vòi máu tươi, Phiên Thiên Ấn bốn phía quỹ đạo xoay tròn tốc độ bão tố đến cực hạn, một đạo mắt thường có thể thấy được lực trường, hiện ra màu đen ánh sáng, hăng hái khuếch tán!
 
 	"Oanh!"
 
 	Màu đen cự kiếm vậy mà trực tiếp bị Phiên Thiên Ấn đè nát!
 
 	Mọi người còn không kịp trầm trồ khen ngợi, màu đen cự kiếm mảnh vỡ nhưng lại tiến thêm một bước bạo tạc, triệt để hóa thành một đoàn khói đen, hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đến, lập tức bao phủ phương viên vài trăm mét khổng lồ không gian!
 
 	"Không tốt!"
 
 	"Là Yến Ly Nhân chủ động nát bấy chính mình Hồng Hoang bí kiếm, chính là muốn quấy nhiễu Phiên Thiên Ấn uy năng!"
 
 	"Như vậy Thượng Cổ Linh kiếm, hắn vậy mà cam lòng? Hắn vậy mà cam lòng!"
 
 	Mọi người tiếng kinh hô còn không có dừng lại, hắc trong sương mù, nhưng lại bộc phát ra một cỗ trước nay chưa có cường đại sóng xung kích, như vòi rồng vận chuyển qua, giống như cơn sóng gió động trời, hoặc như là mặt trời trùng trùng điệp điệp rơi rơi xuống Đồng Lô Phong phía trên!
 
 	Những phản ứng kia không bằng Lý Diệu nhanh đến Kim Đan cùng Nguyên Anh nhóm, lập tức bị xung kích sóng thôn phệ, giống như là sóng to gió lớn bên trong một thuyền lá nhỏ, bị hung hăng tung bay đi ra!
 
 	Vờn quanh lấy Thí Kiếm Trường mười đạo phòng ngự cấm chế, từ trong tới ngoài, một khâu hoàn địa bạo tạc, vặn vẹo, chôn vùi, chỉ còn lại có khói xanh lượn lờ!
 
 	Tất cả mọi người con mắt, đều bị Hồng Hoang cổ bảo hung hăng va chạm kích phát ra đến cường quang tạm thời chọc mù, mặc dù lập tức nhắm mắt lại đều vu sự vô bổ.
 
 	Mà lỗ tai của bọn hắn, cũng bị sơn băng địa liệt nổ mạnh hoàn toàn bế tắc, mấy trăm tiếng nổ trọng điệp cùng một chỗ, dư âm lượn lờ, nhiều lần nện búa lấy màng nhĩ của bọn hắn, làm bọn hắn đầu đau muốn nứt, ngực hờn dỗi tuyệt!
 
 	Trọn vẹn vài chục lần hô hấp, tất cả đều bị trùng kích đến Thí Kiếm Trường bên ngoài các tu chân giả, mới có thể dần dần định ra tâm thần, thả ra ngũ giác, quan sát toàn trường.
 
 	Hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt là một bộ không thể tưởng tượng nổi hình ảnh.
 
 	Vốn là hình thành Thí Kiếm Trường bên trên, dùng hai đại tuyệt đỉnh cao thủ giao phong trung tâm vi nguyên điểm, bốn phương tám hướng đều chồng chất nổi lên từng vòng nếp uốn, phảng phất đại địa hóa thành gợn sóng, mà gợn sóng lại bị đống kết thành hơn mười thước cao đỉnh băng!
 
 	Tề Trung Đạo cùng Yến Ly Nhân, các cứ một tòa cô phong, đưa lưng về phía bối, mặt không biểu tình, ánh mắt thâm thúy.
 
 	Có chút cẩn thận tu sĩ lại phát hiện, hai người bọn họ vị trí, cùng ngay lập tức trước khi, vừa vặn trao đổi.
 
 	Phiên Thiên Ấn như trước tại Tề Trung Đạo đỉnh đầu chậm rãi xoay tròn lấy, chỉ là không hề thả ra Thất Thải lộ ra Huyền Quang, vốn là hoàn mỹ vô khuyết, chính xác tới cực điểm ngân cầu mặt ngoài, vậy mà xuất hiện một đạo nhẹ nhàng vết cắt!
 
 	Tuy nhiên rất nhỏ, quá ngắn, cực mỏng, lại như là tuyệt sắc giai nhân trên mặt vết sẹo đồng dạng, làm cho người rất khó không đi chú ý.
 
 	Yến Ly Nhân đỉnh đầu, ngoại trừ màu đen cự kiếm bên ngoài hai thanh Thượng Cổ Linh kiếm, cũng một trái một phải, lăng không lơ lửng, kiếm quang đồng dạng run run rẩy rẩy, như là hai cái bản thân bị trọng thương Cự Xà.
 
 	"Trận chiến này. . ."
 
 	Sở hữu Tu Chân giả đều kinh hãi không hiểu, xem này hai người hình dáng tướng mạo, lại còn không biết là ai thắng ai thua!
 
 	"Mau nhìn!"
 
 	Bỗng nhiên, một gã Tu Chân giả hướng bầu trời phát ra kinh hô.
 
 	Mọi người theo hắn ngón tay phương hướng nhìn lại, đã thấy Yến Ly Nhân đỉnh đầu mấy đóa Thải Vân, đều bị áp súc thành từng đoàn từng đoàn hình tròn, coi như chống đỡ không nổi trọng lượng của mình, muốn theo trên bầu trời rơi xuống dưới đến!
 
 	"Răng rắc! Răng rắc răng rắc!"
 
 	Mọi người còn không kịp kinh ngạc, Tề Trung Đạo sau lưng, Đồng Lô Phong biên giới mấy khối cao vút trong mây đá núi, cũng phát ra trận trận nổ mạnh, vậy mà nghiêng nghiêng chảy xuống, lộ ra bóng loáng như kính thiết diện, hiển nhiên là bị quét sạch mấy ngàn thước Kiếm Khí Trảm đoạn!
 
 	"Oanh!"
 
 	Hơn vạn tấn nặng cực lớn đá núi rơi đập tại Đồng Lô Phong biên giới, lập tức núi dao động địa chấn, phảng phất cả tòa Đồng Lô Phong đều chịu đựng không được hai đại cao thủ tàn phá, muốn ầm ầm sụp đổ!
 
 	Mấy trăm tên Tử Cực Kiếm Tông môn nhân vội vàng chạy vội mà đi, lại có Tử Cực Kiếm Tông Nguyên Anh Kiếm Tu, liên tục không ngừng gia cố bốn phía pháp trận, để tránh thật sự xuất hiện cả ngọn núi sụp đổ không chịu nổi tràng diện.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lại có một gã vừa rồi đứng tại vòng thứ nhất đang xem cuộc chiến, râu tóc bạc trắng thâm niên Nguyên Anh khẩu ói máu đen, thất tha thất thểu hướng lui về phía sau ba bước, đặt mông ngồi dưới đất, mặt xám như tro, bất định!
 
 	"Không tốt, Minh Lôi đạo Thanh Lôi Tử lão tiền bối bị kiếm khí cùng Phiên Thiên Ấn chi uy ảnh hướng đến, bản thân bị trọng thương, nhanh thi viện thủ!",
 
 	Thanh Lôi Tử là Tu Chân giới đức cao vọng trọng lão tiền bối rồi, không nghĩ tới chỉ là đứng được thoáng gần đi một tí, thoát được thoáng chậm đi một tí, đã bị ảnh hướng đến, thương thành như vậy.
 
 	Trong lúc nhất thời, lại đưa tới trận trận bạo động.
 
 	Tất cả mọi người chậc chậc sợ hãi thán phục, trận chiến này thật sự là cực kỳ ngoạn mục, đủ để sánh vai trăm năm trước chính tà song phương hai gã Hóa Thần cường giả kinh thế đánh một trận!
 
 	Chỉ là, đến tột cùng ai thắng, ai phụ đâu?
 
 	Khẩn trương không khí, giống như là đông lại sông băng, phảng phất có thể nghe được "Răng rắc răng rắc" khối băng vỡ tan thanh âm, vô luận Thái Huyền Đạo một phương, hay vẫn là Tử Cực Kiếm Tông trận doanh, sở hữu tu sĩ đều ngừng thở, gắt gao chằm chằm vào cô phong phía trên, giống như là pho tượng cứng lại bất động hai đại cao thủ.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, run rẩy bị mồ hôi triệt để quần áo, lần này cổ tu thế giới hành trình, thật sự là chuyến đi này không tệ, chỉ là khoảng cách gần quan sát đến hai gã tuyệt thế cao thủ quyết đấu, tựu hoàn toàn giá trị hồi giá vé rồi!
 
 	"Thưởng thức được như vậy một hồi nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại chiến, đối với tự chính mình chiến đấu tu hành, đều có lợi thật lớn, ta ẩn ẩn có thể cảm giác được, mình ở không lâu tương lai, có thể phát sinh đột phá!"
 
 	"Chỉ tiếc, ta không có biện pháp ngăn cản cái này hai gã cổ tu tinh anh đại chiến, vô luận là trong bọn họ cái đó một cái, thật sự không nên chết tại đây loại cục dưới mặt!"
 
 	"Tề Trung Đạo, thật không hổ là Đại Càn tu sĩ đứng đầu, chỉ là, chỉ là. . ."
 
 	Lý Diệu thở dài một tiếng, ánh mắt quét đến bên cạnh mình có vài tên xuyên lấy Thái Huyền Đạo pháp bào Kết Đan tu sĩ, đối với bọn họ khoát tay áo, không không tiếc nuối nói, "Nhanh đi đem bọn ngươi Chính Nhất Chân Nhân thu liễm a, hắn đã. . . Vẫn lạc!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Đương toàn trường đều lặng ngắt như tờ, lẳng lặng chờ đợi cuối cùng nhất kết quả ra lò lúc, Lý Diệu cái này âm thanh lời nói nhẹ nhàng lời nói nhỏ nhẹ, không khác trời quang sét đánh!
 
 	"Chính Nhất Chân Nhân thất bại? Chết? Làm sao có thể, làm sao có thể!"
 
 	"Hắn làm sao biết, làm sao thấy được hay sao?"
 
 	"Cái thằng này vô lễ, còn dám ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng!"
 
 	"Nhanh đừng nói như vậy, cái này Linh Thứu Thượng Nhân có chút môn đạo, vừa rồi vẫn đứng ở bên trong vòng đang xem cuộc chiến, liền Linh Năng hộ thuẫn đều không mở ra, tựu dám ở đao quang kiếm ảnh trong đi tới đi lui, nhưng lại lông tóc không tổn hao gì!"
 
 	"Hơn nữa, Chính Nhất Chân Nhân cùng Kiếm Si thi triển mạnh nhất sát chiêu trước khi, đều là hắn phản ứng đầu tiên tới, cái thứ nhất triệt thoái phía sau!"
 
 	"Song phương không chiến trước khi, hắn tựu dự đoán Chính Nhất Chân Nhân hội bại, hiện tại nếu như này chắc chắc, nói không chừng thực sự kinh người tạo nghệ, cũng không phải ăn nói bừa bãi!"
 
 	"Cái này, cái này, cái này —— "
 
 	Tất cả mọi người vừa sợ vừa giận mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu.
 
 	Đặc biệt là những Thái Huyền Đạo kia môn nhân, càng là dùng kinh hãi gần chết ánh mắt, tại Tề Trung Đạo cùng Lý Diệu tầm đó qua lại nhìn quét.
 
 	Liền cái kia ngay từ đầu khiêu khích Lý Diệu, nói là cùng với hắn "Thử kiếm" Giải Tinh Hỏa, cùng với "Liêu sư thúc", đều sợ tới mức co lên đầu, nhắm trong đám người toản, sợ bị Lý Diệu thấy được!
 
 	Tại trong mắt mọi người, Lý Diệu cái này có thể ở thi đấu trước khi tựu dự đoán lưỡng đại tuyệt thế cao thủ thắng bại sinh tử Biên Hoang tán tu, hình tượng càng phát cao thâm mạt trắc, thậm chí có chút ít âm trầm quỷ bí!
 
 	Đúng lúc này, cô phong bên trên, rốt cục đã có biến hóa.
 
 	"Khục khục, khục khục khục khục!"
 
 	Tề Trung Đạo bỗng nhiên thân hình nhoáng một cái, miệng lớn thổ huyết, như thế nào dừng lại đều ngăn không được, lập tức muốn theo cô phong bên trên ngã xuống!
 
 	"A!"
 
 	Quả nhiên bị "Linh Thứu Thượng Nhân" đoán trúng, phần đông tu sĩ như gặp phải sét đánh, không biết như thế nào phản ứng!
 
 	Lại nghe "Ken két" hai tiếng, một tòa khác cô phong bên trên, lượn lờ tại Yến Ly Nhân đỉnh đầu hai thanh Hồng Hoang bí kiếm, lập tức tuôn ra mấy trăm đạo giăng khắp nơi vết rạn, chung quanh hiện đầy rậm rạp chằng chịt sụp đổ khẩu, tổn hại địa không thành bộ dáng!
 
 	Hai thanh bí kiếm, từ giữa không trung vô lực địa ngã xuống, một thanh nghiêng nghiêng cắm vào lòng đất, một cái khác đem càng giống là cá chết giống như cúi trên mặt đất, ở đâu còn có nửa chút Thượng Cổ Linh Bảo sáng rọi, quả thực là hai đoạn thiêu hỏa côn rồi!
 
 	"Phốc —— "
 
 	Yến Ly Nhân cũng là một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, như một cục thịt tử giống như địa theo cô phong bên trên lăn xuống, lăn nhập đại địa da bị nẻ nếp uốn ở bên trong, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.
 
 	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, kiễng mũi chân đợi thật lâu, nhưng lại đợi đến lúc nếp uốn trong truyền đến một tiếng rầu rĩ thanh âm: "Yến mỗ. . . Thất bại!"
 
 	". . . Đa tạ!"
 
 	Tề Trung Đạo nhổ ra cả buổi huyết, lại lảo đảo cả buổi, nhưng chết đi chết đi đều không chết được, như cũ là cái kia phó đen sì mặt khổ qua, xông kẽ đất ở bên trong Yến Ly Nhân chắp tay, khô cằn nói.
 
 	Ống tay áo quét qua, giữa không trung Phiên Thiên Ấn thu hồi trong túi, Đại Càn tu sĩ đứng đầu hữu ý vô ý địa hướng Lý Diệu phương hướng nhìn một cái, ánh mắt phức tạp đến cực điểm, lại xông Tử Cực Kiếm Tông chiến kỳ phương hướng yên lặng thi cái lễ, lăng không giẫm chận tại chỗ, theo cũng không tồn tại Thiên Thê, về tới Thái Huyền Đạo một phương.
 
 	"Thắng!"
 
 	Sở hữu đứng tại Thái Huyền Đạo một bên Cao giai tu sĩ, vừa mới ngã xuống đến đáy cốc tâm tư, lập tức đã đến giữa không trung, tách ra sáng chói lửa khói, quả thực muốn vui đến phát khóc!
 
 	"Kiếm Si quả nhiên không phải Chính Nhất Chân Nhân đối thủ!"
 
 	"Ba cái tân tân khổ khổ tế luyện vài chục năm Hồng Hoang bí kiếm, gặp được Chính Nhất Chân Nhân Phiên Thiên Ấn, một thanh triệt để bạo liệt, hai thanh nghiêm trọng tổn thương!"
 
 	"Trận chiến này, thắng được gọn gàng mà linh hoạt, rung động đến tâm can!"
 
 	"Thái Huyền Đạo không hổ là đệ nhất thiên hạ cường tông, Chính Nhất Chân Nhân không hổ là thiên hạ tu sĩ đứng đầu!"
 
 	"Buồn cười cái thằng kia còn nói cái gì —— "
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Lập tức, vô số đạo ánh mắt lợi hại, đều hung hăng đâm đến Lý Diệu trên người!