"Video?"
  
  	Phong Vũ Trọng mơ hồ sinh ra một vệt hãi hùng khiếp vía cảm giác, tâm tư thay đổi thật nhanh bên dưới, nhưng là cân nhắc không tới vấn đề đến tột cùng ra ở nơi nào, vung tay lên nói: "Dùng chủ màn ánh sáng truyền phát tin, ta ngược lại muốn xem xem, cái tên này trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì "
  
  	Rất nhanh, video mở ra, mở ra một đoạn mười giây đồng hồ gió tanh mưa máu.
  
  	Đoạn video này, tựa hồ là dùng một đài tinh khải tinh mắt, dùng chủ thị giác quay chụp hạ xuống, quay chụp địa điểm là một chỗ tối tăm khoang thuyền.
  
  	Bốn phía khói đen tràn ngập, lửa lớn rừng rực không ngừng chuyển động loạn lên, hình ảnh chiếu rọi có được lúc sáng lúc tối, hiện ra mấy phần quỷ bí khí tức.
  
  	Hình ảnh vẫn còn chưa hoàn toàn rõ ràng, liền truyền đến từng trận giết lợn giống như gào thét, có chút thanh âm quen thuộc , khiến cho Phong Vũ Trọng quân sư cùng trên hạm kiều hết thảy tinh trộm đều biến sắc mặt.
  
  	Khẩn đón lấy, Phong Vũ Trọng liền nhìn thấy. . .
  
  	Hắn con độc nhất, Phong Vũ Minh
  
  	Phong Vũ Minh cuộn mình ở vụn vặt tinh khải bên trong, tựa hồ chịu đựng quá cực kỳ tàn khốc dằn vặt, quanh thân xương cốt tận nát, như một cái mập đại Nhuyễn Trùng, bị người mạnh mẽ nhét vào một đoạn to lớn đường ống bên trong.
  
  	Trong chốc lát, Phong Vũ Trọng chưa phản ứng lại, này đường ống đến tột cùng là làm được việc gì, chẳng qua là cảm thấy mơ hồ có chút quen mắt.
  
  	Màn ánh sáng góc trên bên phải, còn có một đỏ sẫm như máu đếm ngược.
  
  	10 giây.
  
  	Phong Vũ Minh như là trên tấm thớt heo như thế liều mạng giãy dụa, gãy vỡ đốt xương đâm thủng da dẻ, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.
  
  	Hắn liều lĩnh địa khổ sở kêu rên: "Không ngươi không thể giết ta ngươi muốn cái gì,
  
  	Ta hết thảy cho ngươi, đều cho ngươi "
  
  	Phong Vũ Trọng "A" một tiếng, vẻ mặt đầu tiên là có chút không biết làm sao, trong nháy mắt liền đã biến thành dữ tợn, hết sức dữ tợn
  
  	9 giây,8 giây.
  
  	"Ta còn biết vài nơi bảo tàng tọa độ, còn có hai viên tiểu hành tinh gia nhập đều phát hiện qua cổ tu động phủ, còn có ba cái tuyệt mật buôn lậu tuyến đường, hết thảy nói cho ngươi, chỉ cần tha ta một mạng "
  
  	Phong Vũ Trọng nắm đấm bên trong, phát sinh "Đùng đùng" nổ vang, dường như lòng bàn tay nắm bắt vài viên tinh thạch bom. Liên hoàn nổ tung
  
  	7 giây, 6 giây.
  
  	"Ngươi là ai ngươi đến tột cùng là ai ta cùng ngươi không thù không oán, tại sao muốn giết ta, tại sao a "
  
  	"Kèn kẹt "
  
  	Phong Vũ Trọng dưới chân. Dùng siêu cường hợp kim luyện chế boong tàu, lấy hắn làm trung tâm, dĩ nhiên sâu sắc ao hãm xuống, hiện ra đường kính 1 mét hố to boong tàu hầu như đều phải bị hắn giẫm thấu
  
  	5 giây, 4 giây. 3 giây.
  
  	"Lẽ nào liền vì này hơn chín mươi người bình thường? ngươi điên rồi, ngươi là một con chó điên cha ta sẽ không bỏ qua ngươi, phong vũ ngục sẽ không bỏ qua cho ngươi, toàn bộ Tri Chu sào tinh tinh trộm đoàn đều sẽ không bỏ qua ngươi "
  
  	"A minh "
  
  	Phong Vũ Trọng trầm thấp gào thét, như bị thương hung thú
  
  	2 giây, 1 giây, 0 giây.
  
  	Đếm ngược quy linh, phát sinh "Cùm cụp" một tiếng, hóa thành ngàn vạn yêu diễm hồng quang, thoáng qua tiêu tan.
  
  	"Không biết trăng sao không muốn "
  
  	Phong Vũ Minh triệt để điên cuồng. Khóc lóc om sòm lăn lộn, phát sinh mơ hồ không rõ gào thét.
  
  	Ẩn giấu ở nhiên liệu chuyển vận quản nơi sâu xa phong hệ phù trận, ở linh năng lưu chuyển bên dưới, phát sinh nặng nề nổ vang, tiếng gầm từ từ lớn lên.
  
  	Nhất thời, từ đường ống nơi sâu xa truyền đến một luồng từ từ tăng mạnh sức hút, Phong Vũ Minh liên quan vụn vặt tinh khải đều tới bên trong hút đi.
  
  	Cho tới giờ khắc này, Phong Vũ Trọng rốt cục nhìn ra đây là vật gì.
  
  	Lại như là bị người ở ngực mạnh mẽ chọc vào một đao, trong nháy mắt mất đi hết thảy màu máu, dường như người chết. Một mới vừa từ Cửu U Hoàng Tuyền trung bò ra ngoài, đầy ngập nộ hỏa, muốn muốn trả thù người chết
  
  	Phong Vũ Minh lại như là sắp đưa vào cối xay thịt trư tử, nhảy nhót tưng bừng. Liều mạng giãy dụa, duy nhất có thể lấy hoạt động cánh tay phải gắt gao bái quản bích, phát sinh chói tai "Chít chít" thanh, lưu lại năm cái rõ ràng vết cào, nhưng là là chuyện vô bổ, càng lún càng sâu.
  
  	Kêu thảm thiết một làn sóng cao hơn một làn sóng. hắn bị một tấc một tấc hút vào đường ống nơi sâu xa.
  
  	Ở cả người bị hắc ám nuốt chửng trước, hắn cuối cùng ngẩng đầu nhìn màn ánh sáng một chút.
  
  	Thê thảm tuyệt vọng oán độc phẫn nộ. . . Quấy cùng nhau vẻ mặt, không cách nào dùng bút mực để hình dung.
  
  	"A "
  
  	Phong Vũ Trọng điên cuồng
  
  	Ở đường ống chuyển hướng nơi, Phong Vũ Minh tiến hành rồi cuối cùng giãy dụa.
  
  	Từ trong hình có thể vô cùng rõ ràng nhìn thấy, mạnh mẽ sức hút từ vết thương, máu thịt của hắn xương vỡ cùng phủ tạng, hỗn hợp tinh khải mảnh vỡ, hết thảy hút vào.
  
  	Phong Vũ Minh tiếng kêu thảm thiết, áp đảo bốn toà loại cỡ lớn phong hệ phù trận toàn lực ứng phó nổ vang.
  
  	Giằng co mấy giây, hắn rốt cục không chống đỡ nổi, "Rầm" một tiếng, cả người bị hút vào nhiên liệu chuyển vận đường ống phần cuối, ngã vào cháy hừng hực phản ứng lô đỉnh bên trong.
  
  	Video kết thúc.
  
  	Không. . . Cũng không có kết thúc.
  
  	Một vùng tăm tối trung, xuất hiện bốn cái máu me đầm đìa đại tự, phảng phất là Phong Vũ Trọng phụ tử tàn sát quá vô tội oan hồn, dùng bọn họ giọt cuối cùng máu tươi hội tụ mà thành:
  
  	"Lại nhìn một lần?"
  
  	Không có để cho Phong Vũ Trọng cơ hội lựa chọn, hình ảnh lại khiêu trở lại ban đầu, mười giây đồng hồ đếm ngược mới vừa mới vừa lúc mới bắt đầu.
  
  	Khi đó Phong Vũ Minh vẫn nhảy nhót tưng bừng, nhưng tất cả từ lâu quá khứ, Kim đan cường giả Phong Vũ Trọng, cũng là cái gì đều không thể thay đổi, liền con trai của chính mình một sợi tóc đều cứu vớt không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn bị tập trung vào phản ứng lô đỉnh.
  
  	Mà Phong Vũ Trọng liền ai là hung phạm, cũng không biết
  
  	"A a a "
  
  	Phong Vũ Trọng hai con mắt toàn màu đỏ tươi, tóc càng ngày càng dài, từng chiếc dựng đứng, mỗi một sợi tóc cuối đều tuôn ra một đoàn đoàn lóng lánh linh năng, dường như đầu đầy loạn phát cháy hừng hực lên
  
  	"Xì xì xì xì xì xì "
  
  	Lấy Phong Vũ Trọng làm trung tâm, một lóng lánh quả cầu ánh sáng màu tím đột nhiên xuất hiện, từ từ bành trướng, quả cầu ánh sáng bốn phía trả lại lượn lờ gần như tia chớp màu đen
  
  	Cái này quả cầu ánh sáng, có được mạnh mẽ sức hút, trên hạm kiều một ít bé nhỏ item, dồn dập hút tới, mà những món đồ này chạm tới quả cầu ánh sáng một sát na thì, liền bị sức mạnh kinh khủng xé ra cái nát tan, hóa thành bột mịn, biến thành tro bụi
  
  	"Ầm ầm ầm "
  
  	Ở trên hạm kiều, vài toà chiếu sáng phù trận đều không chịu nổi sức mạnh kinh khủng như vậy, một toà tiếp một toà địa nổ tung, tắt.
  
  	Hạm kiều nhất thời rơi vào một mảnh tối tăm.
  
  	Quả cầu ánh sáng màu tím trả lại ở bành trướng.
  
  	"Ầm ầm ầm ầm "
  
  	Hơn mười người thuyền viên loại nhỏ tinh não, đều không chịu nổi Phong Vũ Trọng nộ hỏa, nơi cổ tay dồn dập nổ tung , khiến cho bàn tay của bọn họ, máu me đầm đìa.
  
  	Có điều những thuyền này viên cũng không có chú ý tới, nho nhỏ này đâm nhói.
  
  	Tất cả mọi người đều rơi vào chưa từng có khiếp sợ cùng hoảng sợ.
  
  	Ở trong lòng bọn họ trung, tàn phá biển sao mấy chục năm Phong Vũ Trọng luôn luôn đến đều là đánh đâu thắng đó cường nhân.
  
  	Cái này thần bí kẻ địch, dĩ nhiên phát điên đến trình độ như vậy, lại dám đem hắn giết chết Phong Vũ Trọng con trai độc nhất video, như vậy gióng trống khua chiêng địa truyện đưa tới.
  
  	Hắn. hắn liền không sợ một tên Kim đan cường giả căm giận ngút trời à
  
  	Màn ánh sáng trung, lần thứ hai video đã truyền phát tin xong xuôi, nhưng là lại bắt đầu truyền phát tin lần thứ ba.
  
  	Ở Phong Vũ Trọng ngập trời tức giận bên dưới, tất cả mọi người đều trong lòng run sợ. Chạy trối chết, nhưng là không có một người dám đi đóng màn ánh sáng.
  
  	Những này tinh trộm, hoàn toàn dọa sợ
  
  	Lượn lờ với Phong Vũ Trọng quanh thân quả cầu ánh sáng màu tím cùng màu đen hồ quang không lại bành trướng ở một tấc lại một tấc địa co rút lại, chỉ là mỗi co rút lại một tấc, Phong Vũ Trọng khí thế liền tăng lên một cấp số. Tựa hồ bao trùm với huyết nhục trên da người, chính đang từng mảnh từng mảnh xé rách, bộc lộ ra hắn như dã thú hung tàn bản thể
  
  	"A a a a a a "
  
  	Phong Vũ Trọng cười gằn, từ trong miệng phun trào ra, dĩ nhiên là một đoàn nhiệt độ cao hồng vụ
  
  	Đoạn video này , khiến cho hắn tâm thần thất thủ, bị nội thương, một ngụm máu tươi chưa phun ra, liền bị nộ hỏa hóa thành hơi nước
  
  	"Phong soái "
  
  	Quân sư thấy tình thế không ổn, do dự mãi. Cắn răng một cái, vẫn là mở ra linh năng tấm chắn, nhắm mắt thoán tới, âm thanh tụ lại thành một cái dây nhỏ, truyền vào Phong Vũ Trọng lỗ tai bên trong.
  
  	"Phong soái, tuyệt đối không nên kích động, chúng ta sắp tiêu diệt đại giác khải sư đoàn, hiện tại thay đổi phương hướng, đúng rồi dã tràng xe cát, lâu như vậy bố trí tỉ mỉ. Nhiều như vậy tài nguyên điều động, thậm chí đông đảo ẩn núp ở trong bóng tối quân cờ dồn dập lộ ra ánh sáng, tất cả những thứ này đều uổng phí a "
  
  	"Phong soái, đối phương cố ý làm tức giận ngươi. Nói rõ đúng rồi muốn chúng ta đuổi theo hắn, tốt a cứu ra đại giác khải sư đoàn, chúng ta không thể bị lừa "
  
  	"Phong soái, ngươi ta đều là Trường Sinh Điện trung người bước lên con đường tu tiên thì, sớm đã có giác ngộ, phàm trần tục thế tất cả duyên phận. Có điều là ảo ảnh trong mơ chỉ có Vĩnh Sinh bất hủ, mới phải duy nhất chân thực a "
  
  	"Phàm nhân trong lúc đó phụ tử tình, phu thê tình, anh chị em tình, cho chúng ta tu tiên giả tới nói, cũng là muốn triệt để chặt đứt trần duyên phong soái, chém trần duyên, minh đạo tâm, cầu trường sinh, không phải bị ngoại vật quấy rầy a phong soái "
  
  	"Chém trần duyên" ba chữ, dường như một tia chớp phách tiến vào Phong Vũ Trọng trong đại não, hai con mắt của hắn cuối cùng cũng coi như thanh minh một chút, ồ ồ thở hổn hển, tự lẩm bẩm: "Không sai, không sai, chém trần duyên, chém trần duyên, ta muốn chém đoạn trần duyên, chỉ có những kia giun dế cùng hầu tử, bị dã thú bản năng điều động, mới sẽ nói cái gì buồn cười trần duyên, ta muốn chém. . . Chém. . ."
  
  	Lần thứ ba video truyền phát tin xong xuôi.
  
  	Lần này, video không có lại chiếu lại, chỉ là lại xuất hiện hai hàng chữ:
  
  	"Phong Vũ Trọng, ta nói rồi, ngươi sẽ hối hận."
  
  	"Ha ha ha "
  
  	Phong Vũ Trọng hai con mắt vừa rõ ràng lên, nhưng là ở một trận hết sức thống khổ giãy dụa sau khi, lần thứ hai bị như dã thú ánh sáng vây quanh, hắn một cước hướng quân sư ngực mạnh mẽ đá tới, gào khóc thảm thiết nói: "Chém nãi nãi của ngươi đó là con trai của ta "
  
  	Quân sư bị hắn một cước đá ra mười mấy mét có hơn, còn chưa rơi xuống đất, lại bị một luồng không tên sức hút cho bắt được trở về, cổ áo bị Phong Vũ Trọng gắt gao nắm lấy
  
  	Phong Vũ Trọng sắc mặt trở nên như yêu ma giống như đáng sợ, thanh âm khàn khàn , tương tự tụ lại thành một cái âm tuyến, mạnh mẽ đâm vào quân sư lỗ tai.
  
  	"Ngươi đừng quên, lần này chúng ta là đánh cái gì cờ hiệu mới dốc toàn bộ lực lượng "
  
  	"Chính là vì cho a minh báo thù a "
  
  	"Hiện tại tốt rồi, người ta đều đem giết chết con trai của ta video cho cười toe toét đưa đến trước mặt ta, đưa đến hết thảy phong vũ ngục tinh trộm trước mặt "
  
  	"Đây là cưỡi ở trên cổ ta gảy phân a đây là ngay ở trước mặt toàn bộ Tri Chu sào tinh trước mặt, ) liên hoàn phiến ta bạt tai a "
  
  	"Nếu không nắm lấy người này, hắn lột da sách cốt, chém thành muôn mảnh, ta Phong Vũ Trọng còn có mặt mũi nào lãnh đạo phong vũ ngục tinh trộm đoàn? Còn có mặt mũi nào ở Tri Chu sào tinh thượng đặt chân?"
  
  	"Tri Chu sào tinh, thờ phụng chính là nhược nhục cường thực, người thắng làm vua, cường giả vi tôn nếu cái nhục ngày hôm nay không Tuyết, sẽ không lại có thêm một tên tinh trộm, e ngại ta Phong Vũ Trọng liền ngay cả còn lại những Kết Đan kỳ đó tội phạm, cũng sẽ xem nhẹ ta, sinh ra chiếm đoạt phong vũ ngục tâm tư "
  
  	"Ta Phong Vũ Trọng, ở Tri Chu sào tinh thượng, nhưng dù là thật sự biến thành, từ đầu đến đuôi chuyện cười lớn a "
  
  	Quân sư cũng là tâm tư nhanh nhẹn, túc trí đa mưu hạng người, Phong Vũ Trọng mấy câu nói, hắn lập tức tiền tiền hậu hậu nghĩ đến cái thông suốt, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
  
  	Tên này kẻ địch, thật là âm hiểm, thật là độc cay
  
  	Như vậy khiêu khích, hoàn toàn là dương mưu, coi như Phong Vũ Trọng hàm dưỡng sâu hơn, thậm chí thật sự chặt đứt trần duyên, không nắm phụ tử tình coi là chuyện to tát, mặc dù là vì cường giả tôn nghiêm, biết rõ là câu, cũng phải nhắm hai mắt một cái cắn xuống
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện