Ở Diệu thế tập đoàn cửa lớn suýt nữa tẩu hỏa nhập ma trải qua , khiến cho Lý Diệu càng khắc sâu biết được sức mạnh của chính mình bản nguyên, là lấy hắn liền một giây đồng hồ cũng không có ở Diệu thế tập đoàn lãng phí, liền tiến vào Vu Mã Chính Dương chuyên môn chuẩn bị phòng tu luyện.
 
 	Có điều, có một chỗ, là hắn không đi không được.
 
 	Bán hôm sau, phù lan vực ở ngoài, thâm thúy tinh không.
 
 	Một toà bí mật ụ tàu trung, bốn, năm chiếc nhìn như giống như đúc, thường thường không có gì lạ chuyển vận hạm, bên trái nhất một chiếc.
 
 	Này chiếc rỉ sét loang lổ, mặt ngoài che kín thiên thạch va chạm dấu vết, bán cựu không mới chuyển vận hạm, đúng rồi trải qua độ cao cải trang sau khi hỏa hoa hào.
 
 	Lý Diệu đứng hỏa hoa hào đài điều khiển trước, hơi kinh ngạc mà nhìn biểu hiện màn ánh sáng thượng, như là thác nước nhanh chóng hạ xuống từng nhóm tính năng tham số.
 
 	Dựa theo những này tham số biểu hiện, hỏa hoa hào hỏa lực đã Đại Đại vượt qua đồng dạng cấp bậc tinh thạch chiến hạm, mà trải qua không tiếc vốn liếng cải tạo sau khi, hỏa hoa hào càng là có được so không ít chiến hạm chủ lực đều mạnh mẽ hơn động lực phù trận hệ thống đẩy.
 
 	Đại kéo bằng ngựa xe đẩy, hỏa hoa hào không hẳn là Phi Tinh vực mạnh mẽ nhất chiến hạm, nhưng có một chỗ tốt, chạy trốn so với ai khác đều nhanh.
 
 	Lý Diệu cảm khái: "Trong hai năm này, tiến bộ của mọi người đều rất đại!"
 
 	Sau lưng hắn, là Mạc Huyền năm tên quỷ tu.
 
 	Năm người tất cả đều tiến vào một bộ linh giới nghĩa thể, nhưng không phải hình người, mà là tương tự tám trảo bạch tuộc hình thái.
 
 	Viên đồng hình trên thân hình, vờn quanh vượt qua mười chi có thể co duỗi thức linh giới tay chân giả, như phong tự ma địa múa lên, đồng thời thao túng hai mươi khối khống chế màn ánh sáng, đối số ngàn hạng số liệu tiến hành tặng lại.
 
 	Mạc Huyền thở dài một tiếng,
 
 	Nói: "Phản ứng lô đỉnh nổ tung một khắc đó, chúng ta còn tưởng rằng hết thảy đều tan thành mây khói, lại không nghĩ rằng, sẽ lấy như vậy một loại phương thức sống lại, càng thu được không tưởng tượng nổi năng lực!"
 
 	Mạc Huyền nhẹ nhàng vung tay lên."Tứ đại thiên vương" phát sinh dào dạt tiếng cười đắc ý, linh giới tay chân giả bỗng nhiên xen vào đài điều khiển bên trong, sau đó, bốn đám ngân lóng lánh trạng thái lỏng kim loại, dường như bốn cái ngân xà như thế, theo linh giới tay chân giả. Tiến vào tinh não.
 
 	Bất nhất thì, khống chế màn ánh sáng thượng các hạng tính năng tham số dường như như là phát điên nhảy lên, lại so vừa nãy lại tăng lên rất nhiều.
 
 	Khẩn đón lấy, một chuỗi xuyến con số không ngừng đan xen, chồng chất, dung hợp, lại đã biến thành bốn tấm trông rất sống động khuôn mặt, trùng Lý Diệu nháy mắt.
 
 	Mạc Huyền nói: "Chúng ta hiện tại sinh mệnh hình thái, cùng bình thường quỷ tu rất khác nhau, có thể nói là quỷ tu cùng chủ khống tinh não kết hợp thể!"
 
 	"Một lần vô tình. chúng ta phát hiện mình ngoại trừ có thể thao túng hỏa hoa hào chủ khống tinh não ở ngoài, lại còn có thể thích làm gì thì làm địa thao túng cái khác tinh não!"
 
 	"Chúng ta âm hồn, có thể cùng mười mấy đài, thậm chí mấy chục đài loại cỡ lớn tinh não xâu chuỗi đến đồng thời, mượn tinh não tính toán lực, tăng lên trên diện rộng năng lực của chính mình!"
 
 	"Chính là dựa vào như vậy dị năng, chúng ta năm cái, mới có thể ở ngăn ngắn trong vòng một năm. Hoàn thành hỏa hoa hào bước đầu cải trang , khiến cho hắn trở thành toàn bộ Phi Tinh giới bí mật nhất. Quỷ bí nhất, tốc độ nhanh nhất ẩn hình tập kích hạm."
 
 	" tài năng hoàn thành Huyền Cốt chiến khải chiều sâu cải trang!"
 
 	"Đến đây đi!"
 
 	Mạc Huyền đối với Lý Diệu khẽ mỉm cười, "Ta biết ngươi đã không thể chờ đợi được nữa!"
 
 	Hỏa hoa hào nơi trọng yếu, bí mật Luyện Khí Thất trung.
 
 	Một vị to lớn hình trụ hình pha lê vại, đựng đông đúc chất lỏng màu vàng kim nhạt, dập dờn ra từng vòng sóng gợn. Phảng phất trong đó ngâm một con trong ngủ mê hung thú, vô cùng có quy luật địa mỗi lần hít thở.
 
 	Mạc Huyền vung vẩy mười mấy điều linh giới nghĩa thể, ở màn ánh sáng thượng nhanh chóng thao tác.
 
 	Theo "Xoạt" một tiếng vang nhỏ, nhựa thủy tinh dưới đáy miệng cống mở ra, màu vàng nhạt dịch diện chậm rãi giảm xuống.
 
 	Rất nhanh. Một bộ cao to hình người áo giáp lộ ra, màu vàng giọt sương ở giáp xác mặt ngoài run run rẩy rẩy, khúc xạ vô cùng hào quang.
 
 	Lý Diệu hô hấp hầu như đình trệ, hai tay ngăn chặn không được địa nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Tân sinh Huyền Cốt chiến khải, cho hắn ấn tượng, cùng với nói là một bộ lạnh như băng tinh khải, cũng như là một có được sinh mệnh Ma Thần!
 
 	Vẫn là thuần đen chủ sắc điệu, nhưng loại này màu đen vừa không giống như là bầu trời đêm, không giống như là vực sâu, cũng như là một đoàn không ngừng nhộn nhạo lên hố đen, hết thảy ánh sáng cùng tầm mắt hoàn toàn hấp dẫn đi vào, thậm chí sẽ khiến ý chí lực hơi yếu người sản sinh ảo giác, cảm giác được hắn chính đang không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, dường như muốn nuốt chửng bốn phía tất cả.
 
 	Quá khứ Huyền Cốt chiến khải, mặt ngoài khảm nạm lượng lớn hài cốt long ma thân thể vật liệu, cùng với bốn vạn năm trước cổ pháp bảo mảnh vỡ.
 
 	Lý Diệu trả lại Mạc Huyền đám ngưởi mang đến lượng lớn thiên kiếp cuộc chiến trung chiến lợi phẩm, bao quát bộ kia "Thiên kiếp trang phục" hài cốt.
 
 	Trải qua ròng rã nửa năm luyện chế, hết thảy vật liệu đều dung làm một thể, tự nhiên mà thành, không nhìn ra nửa điểm điêu khắc dấu vết.
 
 	Màu đen chiến giáp mặt ngoài, không phản xạ bất kỳ hào quang, chỉ có làm Lý Diệu nhắm hai mắt lại, dùng linh căn đến cảm tri thời gian, tài năng mơ hồ "Xem" đến, ở màu đen bên dưới, như vảy rồng giống như lấp lóe màu vàng sậm lưu quang, còn có ngưng tụ với lưu quang nơi sâu xa nhất, này một vệt hóa không ra màu máu.
 
 	Huyền Cốt chiến khải mũ giáp, là một xấp xỉ giọt nước mưa hoàn mỹ viên hồ, ba viên màu đỏ tinh mắt, hiện hình tam giác khảm nạm ở diện giáp nửa bộ đầu phân, ngoài ra, không có nửa điểm nhi dư thừa đường nét cùng trang sức, hết sức ngắn gọn, trái lại có một loại kinh tâm động phách vẻ đẹp.
 
 	Lý Diệu tay phải, nhẹ nhàng kề sát tới nhựa thủy tinh thượng.
 
 	Trong ngủ mê Huyền Cốt chiến khải hơi rung động, trống rỗng tinh khải bên trong phát sinh một trận bảo kiếm ra khỏi vỏ giống như tiếng rồng ngâm.
 
 	Lý Diệu cảm thấy nhựa thủy tinh phảng phất hóa thành thiêu hồng thiết bản, ngón tay của hắn gắt gao hút lại, năm đạo nhiệt lưu từ đầu ngón tay vẫn tràn vào trái tim, nhịp tim đập của hắn từ từ tăng nhanh, tựa hồ muốn từ trong lồng ngực giãy dụa đi ra, chui vào Huyền Cốt chiến khải bên trong.
 
 	"Hài lòng không "
 
 	Mạc Huyền cười hỏi, "Vì thỏa mãn ngươi nói ra thiết kế, đặc biệt giáp lưng thượng cái kia bên trong khảm thức vỏ kiếm rãnh thiết kế, chúng ta năm cái, nhưng là đầy đủ toán bạo hai mươi ba đài siêu cấp tinh não!"
 
 	Lý Diệu không hề trả lời, si ngốc nhìn Huyền Cốt chiến khải.
 
 	Giờ khắc này, coi như có một viên Hằng Tinh ở trước mặt hắn nổ tung, hắn đều sẽ không di động đậy tầm mắt.
 
 	Một giờ sau, khoảng cách hỏa hoa hào mười vạn mét ở ngoài, một chiếc rách rách rưới rưới tinh thạch chiến hạm, ở biển sao trung chậm rãi tới lui tuần tra.
 
 	Chiếc tinh hạm này ở một lần tinh trộm tập kích trung bị nghiêm trọng phá hoại, mất đi duy tu giá trị, thẳng thắn bị Mạc Huyền đám ngưởi cải tạo thành bia hạm.
 
 	Thông qua viễn trình điều khiển từ xa, kích phát rồi linh năng tấm chắn cùng phòng ngự hỏa, bên trong mỗi cái trong khoang thuyền, sắp xếp một trăm đài con rối chiến thú.
 
 	"Lâu không gặp. Bạn cũ!"
 
 	Một đạo màu đen phích lịch, từ hỏa hoa hào phía trước bỗng nhiên bổ ra, trong nháy mắt liền hòa tan ở đen kịt trong vũ trụ, từng đạo từng đạo quỷ dị màu đen gợn sóng, chớp mắt liền vượt qua mười vạn mét khoảng cách, xuất hiện ở bia hạm phía trước!
 
 	"Xì xì xì tư!"
 
 	Bia hạm bốn phía. Đan dệt ra một tấm bảy màu lộ ra, óng ánh loá mắt hỏa lực phòng không.
 
 	Màu đen lưu quang hóa thành một đoàn giương nanh múa vuốt khói đen, dường như giọt nước mưa xuyên qua chu bình thường chớp mắt xuyên qua, vừa giống như là một viên thiêu hồng cái đinh, dễ như ăn cháo liền chui thấu bia hạm thâm hậu thiết giáp.
 
 	"Sa sa sa sa!"
 
 	Bia bên trong hạm bộ, hết thảy con rối chiến thú đều nhận biết được kẻ xâm lấn đến.
 
 	Ở từ trước giả thiết tốt thần niệm gia trì bên dưới, dồn dập hướng về kẻ xâm lấn vị trí khoang vọt tới.
 
 	Kẻ xâm lấn không có chốc lát dừng lại, hai chân hơi cong, một bắn ra. Lần thứ hai hóa thành một đạo màu đen lưu quang, ở chật hẹp bên trong khoang  bên trái đột bên phải trùng.
 
 	Kẻ xâm lấn từ mấy đài con rối chiến thú bên người xẹt qua, tiện tay vung ra vài đạo khói đen, con rối chiến thú lập tức như là trúng rồi thuật định thân như thế dại ra bất động.
 
 	Chỉ chốc lát sau, "Rầm" một tiếng, ầm ầm ngã xuống đất, chia năm xẻ bảy, hóa thành cơ bản nhất cấu kiện.
 
 	"Ầm!"
 
 	Kẻ xâm lấn lần thứ hai gia tốc. Quanh thân đều bị một đoàn vừa như là chất lỏng, vừa giống như là khí thể quỷ dị vật chất bao vây. Mạnh mẽ địa đánh nổ vài tầng boong tàu, hướng bia hạm chủ yếu nhất động lực khoang phóng đi.
 
 	"Đi ra đi, hắc dực!"
 
 	Vì giải nhiệt, động lực khoang thường thường là trong tinh hạm thể tích  lớn nhất một khoang.
 
 	Trùng đến nơi này, kẻ xâm lấn trước mặt bỗng nhiên nhảy ra một thanh phi kiếm màu đen.
 
 	Thanh phi kiếm này, lại như là dùng cả khối hắc ngọc chế tạo. Óng ánh long lanh, ôn hòa nhẵn nhụi, gần như ngưng đông chất liệu bên trong, che kín nhằng nhịt khắp nơi, như mao mạch mạch máu giống như màu đen sợi tơ. Như có được sinh mệnh bình thường rung động.
 
 	Đây chính là nuốt chửng vô số phẩm chất cao tinh thạch sau khi, hắc dực kiếm mới nhất hình thái!
 
 	Hắc dực kiếm hét dài một tiếng, ở giữa không trung xoay chuyển nửa vòng, đột nhiên bay vào Huyền Cốt chiến khải giáp lưng trung ương bên trong khảm thức vỏ kiếm bên trong, chặt chẽ dán vào, thiên y vô phùng.
 
 	Hắc dực kiếm phảng phất đã biến thành Huyền Cốt chiến khải "Cột sống", nguyên bản liền khí thế kinh người Huyền Cốt chiến khải, càng là như lũ quét giống như, dâng trào ra ngàn vạn sợi hắc khí!
 
 	Ở Lý Diệu chân nguyên khuấy động, linh căn thao túng bên dưới, nồng nặc hắc khí tất cả đều ngưng tụ đến sau lưng, hắc dực kiếm hai bên, không ngừng áp súc, ngưng tụ, biến ảo.
 
 	"A a a a a a a!"
 
 	Lý Diệu không kiêng kị mà bạo phát Trúc Cơ kỳ cứu cực cảnh giới sức mạnh kinh khủng, ngàn vạn tia hắc khí ở Huyền Cốt chiến khải sau lưng từ từ hình thành một nhánh, hai chi, ba chi, tứ chi, ngũ chi, sáu chi cánh!
 
 	"Ầm!"
 
 	Sáu chi cánh, dường như sáu đám cháy hừng hực ngọn lửa màu đen ngưng tụ, dài nhất hai chi vượt qua hai mươi mét, ngắn nhất hai chi cũng có bảy, tám mét , khiến cho Huyền Cốt chiến khải càng như là Thần Ma giáng lâm, thế không thể đỡ!
 
 	"Bạch!"
 
 	Huyền Cốt chiến khải sau lưng, một cái màu đỏ quang diễm áo choàng, như đẫm máu Giao Long, quay về quay quanh, đầy đủ hơn trăm thước trường!
 
 	"Này, mới phải sức mạnh của ta chi nguyên!"
 
 	Lý Diệu nắm chặt song quyền, thoả thích hưởng thụ mỗi một tế bào bên trong tất cả sức mạnh đều hoàn toàn nổ tung, lại bị Huyền Cốt chiến khải tăng lên trên diện rộng khoái ý!
 
 	Hắc dực kiếm thượng cấm chế tuy rằng vẫn cứ không có mở ra, không cách nào trực tiếp công kích, nhưng Lý Diệu nhưng là đúng Huyền Cốt chiến khải giáp lưng tiến hành rồi hoàn toàn mới thiết kế, hắc dực kiếm cùng Huyền Cốt chiến khải hòa làm một thể.
 
 	Lợi dụng hắc dực kiếm cường độ cùng tốc độ, đảm nhiệm Huyền Cốt chiến khải cột sống, không chỉ tăng lên cực lớn Huyền Cốt chiến khải toàn thể kết cấu cường độ, càng là có thể khiến tốc độ, đột phá cực hạn cực hạn!
 
 	"Phong Vũ Đạo Trường Sinh Điện tu tiên giả "
 
 	Lý Diệu hét dài một tiếng, sáu chi màu đen cánh loáng một cái, như một thanh trường thương màu đen, hướng bia hạm cao áp phản ứng lô đỉnh mạnh mẽ đâm tới!
 
 	Hỏa hoa hào trung, năm tên quỷ tu tập trung tinh thần địa quản chế Lý Diệu thực chiến kiểm tra.
 
 	Màn ánh sáng thượng đại diện cho một trăm đài con rối chiến thú điểm sáng nhanh chóng tắt, dường như cuồng phong thổi qua một mảnh thiêu đốt ngọn nến.
 
 	Bỗng nhiên, còn lại hơn hai mươi cái quang điểm, ở cùng một giây đồng hồ toàn bộ tắt!
 
 	Màn ánh sáng trên, ) bia hạm trung bộ xuất hiện một quất quả cầu ánh sáng màu đỏ, trong nháy mắt liền đem bia hạm xé thành hai nửa.
 
 	Quả cầu ánh sáng như không ngừng mọc thêm u, trong chớp mắt liền đem gãy vỡ bia hạm hoàn toàn nuốt chửng.
 
 	Bên cạnh một tấm màn ánh sáng thượng, một lòe lòe toả sáng con số không ngừng nhảy lên, sâu sắc tổn thương năm tên quỷ tu âm hồn.
 
 	"Từ kiểm tra bắt đầu, đến một chiếc tinh hạm đều bị hắn hoàn toàn đánh nổ, chỉ dùng "
 
 	"79 giây!"
 
 	---------------
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện