Chương 1870: Phá vỡ đế quốc!
 
 	Tuy nhiên Địch Phi Văn nói được như thế chân thành, Lý Diệu hay vẫn là không có lập tức đáp ứng ý định, lại là khẽ lắc đầu nói: "Chỉ sợ ngươi đã hiểu lầm, ta không phải là cái gì 'Tinh Hải biên thuỳ bá chủ ', đối với 'Bá chủ' a, 'Tam Giới Chí Tôn' a, 'Hắc Phong Chi Vương' a, mọi việc như thế loạn thất bát tao danh hiệu, cùng với quản lý to như vậy hạm đội hoặc là quốc gia, đều không có chút nào hứng thú."
 
 	"Phi thường lý giải."
 
 	Địch Phi Văn gật đầu nói, "Cái gọi là quyền thế cùng địa vị, nhiều khi chỉ là thông hướng Chung Cực lực lượng đường tắt, nếu như một gã cường giả bản thân tựu đã có được không thể địch nổi lực lượng, hoàn toàn chính xác không cần phải nữa dùng quyền thế, địa vị cùng danh dự đến trói buộc chính mình.
 
 	"Tại Tinh Hải bên trong, như Lý hội trưởng như vậy ưa thích vô câu vô thúc, tuyệt đối tự do, chuyên chú tại trùng kích nhân loại tiến hóa rất cao cảnh giới, cùng với thăm dò chưa từng có ai giao thiệp với chi địa cường giả còn có rất nhiều, bọn hắn đối với giữa trần thế tục vụ, tự nhiên đều không có gì hứng thú.
 
 	"Bất quá, Hắc Phong hạm đội tự có một bộ đầy đủ hoàn mỹ vận tác hệ thống, ta bản thân cũng còn có thể miễn cưỡng lại vì hạm đội phục vụ vài chục năm, cũng không cần ngài tự mình quản lý, chỉ cần mượn nhờ lực lượng của ngài cùng uy vọng, đến một lần nữa ngưng tụ nhân tâm, ủng hộ sĩ khí mà thôi; thật giống như ngài phu nhân cũng không phải là quản lý hình Tu Chân giả, nhưng như cũ có thể dùng không thể tranh luận tư thái, trở thành Tinh Diệu Liên Bang chủ tịch quốc hội đồng dạng."
 
 	"Nói đến đây cái "
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói, "Ta dùng 'Tinh Diệu Liên Bang công dân' thân phận tự hào, tuyệt không buông tha cái này một thân phần, Liên Bang phải chăng thừa nhận song trọng quốc tịch hay vẫn là một vấn đề, càng sẽ không dễ dàng đồng ý ta đương cái gì 'Hắc Phong Chi Vương' ."
 
 	"Vì cái gì không đồng ý?"
 
 	Địch Phi Văn hỏi lại, "Hiện tại Liên Bang cũng gấp tại hòa bình giải quyết Hắc Phong hạm đội tàn binh còn sót lại, rắc rối phức tạp, hậu hoạn vô cùng vấn đề, càng muốn tốt đến chúng ta khổng lồ hạm đội, cùng với về chân nhân loại đế quốc thêm nữa tình báo cùng tư liệu, thậm chí hi vọng thông qua Hắc Phong hạm đội, cùng chân nhân loại đế quốc lấy được nào đó mặt bên trên trực tiếp tiếp xúc chỉ cần ngài đáp ứng thành cho chúng ta lĩnh tụ mới, đây hết thảy đều muốn trở thành khả năng.
 
 	"Ta biết rõ Tinh Diệu Liên Bang là tự nhiên mình không thể vượt qua nguyên tắc, nhưng chúng ta nói ra cái này yêu cầu nho nhỏ, cũng cũng không có vi phạm bất luận cái gì luật pháp của các ngươi thậm chí đạo đức chuẩn tắc a? Không có bất luận kẻ nào tại đây hạng giao dịch trong bị thương tổn, ngược lại có thể cứu vớt thiên thiên vạn vạn người vô tội tánh mạng, Liên Bang hội nghị lại cớ sao mà không làm đâu?"
 
 	"Ngươi ngược lại là nhanh mồm nhanh miệng, ta bắt đầu có chút minh bạch, vì cái gì ngươi rõ ràng không có gì sức chiến đấu, nhưng như cũ có thể ở mạnh được yếu thua, chướng khí mù mịt Hắc Phong trong hạm đội, trở thành nhân vật số hai rồi."
 
 	Lý Diệu như trước bất vi sở động, "Chỉ tiếc, các ngươi cũng không phải là chân tâm thật ý thần phục với ta, chẳng qua là muốn mượn trợ danh tiếng của ta cùng uy vọng, vì chính mình giành tư lợi, bảo trì trình độ nhất định độc lập tính, thậm chí trở thành Liên Bang trong cơ thể một khỏa u ác tính mà thôi."
 
 	"Đây là đương nhiên."
 
 	Địch Phi Văn không chút hoang mang nói, "Thỉnh Lý hội trưởng đứng tại góc độ của chúng ta ngẫm lại, chúng ta Hắc Phong hạm đội tuy nhiên tao ngộ một lần thảm bại, nhưng vẫn có ít nhất một phần ba hạm đội lông tóc không tổn hao gì, còn có lực đánh một trận, mà đến tự Tinh Hải bên trong Siêu cấp bá quyền ngạo khí, càng không khả năng lập tức phai mờ, dưới loại tình huống này, muốn chúng ta vô điều kiện bỏ vũ khí xuống đầu hàng, khả năng sao?
 
 	"Vô luận Tinh Diệu Liên Bang hay là người thật loại đế quốc, có một thời gian ngắn đều tương đương lưu hành 'Hắc Ám sâm lâm' lý luận, cái này một lý luận tuy nhiên chưa chắc là phóng chư Tứ Hải đều chuẩn chân lý, nhưng trong đó một ít chi tiết, cũng là có phần đáng giá tham khảo, nói ví dụ 'Ngờ vực vô căn cứ liệm' loại này thuyết pháp.
 
 	"Hiện tại Tinh Diệu Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội tàn binh, chẳng lẽ không phải tựu lâm vào một cái ngờ vực vô căn cứ liệm vòng lẩn quẩn trong? Hắc Phong hạm đội tàn binh mặc dù muốn đầu hàng, lại hội lo lắng đầu hàng về sau gặp phải cái dạng gì vận mệnh, hội sẽ không bị không thuộc mình tra tấn, hội sẽ không liên lụy đến những di dân kia trên thuyền người nhà cùng hậu duệ, có thể hay không vĩnh viễn tại Tinh Hải biên thuỳ hoang vu trên tinh cầu đào quáng, cứ như vậy biến thành quặng mỏ ở chỗ sâu trong một đống xương khô, vĩnh viễn đều không có cơ hội trở lại Tinh Hải bên trong quê quán, làm cho bọn hắn chiến kỳ một lần nữa đón gió phấp phới.
 
 	"Đồng dạng, mặc dù ta hôm nay không đề cập tới ra cái gì điều kiện, ngoan ngoãn địa đầu hàng vô điều kiện, chẳng lẽ Liên Bang phương diện tựu cũng không hoài nghi chúng ta?
 
 	"Không, các ngươi đồng dạng hội lo lắng những kiệt ngao bất tuần này Tu Tiên giả phải chăng đừng có mưu đồ, có thể hay không lại lần nữa phản loạn, các ngươi hội vắt hết óc địa cảnh giác, phòng bị cùng suy yếu chúng ta, song phương tại lẫn nhau không tín nhiệm trong gia tốc ma sát, lâm vào tuần hoàn ác tính, cuối cùng nhất 'Bỡn quá hoá thật ', làm cho lại lần nữa phản loạn thật sự phát sinh.
 
 	"Với ta mà nói, đầu hàng cũng không là vấn đề, vấn đề là đầu hàng về sau song phương quan hệ cùng tín nhiệm, bởi ngài tới đảm nhiệm mới một đời 'Hắc Phong Chi Vương ', là ta nghĩ đến có thể đánh phá lẫn nhau tầm đó 'Ngờ vực vô căn cứ liệm' biện pháp tốt nhất."
 
 	"Ngươi đây không cần lo lắng."
 
 	Lý Diệu quả quyết nói, "Liên Bang là giữ lời nói, chúng ta liền ngày xưa có mấy trăm năm huyết cừu Huyết Yêu giới cũng có thể dung hợp, hiện tại Huyết Yêu giới là Tinh Diệu Liên Bang trọng yếu tạo thành bộ phận, không ít Yêu tộc đều đã trở thành Liên Bang nghị viên cùng từng cái bộ vị yếu hại người lãnh đạo phải biết rằng tại song phương cừu hận sâu nhất thời điểm, Huyết Yêu giới suýt nữa công phá thủ đô liên bang a!
 
 	"Ngươi dưới trướng một phần ba Hắc Phong hạm đội, căn bản liền Liên Bang cương vực đều không có đạp đi vào, mọi người chưa nói tới có cái gì huyết hải thâm cừu, ngươi lại băn khoăn cái gì đâu?"
 
 	"Không, cái kia không giống với."
 
 	Địch Phi Văn lắc đầu nói, "Đứng tại cả nhân loại thế giới góc độ đến xem, Huyết Yêu giới là cuối cùng mấy cái Yêu tộc thế giới một trong, bọn hắn vốn là tựu đành phải tuyệt đối chiến lược hoàn cảnh xấu, tiêu hóa hấp thu bọn hắn, cũng không tồn tại quá nhiều hậu hoạn.
 
 	"Nhưng Hắc Phong hạm đội bất đồng, chúng ta sau lưng còn đứng lấy khổng lồ chân nhân loại đế quốc, nếu như không xử lý tốt đế quốc, Hắc Phong hạm đội cùng Liên Bang ba người ở giữa vi diệu quan hệ, vạn nhất một ngày kia Liên Bang thật sự cùng đế quốc phát sinh xung đột, vô luận các ngươi ai thắng ai thua, cái thứ nhất gặp nạn nhất định là Hắc Phong hạm đội.
 
 	"Mấu chốt nhất một điểm, Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới cái gọi là dung hợp, có một cái rất trọng yếu điều kiện tiên quyết Huyết Yêu giới lĩnh tụ Kim Tâm Nguyệt, là ngài chân truyền đệ tử, điểm này thiên hạ đều biết, bởi vậy đã trở thành song phương tín nhiệm trụ cột, cái này chẳng lẽ không phải cũng theo cái khác bên cạnh đã chứng minh, xin ngài trở thành 'Hắc Phong Chi Vương' tầm quan trọng? Bởi vì chúng ta cần có, thì ra là như vậy một cái 'Tín nhiệm trụ cột' mà thôi."
 
 	Địch Phi Văn có lý có cứ, Lý Diệu thật sự không cách nào phản bác, nhưng có chút dở khóc dở cười vớ vẩn, nửa năm trước cùng Hắc Phong hạm đội Tinh Hải hội chiến, tại màu đen Tuyền Qua số trên hạm kiều cùng Hắc Dạ Minh sinh tử tương bác lúc, hắn có thể không thể tưởng được một ngày kia, Hắc Phong hạm đội tàn binh vậy mà hội khóc hô hào thỉnh hắn tới đón thay Hắc Dạ Minh vị trí.
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi tựu không lo lắng, ta trở thành 'Hắc Phong Chi Vương' về sau, sẽ đem Hắc Phong hạm đội trở thành pháo hôi?"
 
 	Lý Diệu khó có thể tin hỏi.
 
 	"Lại nói nói như vậy "
 
 	Địch Phi Văn kéo dài thanh âm nói, "Tựu tính toán ngài không lo 'Hắc Phong Chi Vương ', chỉ cần chúng ta lựa chọn đầu hàng, chẳng lẽ Liên Bang tựu cũng không đem Hắc Phong hạm đội trở thành pháo hôi sao?"
 
 	Lý Diệu nhất thời nghẹn lời, cả buổi nói không ra lời.
 
 	"Chúng ta tin tưởng Tinh Diệu Liên Bang chiến lược ánh mắt, mới có thể nhìn ra, Tinh Diệu Liên Bang cùng hôm nay chân nhân loại đế quốc, cũng không có trường kỳ chung sống hoà bình khả năng."
 
 	Địch Phi Văn mỉm cười, tiếp tục chậm rãi mà nói, "Quá khứ, đế quốc cũng không biết Liên Bang tồn tại, song phương còn có thể tại rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải yểm hộ phía dưới bình an vô sự, nhưng rất là tiếc nuối, tại quá khứ trong mười năm, đã hoặc nhiều hoặc ít có một ít về Tinh Hải biên thuỳ tình báo, bị gửi đi trở lại đế quốc bản thổ đi.
 
 	"Những tin tình báo này chưa chắc là trực tiếp gửi đi đến đế đô, gửi đi cho triều đình cùng Hoàng đế, mà bề bộn nhiều việc đối với Thánh Minh triển khai chiến lược đại phản công đế quốc, mặc dù sưu tập đã đến những tin tình báo này, một lát cũng không rảnh bắt tay ngả vào Tinh Hải biên thuỳ đến.
 
 	"Nhưng như vậy yếu ớt 'Hòa bình ', đến tột cùng có thể tiếp tục bao lâu đâu rồi, hai mươi năm, mười năm hay vẫn là ngắn hơn?
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang muốn cản vệ chính mình nho nhỏ cương vực cùng chuẩn tắc, tựu tuyệt không thể ngồi chờ chết, chờ đợi đế quốc đại binh tiếp cận vào cái ngày đó tiến đến, chỉ có thể lựa chọn chủ động xuất kích chưa chắc là trên quân sự quy mô tiến công, càng có khả năng là thẩm thấu đến trong đế quốc bộ, theo chính trị cùng chế độ mặt đi thay đổi một cách vô tri vô giác địa cải biến đế quốc, đem hôm nay đế quốc, cải tạo thành cái khác bộ dáng, Lý hội trưởng, ta nói rất đúng sao?"
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, thật không nghĩ tới một người dáng mạo tầm thường này Hắc Phong hạm đội phó tổng chỉ huy, vậy mà có được như thế tàn nhẫn chiến lược ánh mắt.
 
 	Hoàn toàn chính xác, mặc dù tại gọn gàng mà linh hoạt thắng được Tinh Hải hội chiến về sau, Liên Bang rất nhiều chiến lược chuyên gia nghiên phán kết quả như cũ là, Tinh Diệu Liên Bang cũng không chuẩn bị cùng chân nhân loại đế quốc tiến hành "Tổng thể chiến" năng lực.
 
 	Một lần Tinh Hải hội chiến, là có thể dựa vào thiên thời địa lợi nhân hoà tới lấy thắng, nhưng nếu như là thời gian khoảng cách dài đến mấy trăm năm chiến tranh, tựu hoàn toàn là song phương tổng hợp quốc lực, không hề xinh đẹp địa cứng đối cứng đọ sức rồi, dù là lại đến mười cái Lý Diệu thêm mười cái Đinh Linh Đang, đều không đủ dùng cải biến loại này chiến tranh kết quả.
 
 	Cho nên, Liên Bang muốn tiến quân Tinh Hải bên trong, ít nhất tại mấy trăm năm ở trong, rất không có khả năng một đường thế như chẻ tre Địa Sát đi vào, càng có khả năng là phái bộ phận tinh nhuệ, thẩm thấu đến trong đế quốc bộ, nắm chặt cái gọi là "Người vượn" cùng "Chân nhân" ở giữa mâu thuẫn, nghĩ biện pháp từ bên trong tan rã đế quốc, ít nhất là tại nào đó mặt bên trên cải tạo đế quốc!
 
 	Lý Diệu tại một hơn trăm năm trước ném ra ngoài "Lỗ đen kế hoạch" lúc, tựu đưa ra qua cái này tư tưởng, trải qua vô số chiến lược cao thủ mưu tính cùng suy diễn, mới phong phú cho tới hôm nay tình trạng.
 
 	Không nghĩ tới, Địch Phi Văn vậy mà trực chỉ hạch tâm, một câu bên trong, không khỏi làm cho Lý Diệu sinh ra rồi" anh hùng chứng kiến gần giống nhau" cảm giác, đối với người này đầu trâu mặt ngựa "Thương nhân tướng quân", rất cao xem thêm vài phần.
 
 	"Nếu như Liên Bang phương diện, hoặc là nói Lý hội trưởng bản thân, thật có lòng từ bên trong phân hoá, cải tạo thậm chí phá vỡ đế quốc, chúng ta đây Hắc Phong hạm đội không thể nghi ngờ sẽ trở thành vi ngài là tối trọng yếu nhất trợ lực."
 
 	Địch Phi Văn như trước tất cung tất kính, phảng phất đã đem Lý Diệu trở thành "Hắc Phong Chi Vương" mà đối đãi, "Đồng dạng, chỉ cần Lý hội trưởng nguyện ý tại trước mặt mọi người, đang tại Hắc Phong chờ năm Đại Thế Giới Tu Tiên giả mặt, chính thức trở thành 'Hắc Phong Chi Vương ', cũng đem cái này một kết quả chiêu cáo thiên hạ, chúng ta cũng nguyện ý tin tưởng ngài lời thề cùng hứa hẹn, tin tưởng ngài sẽ dẫn đầu chúng ta. . . Giết trở lại Tinh Hải bên trong!"