Chương 820: Vũ trụ ná cao su
 
 	Trong nháy mắt!
 
 	Sáu gã Thiên Nguyên tu sĩ gian phòng, theo đóng băng một mảnh, biến thành núi lửa bộc phát, nham tương kích động!
 
 	"Thông qua được!"
 
 	Lý Diệu hú lên quái dị, hung hăng vung quyền, quyền phong trên mặt đất cày ra một đầu thật sâu khe rãnh.
 
 	Cái này trong tích tắc, vô luận hắn đi qua mười năm trải qua bao nhiêu gặp trắc trở cùng khó khăn trắc trở, vô luận hắn tu luyện đến hạng gì vô cùng cao minh cảnh giới, vô luận hắn tính toán lực thâm hậu đến trình độ nào, tâm tình của hắn đều triệt để không khống chế được, nước mắt không thể ngăn chặn địa kích xạ mà ra, tại trên mặt lung tung chảy xuôi, phảng phất lại biến trở về một cái bình thường hơn hai mươi tuổi thanh niên.
 
 	Mạc Huyền giáo sư rút lui hai bước, đặt mông ngồi ở trên mặt ghế, lại quên khống chế trầm trọng Linh Giới Nghĩa Thể, đem cái ghế thoáng cái ngồi sập.
 
 	Hắn tựu ngơ ngác địa ngồi dưới đất, vốn là nhẹ cười khẽ vài tiếng, sau đó bụm lấy kim loại gương mặt, yết hầu khẩu phát ra tiếng phù trận ở bên trong, chấn động ra như trút được gánh nặng khóc nức nở.
 
 	Còn lại bốn gã tinh linh, vốn là Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ "Tứ Đại Thiên Vương", dứt khoát đều thoát ly Linh Giới Nghĩa Thể, thao túng lấy trạng thái dịch kim loại, hoa chân múa tay vui sướng, một mảnh vui mừng.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Vô số Phi Tinh tu sĩ, đều thông qua màn sáng, hướng bọn hắn gửi đi tới chúc phúc.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Vu Mã Viêm hai tay chống nạnh, tại màn sáng cái kia một đầu cười ha ha, sáng lóng lánh hàm răng lóe ra bạch quang.
 
 	Tạ An An cười tủm tỉm địa đứng tại phía sau hắn.
 
 	Lý Diệu cái này hai người đệ tử, tựa hồ đi tới chỗ nào đều như hình với bóng.
 
 	Vu Mã Viêm hô to gọi nhỏ, "Sư phụ, cái này có thể thật tốt quá, ta có thể đi theo sư phụ cùng đi Thiên Nguyên giới, cùng Yêu thú chém giết! Hắc hắc hắc, ta từ nhỏ tại Thiết Nguyên Tinh lớn lên, đừng nói Yêu thú, liền lợi hại hơn thiên kiếp dị thú đều không để vào mắt! Nhưng lại không biết, Huyết Yêu giới Yêu tộc. Có thể hay không so thiên kiếp dị thú lợi hại hơn một ít?"
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Lôi Đại Lục cùng Bạch Khai Tâm cũng phát khởi trò chuyện, "Cái gì đều không cần nói, mọi người đi ra tu chân, trọng yếu nhất tựu là giảng nghĩa khí! Ngươi tại thời khắc mấu chốt, đánh chết Tiêu Huyền Sách, mà Mạc Huyền giáo sư mấy vị đạo hữu. Lại khống chế được Tinh Não, cuối cùng nhất mới cứu vớt Phi Tinh giới!"
 
 	"Chúng ta Phi Tinh tu sĩ, cũng không phải vong ân phụ nghĩa thế hệ, đã lựa chọn kề vai chiến đấu, vậy thì muốn một đường huyết chiến đến cùng, không có nửa đường vứt bỏ chiến hữu đạo lý!"
 
 	"Yên tâm đi, nhóm đầu tiên tiến về trước Thiên Nguyên giới viện quân, tuyệt đối có chúng ta Đại Giác Khải Sư Đoàn một phần!"
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Lôi Đại Lục cùng Bạch Khai Tâm về sau, là đến từ ngàn năm đúc kiếm thế gia một trong. Hoàng Phủ gia truyền nhân Hoàng Phủ Tiểu Nhã.
 
 	Bảy năm trước, tại không núi luận kiếm về sau, nàng cùng Lý Diệu đều bị Trường Sinh Điện Hoàng Phủ mười một bắt cóc, Hoàng Phủ mười một còn mưu đồ bí mật muốn chém hạ Hoàng Phủ Tiểu Nhã một đôi tay cho mình thay đổi, cuối cùng là Lý Diệu phá hủy Hoàng Phủ mười một kế hoạch, cứu Hoàng Phủ Tiểu Nhã.
 
 	Đối với Hoàng Phủ Tiểu Nhã mà nói, Lý Diệu là chính cống ân nhân cứu mạng, tại thân phận của hắn rõ ràng khắp thiên hạ về sau. Hoàng Phủ gia tộc cùng Diệu Thế tập đoàn hợp tác, tựu toàn diện thăng cấp.
 
 	"Chúng ta Hoàng Phủ gia tộc. Là luyện khí thế gia, không có quá chiến sĩ xuất sắc, bất quá ta đại biểu Hoàng Phủ gia còn có còn lại hai mươi hai luyện khí thế gia tỏ thái độ, tuyệt đối sẽ đem hết khả năng, thúc đẩy hai cái Đại Thiên Thế Giới câu thông, hơn nữa tại tương lai trao đổi chính giữa. Tuyệt không tàng tư, bằng đại thành ý, xúc tiến lẫn nhau tiến bộ!"
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Hùng Vô Cực, Sa Ngọc Lan, Phi Tinh Đại Học, Thiên Thánh học viện, Tam đại Tinh Khải luyện chế trung tâm. . .
 
 	Vô số Tu Chân giả, đều hướng Lý Diệu ném ra ngoài trang trọng hứa hẹn.
 
 	Cuối cùng, là Chiến Tinh đồng minh Minh chủ Tư Khấu Liệt.
 
 	Tại Tu Tiên giả phản loạn sau khi chấm dứt. Thiên Thánh Lục Tông danh vọng ngã xuống, Chiến Tinh đồng minh ẩn ẩn đã trở thành Phi Tinh giới đệ thế lực lớn nhất, mà Tư Khấu Liệt cũng đã trở thành thực tế trên ý nghĩa Phi Tinh Tu Chân giới chư tông phái "Tổng minh chủ" .
 
 	". . . Cám ơn!"
 
 	Lý Diệu mặt đỏ tới mang tai, có chút ngốc nói.
 
 	Mặc dù hắn vô cùng cao minh tính toán lực, có thể lập tức cung cấp hơn một ngàn cái Thiên Hoa Loạn Trụy từ ngữ, để diễn tả phân loạn tâm tình, nhưng hắn cuối cùng nhất hay vẫn là lựa chọn vô cùng đơn giản "Cảm ơn" hai chữ.
 
 	"Không cần khách khí như thế, chính như Lạc Tinh Tử theo như lời, chúng ta cũng không phải quyết định đi cứu vớt Thiên Nguyên giới, mà là quyết định cùng Thiên Nguyên giới đạo hữu cùng một chỗ, kề vai chiến đấu, cản vệ tương lai của chúng ta!"
 
 	Tư Khấu Liệt có chút cảm khái nói, "Biết rõ mình ở cái này phiến trong vũ trụ cũng không cô độc, tại xa xôi Tinh Hải Bỉ Ngạn, còn có mặt khác một ít người, tuân theo lấy cùng chúng ta đồng dạng lý niệm, loại cảm giác này. . . Thật sự rất tốt."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, rất nhanh nắm đấm, chém đinh chặt sắt nói: "Chúng ta đương nhiên sẽ không cô độc, mặc dù vũ trụ thật sự là một phiến Hắc Ám sâm lâm, ta tin tưởng chúng ta cũng sẽ không là, duy nhất lóng lánh lấy hỏa hoa."
 
 	"Ngoại trừ Phi Tinh giới cùng Thiên Nguyên giới, ta tin tưởng, còn sẽ có rất nhiều Đại Thiên Thế Giới, chỗ đó Tu Chân giả như trước không có quên chức trách của mình cùng lý tưởng, như trước cản vệ lấy mỗi một người bình thường, bình thường, rồi lại hạnh phúc khoái hoạt sinh hoạt!"
 
 	"Cuối cùng có một ngày, chúng ta sẽ tìm được bọn hắn, sở hữu Hỏa Tinh ngưng tụ, ngưng tụ thành một nhúm, có thể thiêu hủy cả tòa Hắc Ám sâm lâm hỏa diễm!"
 
 	Tư Khấu Liệt nở nụ cười: "Hi vọng như thế, ta có lẽ xem không đến ngày đó rồi, nhưng ta tin tưởng các ngươi, còn có ta hậu đại nhóm, cuối cùng hội xem đến ngày đó!"
 
 	"Tốt rồi, chúng ta trở lại chuyện chính, đã hiện tại viện trợ Thiên Nguyên giới chương trình nghị sự đã thông qua, chúng ta có thể tiến vào hạ Nhất giai đoạn công tác."
 
 	"Hiện tại vấn đề không phải muốn hay không cứu viện Thiên Nguyên giới, mà là như thế nào cứu viện."
 
 	"Mọi người đều biết, vượt qua hai cái Đại Thiên Thế Giới Tinh Không khiêu dược, hội tiêu hao hết đại lượng Linh Năng, hơn nữa đối với tinh hạm bản thân, đều tạo thành thật lớn hao tổn."
 
 	"Thông qua Thứ Tinh Trai, chúng ta đã tập trung vào Thiên Nguyên giới tọa độ, nhưng truyền tống một chiếc siêu nhẹ kiểu Tinh Thạch chiến hạm đi qua, cùng truyền tống một chi quy mô khổng lồ hạm đội đi qua, hoàn toàn là hai việc khác nhau."
 
 	"Truyền tống một gã Luyện Khí kỳ Tu Chân giả đi qua, cùng đem ngươi cái này Cứu Cực Kim Đan truyền tống về đi, độ khó cũng là cách biệt một trời."
 
 	Lý Diệu Mặc Nhiên.
 
 	Thực lực càng mạnh Tu Chân giả, trong cơ thể ẩn chứa Linh Năng càng nhiều, tiến hành Tinh Không khiêu dược độ khó lại càng cao.
 
 	Cho nên, tại Thiên Nguyên giới bí tinh trong hội, chủ yếu dùng Trúc Cơ tu sĩ đi vượt qua Tinh Hải, thăm dò toái phiến thế giới, rất ít dùng Kim Đan cường giả cùng Nguyên Anh lão quái.
 
 	Nhưng là bây giờ, Lý Diệu tu luyện đến Kết Đan kỳ Cứu Cực cảnh giới, Linh Năng cường độ không thua gì Nguyên Anh lão quái, hắn muốn xuyên thẳng qua Tinh Hải, cũng không dễ dàng.
 
 	Lý Diệu vội la lên: "Bằng Phi Tinh giới hiện tại thủ đoạn, đến cùng có thể truyền tống bao nhiêu tinh hạm, bao nhiêu cường giả đi Thiên Nguyên giới?"
 
 	Tư Khấu Liệt mỉm cười. Không chút hoang mang nói: "Đừng nóng vội, hiện tại ta chính là tới tìm các ngươi Diệu Thế tập đoàn, thương lượng chuyện này —— còn nhớ rõ 'Băng Thần kế hoạch' sao?"
 
 	Lý Diệu sững sờ, hắn đương nhiên nhớ rõ Băng Thần kế hoạch, đó là tại sáu năm trước, vì ứng đối Trường Sinh Điện cùng Tinh Đạo. Do Tư Khấu Liệt đưa ra chuẩn cấp Hằng Tinh pháp bảo luyện chế kế hoạch.
 
 	Nội dung cụ thể, tựu là đem một khỏa gọi là 'Băng Vương tinh' tinh cầu, luyện chế thành một chiếc quy mô chưa từng có tinh hạm, thông qua Tinh Hải Đế Quốc còn sót lại tại Băng Vương tinh bên trên Siêu cấp Tinh Không khiêu dược đại trận, lập tức khiêu dược đến Tri Chu Sào Tinh bên cạnh, đi oanh kích Tinh Đạo hang ổ!
 
 	Bất quá khi lúc, cái này có rất nhiều chỗ thiếu hụt kế hoạch, bị Tiêu Huyền Sách nhìn về phía trên hoàn mỹ vô khuyết "Thái Hư Chiến Binh kế hoạch" thay thế.
 
 	Tư Khấu Liệt đáy mắt lóng lánh lấy mỹ lệ hỏa hoa, thần sắc nghiêm túc và trang trọng. Từng chữ nói ra nói: "Hiện tại, ta muốn trọng khải 'Băng Thần kế hoạch' !"
 
 	Lý Diệu trong nháy mắt, biết rõ Tư Khấu Liệt nhất định sẽ không bắn tên không đích, suy nghĩ một chút, hai mắt tỏa sáng: "Tư Khấu Minh chủ là muốn lợi dụng Băng Vương tinh bên trên, Tinh Hải Đế Quốc thời đại còn sót lại cái kia tòa siêu cấp Tinh Không khiêu dược đại trận?"
 
 	Tư Khấu Liệt cười ha ha: "Lý Diệu, ngươi quả nhiên rất thông minh!"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, cau mày nói: "Thế nhưng mà. Này tòa Tinh Không khiêu dược đại trận, chỉ có thể làm cho Băng Vương tinh tại Phi Tinh giới từng cái tinh vực tầm đó. Thực hiện Tinh Không khiêu dược, muốn vượt qua hai cái Đại Thiên Thế Giới, chỉ sợ lực không hề bắt bớ a?"
 
 	Đại Thiên Thế Giới bên trong khiêu dược, cùng hai cái Đại Thiên Thế Giới khiêu dược, tương đương với đi ngang qua một nhánh sông cùng đi ngang qua khắp đại dương khác biệt, độ khó kém không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	Tư Khấu Liệt tràn ngập tự tin cười cười: "Lý Diệu. Ngươi đã quên tính toán Băng Vương tinh bản thân sức nặng."
 
 	"Thiết trí tại Băng Vương tinh bên trên cái này tòa Tinh Không khiêu dược đại trận, là Tinh Hải Đế Quốc thời đại Siêu cấp pháp bảo, ẩn chứa thần thông không phải chúng ta có thể tưởng tượng."
 
 	"Không sai, nếu như muốn đẩy động chính là Băng Vương tinh bản thân, của nó thật sự chỉ có thể ở Phi Tinh giới bên trong khiêu dược."
 
 	"Nhưng là. Đừng quên, chúng ta bây giờ cũng không phải muốn đẩy động Băng Vương tinh, mà là muốn đẩy động so Băng Vương tinh nhẹ gấp một vạn lần, mười vạn lần thậm chí trăm vạn lần Tinh Thạch chiến hạm!"
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh đại ngộ, vỗ đầu một cái, hắn quả nhiên là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường!
 
 	Nếu như đem Băng Vương tinh bên trên cái này tòa siêu cấp Tinh Không khiêu dược đại trận, tưởng tượng thành một cỗ khổng lồ máy ném đá, nó có thể đem một khối vạn cân Cự Thạch ném ra ngoài 100m, như vậy, nếu như thay đổi 100 cân, thậm chí chỉ có mười cân thạch đầu, lại có thể ném ra ngoài rất xa?
 
 	Băng Vương tinh thể tích cùng sức nặng, tại hành tinh ở bên trong đều xem như nhỏ nhất loại hình, cái kia cũng không phải một chiếc Tinh Thạch chiến hạm có thể so sánh với.
 
 	Cầm Tinh Thạch chiến hạm cùng tinh cầu so, quả thực là tro bụi cùng thạch đầu chênh lệch!
 
 	Đương nhiên, cụ thể phép tính chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, hơn nữa đem một cái trầm trọng vật thể truyền tống đến khá gần khoảng cách, cùng đem một cái so sánh nhẹ đích vật thể truyền tống đến cực khoảng cách xa, pháp trận vận chuyển hình thức khẳng định cũng không giống với, cần muốn tiến hành huyền ảo phiền phức, độ khó cực cao cải tạo.
 
 	Bất quá, ít nhất theo trên lý luận mà nói, kế hoạch này khả thi rất cường!
 
 	Tư Khấu Liệt vẻ mặt hưng phấn nói: "Tại trọng khải 'Băng Thần kế hoạch' ở bên trong, Băng Vương tinh sẽ không còn giữ lại chiến đấu công năng, mà đem triệt để cải biến thành làm một cái 'Tinh Tế xuyên việt căn cứ' !"
 
 	"Thuyết phục tục điểm, chúng ta đem đem Băng Vương tinh, cải tạo thành một cái cự đại 'Vũ trụ ná cao su' !"
 
 	"Trải qua cải tạo về sau Siêu cấp Tinh Không khiêu dược đại trận, có thể nhiều lần sử dụng, đem từng chiếc từng chiếc Tinh Thạch chiến hạm, chỉ lên trời Nguyên Giới đạn bắn xuyên qua!"
 
 	"Lúc ban đầu đạn bắn xuyên qua tinh hạm, đem mang theo đại lượng pháp bảo đơn nguyên, đến Thiên Nguyên giới về sau, mà bắt đầu kiến tạo điểm đối với điểm Tinh Cự, phát ra chỉ có lẫn nhau mới có thể tiếp thu đến Huyền Quang, vi lưỡng cái thế giới tiến hành hướng dẫn."
 
 	"Ta nghe nói, các ngươi Thiên Nguyên giới cũng có cùng loại phóng ra căn cứ, được xưng 'Thiên Nguyên đại pháo' ? Như vậy, dùng Băng Vương tinh bên trên lưu lại Tinh Hải Đế Quốc thời đại thần thông, nhìn trời nguyên đại pháo tiến hành toàn diện thăng cấp về sau, cũng có hi vọng trở thành cái khác 'Vũ trụ ná cao su' ."
 
 	"Kể từ đó, tại Băng Vương tinh cùng Thiên Nguyên đại pháo tầm đó, tương đương với tựu dựng nổi lên một tòa cầu, một đầu câu thông hai cái Đại Thiên Thế Giới siêu cao nhanh chóng tinh quỹ!"
 
 	"Hai cái Đại Thiên Thế Giới, tựu triệt để liên lạc với cùng một chỗ!"
 
 	"Cái này, tựu là hoàn toàn mới 'Băng Thần kế hoạch ', nhưng là tại cụ thể áp dụng lúc, vẫn tồn tại rất nhiều khó khăn, ta cần Diệu Thế tập đoàn trợ giúp, đặc biệt là cần Mạc Huyền giáo sư các ngươi năm vị đạo hữu trợ giúp!"
 
 	"Cắn nuốt Tinh Não, lại triệt để phân tích Thứ Tinh Trai bên trong Siêu cấp tinh não về sau, các ngươi năm cái tính toán lực, chỉ sợ đã đã trở thành Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới mạnh nhất!"
 
 	"Chỉ có tại các ngươi tính toán hoà giải tích phía dưới, chúng ta mới có thể hoàn thành Băng Vương tinh cải tạo, đem nó luyện chế trở thành một kiện. . . Chuẩn cấp Hằng Tinh pháp bảo, vũ trụ ná cao su!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cùng còn lại bốn gã tinh linh Tinh Nhãn lòe lòe tỏa sáng, ngẩng đầu ưỡn ngực, trăm miệng một lời nói: "Chúng ta bụng làm dạ chịu!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện