Chương 1704: Hỏa chủng khởi nguyên
 
 	Lý Diệu bị trước mắt theo từ cổ chí kim đến tương lai thời gian trường hà rung động thật sâu.
 
 	Hắn vốn cho là cái gọi là "Mộ bia kế hoạch" hoặc là "Hỏa chủng kế hoạch", chỉ là trăm năm trước Liên Bang, tại mặt lâm đế quốc cùng Thánh Minh song trọng dưới áp lực, vội vàng ném đi ra mấy trăm cái ý nghĩ hão huyền trong kế hoạch, không có ý nghĩa một cái.
 
 	Ít nhất tại hắn trước khi rời đi, đích thật là như vậy.
 
 	Mộ bia kế hoạch là căn cứ vào "Tuyệt đối thất bại chủ nghĩa" mà diễn sinh đi ra "Trốn chết chủ nghĩa phương án giải quyết", tại lúc ấy Liên Bang trên dưới một lòng, huyết chiến đến cùng chủ lưu trào lưu tư tưởng trước mặt, nhất định không có thị trường.
 
 	Mặc dù Lý Diệu cổ phần khống chế Diệu Thế tập đoàn, xem tại Quy Tuy Thọ trên mặt mũi, cũng chỉ là cho mộ bia kế hoạch một số tượng trưng tài chính khởi động, để lại đảm nhiệm kế hoạch này tự sanh tự diệt đi.
 
 	Mà mộ bia kế hoạch lúc ban đầu chủ đạo người, Yêu tộc ông cụ Quy Tuy Thọ, cũng không phải một cái am hiểu thực tế thao tác người.
 
 	Hắn là một cái nhà lịch sử học, miễn cưỡng tính toán nửa cái xã hội học nhà lý luận, hoặc là dùng lúc ấy Liên Bang so sánh tân triều thuyết pháp, "Văn minh học giả" .
 
 	Hắn có thể đưa ra một bộ bộ đồ làm như có thật, cố lộng huyền hư lý luận, hù biết dùng người sững sờ sững sờ, nhưng như thế nào đem những lý luận này rơi xuống thực chỗ, cũng không phải là cái này chỉ lão ô quy cường hạng.
 
 	Cho nên, thẳng đến Lý Diệu ly khai Liên Bang trước, mộ bia kế hoạch đều không có quá lớn tiến triển, hơn nữa tại có thể dự tính vài chục năm nội, tựa hồ cũng sẽ không lấy được thực chất tính thành quả, chỉ là lý luận suông mà thôi.
 
 	Không nghĩ tới bách niên sau hôm nay, mộ bia kế hoạch biến hóa nhanh chóng, hóa thành hỏa chủng kế hoạch, đã phát triển đã đến có thể phóng ra nhóm đầu tiên "Hỏa chủng" trình độ!
 
 	Chỉ là từ nơi này đoạn không gian ba chiều màn sáng kiến tạo ra Thời gian đường hầm, cũng có thể thấy được ẩn chứa tại "Hỏa chủng" ở chỗ sâu trong dã tâm, bọn họ là thật sự muốn đem nhân loại văn minh khởi nguyên, phát triển, đỉnh phong cùng tương lai, hết thảy ngưng tụ tại một cái chớp mắt, truyền thừa cho trăm triệu năm sau hoàn toàn mới chủng tộc!
 
 	Hơn nữa...
 
 	Tại đây đầu "Thời gian đường hầm" ở bên trong, cổ khuẩn bị tảo xanh thay thế, tảo xanh bị sâu ba lá thay thế, sâu ba lá bị bùn bồn cá, bùn bồn cá bị khủng long, khủng long bị Viên Hầu, Viên Hầu bị loài người... Từng bước thay thế hoặc là nói, đào thải.
 
 	Thẳng đến cuối cùng một màn, nhân loại bị một ít màu trắng bạc hình cầu thay thế cùng đào thải —— cuối cùng ý vị như thế nào đâu?
 
 	Lý Diệu lâm vào trầm tư, ẩn ẩn có loại không quá cảm giác thoải mái.
 
 	Chợt lại nhịn không được cười lên, cười chính mình phải chăng quá mức mẫn cảm?
 
 	Nếu như thực sự cái gì không thể cho ai biết thứ đồ vật, cũng sẽ không như vậy quang minh chính đại biểu hiện ra đi ra a!
 
 	Lúc này thời điểm, chợt nghe Long Dương Quân cười đối với Lăng Tiểu Nhạc nói: "Ta nghe nói tại bốn vạn năm trước cổ tu thời đại, không ít cổ đại tông phái sơn môn phía trước đều thiết trí ảo trận, làm cho khách đến thăm trước cảm nhận được muôn hình vạn trạng, uy thế khinh người ảo giác, không tự chủ được đối với cái này tông phái sản sinh kính sợ cùng hướng tới.
 
 	"Khi đó, sơn môn ảo trận, tựu đại biểu một cái tông phái thực lực!
 
 	"Không ít cổ đại trên điển tịch đều muốn hào phú đại tông ảo trận miêu tả đến Thiên Hoa Loạn Trụy, kỳ quái, giống như là thật sự tại sơn môn phía trước mở một phương Tân Thế Giới đồng dạng.
 
 	"Ta vốn là còn tưởng rằng là cổ nhân nói ngoa, nhưng hôm nay nhìn thấy hỏa chủng căn cứ 'Sơn môn' phía trước 'Hiện đại ảo trận ', mới biết được cổ nhân thật không ta lấn!
 
 	"Chỉ là từ nơi này tòa 'Hiện đại ảo trận' bố trí, có thể nhìn ra 'Hỏa chủng kế hoạch' toan tính quá nhiều, kỳ quái, như vậy khí thế rộng rãi, từ nam chí bắc trăm triệu năm Siêu cấp kế hoạch, như thế nào trước kia rất ít nghe nói đâu? Ngày mai sẽ phải tiến hành lần thứ nhất hỏa chủng phóng ra rồi, nhưng ngoại giới tin tức truyền thông, đều không có như thế nào đưa tin, cái này cũng quá vô danh đi à nha?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc nói: "Hỏa chủng kế hoạch là phi thường thấp điều hòa thần bí, ngay cả ta đều không rõ ràng lắm bọn hắn nội tình, nói thực ra, nếu như không phải dính hai vị quang, ta loại này cấp bậc Bí Kiếm sứ căn bản không có tư cách vào đến.
 
 	"Mà ngay cả hai vị, cũng không phải tùy tùy tiện tiện có thể tiến đến đi thăm, bởi vì 'Hỏa chủng kế hoạch' trên nguyên tắc mà nói, cũng không hoàn toàn xem như chính phủ hạng mục, Mạc Huyền giáo sư bản thân chiếm hữu tuyệt đối đa số công ty cổ phần, tuyệt đại bộ phận tài chính cũng là hắn đầu nhập, cái này tòa căn cứ cơ hồ chính là của hắn tư nhân sản nghiệp, cho nên, là Mạc Huyền giáo sư đồng ý, hai vị mới có thể tới nơi này."
 
 	"A?"
 
 	Long Dương Quân trừng mắt nhìn, "Tại đây có đồ vật gì đó muốn giữ bí mật sao?"
 
 	"Ngược lại cũng không phải giữ bí mật."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc suy nghĩ một chút nói, "Nói như thế nào đây, hỏa chủng kế hoạch đời trước là mộ bia kế hoạch, mà 'Mộ bia' hai chữ nghe xong tựu man xui, sự thật cũng đúng là như thế, đây là một cái thất bại chủ nghĩa, trốn chết chủ nghĩa kế hoạch, thậm chí ngay cả chạy trốn vong đều không tính, tương đương với nói 'Dù sao chúng ta cũng là muốn chết, dứt khoát khắc một khối phiêu phiêu lượng lượng mộ bia phát bắn đi ra lưu làm kỷ niệm, sau đó nên chết thì chết mất được rồi ', hai vị muốn a, dùng Liên Bang hiện tại sinh cơ bừng bừng, phát triển không ngừng, mặt trời mới lên ở hướng đông thế, đúng là đẹp nhất tốt thời đại hoàng kim, ai hội nguyện ý giải loại này kế hoạch a!"
 
 	Long Dương Quân trầm ngâm một lát, vui vẻ: "Điều này cũng đúng, mỏ quạ đen ở đâu cũng sẽ không bị người hoan nghênh."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc gật đầu nói: "Đúng vậy, công chúng càng ưa thích những nhiệt huyết kia sôi trào, dõng dạc kế hoạch, mà chính phủ cũng không muốn mộ bia kế hoạch bộc quang suất rất cao, đả kích mọi người sĩ khí —— nhân loại văn minh tại trăm triệu năm sau nhất định diệt vong, loại lời này nói ra, không khỏi quá nhiều chủ nghĩa hư vô hương vị, không có người ưa thích nghe.
 
 	"Công chúng không thích nghe, chính phủ cũng không muốn tuyên truyền, cái này hạng mục muốn không thấp điều cũng không được.
 
 	"Là trọng yếu hơn là, mặc dù làm làm một cái 'Thất bại chủ nghĩa' kế hoạch, nó cuối cùng nhất là hay không 'Thành công ', đều là chúng ta không có khả năng biết đến, ta nói 'Chúng ta' không chỉ là chúng ta cái này đời người, mà là kể cả cả nhân loại văn minh theo quá khứ đến vị lai tất cả mọi người."
 
 	Long Dương Quân nhíu mày: "Ta không rõ..."
 
 	"Đơn cử ví dụ, bọn hắn ngày mai sẽ phải phóng ra đệ nhất mai 'Hỏa chủng' rồi, tự nhiên, chúng ta sâu không đi thuyền kỹ thuật thập phần thành thục, hỏa chủng phóng ra là sẽ không xảy ra vấn đề."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc nói, "Nhưng cái này khỏa hỏa chủng bị thiết lập vi tại Tinh Hải trong phiêu lưu ít nhất mấy trăm vạn năm, đi tìm mấy trăm vạn năm về sau toàn bộ chủng tộc mới, như vậy, cái này khỏa hỏa chủng đến tột cùng có thể không tại trong vũ trụ phiêu lưu mấy trăm vạn năm mà không hư hao, hỏa chủng bên trong ẩn chứa hết thảy, kể cả Vệ Thanh Thanh bản thân có thể hay không tan thành mây khói, nàng lại là hay không có thể tìm được phù hợp tinh cầu, phát hiện mới tánh mạng, hay vẫn là vĩnh viễn tại hoang vu bao la bát ngát trong vũ trụ phiêu chảy đi xuống?
 
 	"Còn có, tựu tính toán nàng đã tìm được mới tánh mạng, tân sinh mệnh có phải là hay không giống chúng ta đồng dạng than Quito tế bào tánh mạng, có được huyết nhục chi thân thể, có thể lý giải chúng ta văn minh, hay vẫn là nào đó... Vô cùng kỳ quái, huyền diệu khó giải thích thứ đồ vật đâu?
 
 	"Giả thiết có một khỏa ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày tại 500 độ đã ngoài, mặt ngoài trải rộng lấy kim loại dung dịch hồ nước tinh cầu, tại những kim loại này trong hồ nước sinh ra đời nào đó tánh mạng, ta rất khó tin tưởng, nó có thể lý giải cũng tiếp nhận nhân loại văn minh truyền thừa.
 
 	"Mà hết thảy này nghi vấn, chúng ta bây giờ đều là không thể nào cho ra đáp án, rất có thể muốn một trăm vạn năm, một ngàn vạn năm thậm chí một trăm triệu năm về sau mới có đáp án.
 
 	"Hai vị cảm thấy, loại này đối với 'Giờ này khắc này' không có chút ý nghĩa nào 'Hỏa chủng kế hoạch ', như thế nào sẽ khiến công chúng cùng tin tức giới hứng thú đâu?
 
 	"Hơn nữa Mạc Huyền giáo sư tính cách đích thực có chút quái gở, tận lực bảo trì thấp điều, cũng không có gióng trống khua chiêng địa tuyên truyền cùng mời truyền thông, mấy gia tạp chí lớn phỏng vấn cùng quan sát đều bị hắn cự tuyệt rồi, chỉ có quân liên bang, nghị hội còn có chúng ta Bí Kiếm Cục, phái đi một tí khách quý đến xem lễ, nói thực ra, hắn có thể đồng ý hai vị đi thăm, ta đều man ngoài ý muốn."
 
 	Long Dương Quân cười cười: "Chúng ta có cái gì đặc biệt sao?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc nói: "Mạc Huyền giáo sư nói, hỏa chủng kế hoạch là trốn chết chủ nghĩa kế hoạch, mà các ngươi Tinh Hải nước cộng hoà lưu... Chính thống chính phủ, lúc đó chẳng phải chạy trốn dài dằng dặc ngàn năm sao? Tất cả mọi người là ý nào đó bên trên người đào vong, có lẽ các ngươi hội lý giải hỏa chủng kế hoạch nội hàm, có thể cùng hắn có tiếng nói chung a? Cho nên, hắn bằng lòng gặp vừa thấy Huỳnh Hỏa Trùng số đến khách quý, cùng các ngươi nhờ một chút."
 
 	Long Dương Quân cùng Lý Diệu liếc nhau, nói: "Chúng ta đây thật sự là vinh hạnh chi đến rồi, nghe đi lên, vị này Mạc Huyền giáo sư ngược lại là cái có chút cổ quái người —— ta từng xem qua một đoạn hắn và Tạ Vô Phong giáo sư biện luận, về đại nhất thống Linh Võng cùng giả thuyết tánh mạng, đối với hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng.
 
 	"Như thế nào về sau, Mạc Huyền giáo sư để đó hảo hảo đại nhất thống Linh Võng cùng giả thuyết tánh mạng nghiên cứu không làm, ngược lại đến chủ đạo hỏa chủng kế hoạch đâu?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc lắc đầu, cắn môi nói: "Kỹ càng tình huống ta cũng không biết, hình như là Mạc Huyền giáo sư tại 'Linh Võng cùng giả thuyết tánh mạng hạng mục' trong đã gặp phải trọng đại ngăn trở, bỏ dở nửa chừng, lại không biết như thế nào, đem toàn bộ nhiệt tình thậm chí suốt đời tâm huyết đều chuyển dời đến rồi' hỏa chủng kế hoạch' ở bên trong.
 
 	"Kỳ thật tại Mạc Huyền giáo sư gia nhập liên minh trước khi, nguyên lai mộ bia kế hoạch một mực ở vào nửa trạng thái tê liệt —— theo mới bắt đầu người đầu tư 'Diệu Thế tập đoàn' chỗ đó lấy được tài chính khởi động đều hoa được không sai biệt lắm, hạng mục người phụ trách Quy Tuy Thọ lại là cái thuần túy nhà lý luận, cũng không am hiểu đẩy mạnh loại này đại quy mô, nhiều tầng cấp phức tạp hạng mục, hơn nữa tại Nhân tộc bên trong nhân mạch cũng không thế nào quảng, loại này thất bại chủ nghĩa hạng mục lại man xui, cũng không có bao nhiêu tinh binh cường tướng nguyện ý gia nhập liên minh.
 
 	"Dù sao ngay lúc đó Liên Bang, các phương diện đều phát triển không ngừng, các loại kích động nhân tâm hạng mục cùng kế hoạch nhiều vô số kể, chỉ cần là nhân tài, có rất nhiều đất dụng võ, làm gì làm cho loại tuyệt đối thất bại chủ nghĩa, trốn chết chủ nghĩa kế hoạch, cống hiến cả đời đâu?
 
 	"Lập tức mộ bia kế hoạch muốn không tật mà chết, Mạc Huyền giáo sư cường thế gia nhập liên minh, theo Quy Tuy Thọ trong tay bán đứt cái này hạng mục, cũng đem nó đổi thành 'Hỏa chủng kế hoạch' .
 
 	"Mạc Huyền giáo sư tại quá khứ bách niên, đảm nhiệm quá lớn Hoang chiến viện viện trưởng, Liên Bang Luyện Khí Sư hiệp hội Hội trưởng, Liên Bang quỷ tu hiệp hội Hội trưởng chờ chờ chức vụ, tự tay chủ đạo qua mười mấy cái cỡ lớn hạng mục đẩy mạnh cùng rơi xuống đất, kinh nghiệm cùng trong vòng nhân mạch, cũng không phải Quy Tuy Thọ có thể so sánh với.
 
 	"Hơn nữa, Mạc Huyền giáo sư còn đầu nhập vào chính mình toàn bộ thân gia, thậm chí đem mình ở Diệu Thế tập đoàn ở bên trong công ty cổ phần cùng kể cả 'Huyền Cốt chiến giáp' ở bên trong, đời này thiết kế cùng luyện chế sở hữu pháp bảo trao quyền hết thảy bán của cải lấy tiền mặt, gom góp một số lớn tài chính, toàn bộ đầu nhập hỏa chủng kế hoạch!
 
 	"Có hắn cường lực gia nhập liên minh, tài chính liên tục không ngừng, rất nhanh kéo một chi kinh nghiệm phong phú đoàn đội, còn đã thành lập nên cái này tòa căn cứ, hỏa chủng kế hoạch khởi tử hồi sinh, tiến triển cực nhanh, ngắn ngủn vài chục năm, tựu ra thành quả rồi!"