Chương 2155: Biển sâu hạm đội
 
 	Lôi Vân Phong Bạo khu bên ngoài, đồng dạng âm u Thương Khung phía dưới, cuồng phong gào thét bên trong, thả neo hai ba mươi chiếc toàn bộ địa hình tiểu nhân tập kích hạm trang bị thêm đặc thù pháp bảo đơn nguyên, tại không có trọng lực chân không hoàn cảnh cùng cao trọng lực hành tinh mặt ngoài đồng dạng có thể phát huy ra hung mãnh lực công kích tiểu quái thú. .
 
 	Những tiểu quái này thú đã đem Lệ Linh Phong mang đến những cái kia, hình thể khổng lồ nhưng vận chuyển ngốc, tại hành tinh mặt ngoài cao Trọng Lực Hoàn cảnh trong tiến thoái lưỡng nan cỡ lớn tinh hạm đều xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Giờ phút này, hoàng hậu nhân mã đang gõ quét chiến trường, đem cỡ lớn tinh hạm bên trên còn có giá trị pháp bảo đơn nguyên cùng vật tư, nhiên liệu hết thảy vận chuyển đến chính mình tập kích hạm đi lên, cũng đối với đầy đất thi thể từng cái điểm danh, bảo đảm không có cá lọt lưới.
 
 	Đương bọn hắn hủy đi sạch sẽ một chiếc cỡ lớn tinh hạm, sẽ tại tinh hạm trong ngoài đều lắp đặt Tinh Thạch quả Bom, đem nó triệt để nổ thành một đống nóng chảy phế liệu, tuyệt không ở lại nửa điểm dấu vết để lại.
 
 	Tâm ngoan thủ lạt, sát phạt quyết đoán, nghiêm chỉnh huấn luyện, tuyệt đối là một chi thân kinh bách chiến tinh nhuệ cái này là Lý Diệu đối với hoàng hậu bí mật võ trang "Biển sâu hạm đội" ấn tượng đầu tiên.
 
 	Mà những tiểu nhân kia tập kích hạm đặc biệt tạo hình cùng hơi phục cổ đường cong phong cách, cũng làm cho thân là Luyện Khí Sư Lý Diệu, sinh ra có chút kinh ngạc.
 
 	Tại Hắc Phong hạm đội phó thống soái Địch Phi Văn dưới sự trợ giúp, Lý Diệu đối với đế quốc quân hiện dịch tinh hạm đẳng cấp, phối trí, ngoại hình chờ các phương diện số liệu, đều đã có khắc sâu hiểu rõ.
 
 	Chân nhân loại đế quốc cùng Tinh Diệu Liên Bang bất đồng, Liên Bang tại trăm năm trước đã nhận được Côn Luân di tích bên trong Hồng Hoang bí bảo, mở ra nổ lớn thức kỹ thuật bay vọt thời đại, trăm năm trước cùng bách niên sau chiến hạm liên bang, hoàn toàn là hai khái niệm.
 
 	Nhưng đế quốc đã phát triển ngàn năm, dần dần lâm vào kỹ thuật bình cảnh, tuy nhiên Hắc Phong hạm đội ly khai đế quốc bản thổ đã bách niên, nhưng hơn trăm năm đến, đế quốc tại tinh hạm luyện chế phương diện tiến triển cũng không quá lớn.
 
 	Cho nên, Lý Diệu đi vào Võ Anh giới về sau phát hiện, đế quốc hiện dịch tinh hạm cùng Hắc Phong hạm đội trăm năm trước mang đi ra đám kia tinh hạm cũng không có bản chất khác nhau, nhiều nhất là có chút chi tiết bên trên có chỗ thăng cấp cùng ưu hóa.
 
 	Nhưng hoàng hậu "Biển sâu hạm đội", lại cùng Lý Diệu tại Võ Anh giới nhìn thấy đế quốc tinh hạm không quá đồng dạng.
 
 	Tại ra khỏi dùng để ngụy trang thành "Tu Chân giả", những loạn thất bát tao kia auto cấu kiện về sau, bọn hắn hiển lộ ra đến chủ thể bộ phận, hay vẫn là đế quốc hiện dịch "Phi báo" cấp toàn bộ địa hình tập kích hạm.
 
 	Nhưng thêm treo phản trọng lực đơn nguyên cùng động lực đơn nguyên, lại ẩn ẩn mang theo vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc thời đại đặc thù.
 
 	Nói ví dụ phù trận tuyên khắc cùng tầng tầng lớp lớp bọc thép cấu tạo, thì có một loại ồn ào náo động, hoa lệ, phức tạp thậm chí rườm rà cảm giác.
 
 	Cái đó và đế quốc hiện tại gắng đạt tới ngắn gọn trôi chảy, Hắc Ám tối tăm phiền muộn, tốt nhất mặt ngoài nhìn không ra bất luận kẻ nào công tạo hình dấu vết tinh hạm luyện chế phong cách hoàn toàn bất đồng.
 
 	Lý Diệu quan sát biển sâu hạm đội đồng thời, biển sâu hạm đội Tu Tiên giả cũng phát hiện bọn hắn.
 
 	"Hoàng hậu điện hạ!"
 
 	Một đội võ trang đầy đủ Khải Sư bay tới, quỳ một chân trên đất, hướng Lệ Linh Hải thật sâu hành lễ.
 
 	Bọn hắn nhao nhao mở ra mũ bảo hiểm, cầm đầu là một gã trên mặt giăng khắp nơi lấy bốn đạo vết sẹo, hình thành "Tỉnh" hình chữ xấu xí tráng hán.
 
 	Bởi vì vết sẹo liên lụy đến ngũ quan, cặp mắt của hắn đặc biệt bạo đột, giống như là sâu dưới biển có chút loài cá, cho người đã buồn cười lại sợ cảm giác.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, cảm giác đến người này xấu xí tráng hán cường hoành, ít nhất là Nguyên Anh kỳ đáng sợ cao thủ.
 
 	Bất quá hắn không biết rõ, vì sao cái này tráng hán muốn tại trên mặt lưu lại bốn đạo dữ tợn vết sẹo cảnh giới tăng lên tới Nguyên Anh đẳng cấp, kích thích tế bào, chữa trị đơn giản miệng vết thương cũng không phải là việc khó, thật sự không được, đế quốc chữa bệnh cùng cả hình đẳng cấp cũng không trở thành liền vài đạo vết sẹo đều không đối phó được a?
 
 	Xấu xí tráng hán nhìn thấy Lệ Linh Hải sau lưng hai gã người xa lạ, cũng là nao nao.
 
 	Bất quá hắn biết rõ hoàng hậu bí mật tầng tầng lớp lớp, nuôi dưỡng kỳ năng dị sĩ nhiều vô số kể, nhưng lại tuân thủ nghiêm ngặt thuộc hạ bản phận, cũng không mạo muội đặt câu hỏi.
 
 	Lệ Linh Hải hết sức hài lòng xấu xí tráng hán biểu hiện, nheo mắt lại quét mắt một vòng chiến trường, lại cười nói: "Một tên cũng không để lại, đều giải quyết sao, làm rất khá, Đồ Tướng quân."
 
 	Lại quay đầu hướng Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng giải thích, "Vị này chính là biển sâu hạm đội cấp dưới Lục Chiến đội 'Biển sâu chiến đoàn' phó chiến đoàn trưởng, cũng là đệ nhất đột kích đội đội trưởng, tàn sát chính đạo tướng quân Đồ Tướng quân đã từng là đế quốc quân trẻ tuổi nhất thiếu tướng một trong, am hiểu nhất tiềm hành tập kích, địch hậu phá hư chi đạo, các ngươi có cơ hội, ngược lại là có thể thân cận hơn một chút.",
 
 	Xấu xí tráng hán tàn sát chính đạo khẽ nhíu mày, xụ mặt nói: "Chi kia giả đế quốc quân trong quân hàm, không nói cũng thế, hiện tại mạt tướng đối với hoàng hậu điện hạ một người trung thành và tận tâm, chỉ là biển sâu hạm đội cấp dưới biển sâu chiến đoàn phó chiến đoàn trưởng, đệ nhất đột kích đội đội trưởng!"
 
 	"Đồ Tướng quân, yên tâm."
 
 	Lệ Linh Hải mỉm cười nói, "Cuối cùng có một ngày, chính thức đế quốc quân hội giết trở lại đế đô 'Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh ', ngươi biết lần nữa trở thành chân nhân loại đế quốc tướng quân chính thức đế quốc, chính thức đế quốc quân, chính thức tướng quân!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, trong lòng tự nhủ xem ra Lệ Linh Hải cùng đế quốc đám quyền quý bọn họ mâu thuẫn đã trở nên gay gắt đến túi bụi, thậm chí không cho rằng đối phương có tư cách đại biểu "Chính thống" rồi.
 
 	Đối liên bang mà nói, cái này khó không là một chuyện tốt.
 
 	"Lệ Linh Phong cái này đầu tự cho là thông minh đồ con lợn, thành sự không có, bại sự có dư, cùng hắn hợp tác chưa hẳn có thể đẩy mạnh kế hoạch của chúng ta, nhưng không cùng hắn hợp tác, hắn cũng tuyệt đối có năng lực hủy mọi người chúng ta lý tưởng cùng hi vọng."
 
 	Lệ Linh Hải thản nhiên nói, "Cho nên, ta theo mười năm trước mà bắt đầu bí mật bố trí muốn diệt trừ hắn, hai vị này đạo hữu chính là ta vì chém giết Lệ Linh Phong mà chuyên môn bồi dưỡng, hôm nay cuối cùng đại công cáo thành, tru sát cái thằng chó này, hai người bọn họ cũng có thể trồi lên mặt nước, chính thức gia nhập biển sâu hạm đội rồi."
 
 	"Lệ Linh Phong đã chết?"
 
 	Tàn sát chính đạo mặt lộ vẻ vui mừng, lại dùng có chút cảnh giác ánh mắt quét Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng liếc, "Là hai vị này đạo hữu làm hay sao?"
 
 	"Không sai, hắn gọi 'Ngốc Thứu Lý Diệu ', hắn gọi Hoàng Phong."
 
 	Lệ Linh Hải ngừng lại một chút, nói, "Tạm thời tựu lưu ở bên cạnh ta, gia nhập của ta cảnh vệ thất, hành động thư ký của ta cùng thiếp thân thị vệ, khuôn mặt của bọn hắn so sánh sinh, không giống các ngươi cùng 'Cựu đế quốc quân' đều có ngàn vạn lần quan hệ, tại đế đô xuất nhập càng tự do chút ít, có lẽ có thể chấp hành một ít, các ngươi không thích hợp chấp hành nhiệm vụ."
 
 	"Thư ký cùng thiếp thân thị vệ?"
 
 	Kể cả tàn sát chính đạo ở bên trong, biển sâu chiến đoàn đệ nhất đột kích đội sở hữu Tu Tiên giả đều thất kinh.
 
 	Thân là Lệ Linh Hải bí mật tư binh, bọn hắn tự nhiên cũng biết vị này nhìn như nhu nhược hoàng hậu điện hạ, đến tột cùng cất dấu bao nhiêu nghe rợn cả người bí mật, lại có khổng lồ cỡ nào dã tâm.
 
 	Thành là hoàng hậu thiếp thân thư ký cùng thị vệ, nhất định sẽ biết rõ hoàng hậu rất nhiều bí mật, vạn nhất bọn hắn "Đại kế" thật sự thành công, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng.
 
 	Cái này lưỡng đến tột cùng là người nào, có tư cách gì làm cho hoàng hậu như thế tín nhiệm cùng coi trọng?
 
 	Biển sâu chiến đoàn đệ nhất đột kích đội, là tinh duệ trong tinh duệ, dĩ vãng hoàng hậu cảnh vệ trong phòng thị vệ cùng bảo tiêu các loại, có rất nhiều đều là do đệ nhất đột kích đội thân kinh bách chiến lão binh tạo thành, có thể nói, là hoàng hậu người thân nhất tâm phúc.
 
 	Nếu không, "Chém giết Lệ Linh Phong" như vậy tánh mạng du quan nhiệm vụ, cũng sẽ không giao cho bọn họ đến chấp hành rồi.
 
 	Tu Tiên giả ở bên trong, còn nhiều, rất nhiều rất thích tàn nhẫn tranh đấu, kiệt ngao bất tuần thế hệ, lập tức thì có mấy chục đạo không có hảo ý ánh mắt, tại Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng trên thân hai người loạn quét.
 
 	Lệ Linh Hải mỉm cười nói: "Hai người bọn họ có thể cùng ta cùng một chỗ chém giết Lệ Linh Phong, tự nhiên đều có không giống bình thường chỗ, các ngươi nếu là có hứng thú, không ngại thân cận hơn một chút, mọi người không đánh nhau thì không quen biết, đối với lẫn nhau đã có khắc sâu hiểu rõ, sau này kề vai chiến đấu lúc, trong nội tâm mới có thể càng thêm đều biết."
 
 	Ngụ ý, hiển nhiên cũng không phản đối, thậm chí cổ vũ đệ nhất đột kích đội chiến sĩ đi ra, thử xem hai người cân lượng.
 
 	Lập tức thì có vài tên lưng hùm vai gấu, mặt mũi tràn đầy bướng bỉnh chiến sĩ động thân mà ra, trong đó một gã thân cao tại 2m năm đã ngoài, cường tráng giống như là Thiết Tháp Tu Tiên giả, thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào Lệ Gia Lăng đầy người tóc vàng, cười hắc hắc nói: "Ngươi là nguyên võ giả, hay vẫn là. . . Có Yêu tộc huyết thống?"
 
 	Đây là một cái không có hảo ý vấn đề.
 
 	Chân nhân loại đế quốc dùng nhân loại văn minh tuyệt đối chính thống tự cho mình là, đối với "Yêu tộc" loại vật này tự nhiên không có cảm tình gì.
 
 	Trải qua trên vạn năm truy đuổi cùng giết chóc, hiện tại đế quốc cảnh nội cơ hồ không có đại quy mô tụ cư Yêu tộc rồi, số rất ít Yêu tộc cũng đều là nô lệ, so "Người vượn" càng thêm cấp thấp.
 
 	Ít nhất, người vượn trên lý luận còn có thức tỉnh linh căn, trở thành Tu Tiên giả, một bước lên trời khả năng, nhưng Yêu tộc tu luyện được cường đại trở lại, hàm ngư phiên thân xác suất đều cực kỳ xa vời.
 
 	Tại đế quốc, vu oan một người là Yêu tộc, so mắng hắn là "Tạp chủng" càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Đương nhiên, nhiều khi đem thân thể tu luyện thành pháp bảo, đã thức tỉnh các loại Hồng Hoang tế bào nguyên võ giả, cũng sẽ sinh ra các loại Thượng Cổ hung thú đặc thù, cùng Yêu tộc cũng không dễ dàng phân chia bọn hắn vốn chính là cùng một loại thứ đồ vật, Yêu tộc tựu là Hồng Hoang chiến tranh lúc, Nữ Oa văn minh đào tạo đi ra cổ xưa nguyên võ giả a.
 
 	Điểm này, tại Tinh Diệu Liên Bang đã trở thành công nhận sự thật.
 
 	Nhưng là tại chân nhân loại đế quốc "Thuần túy nhân loại chí thượng" chính trị chính xác trong hoàn cảnh, hiển nhiên không có khả năng được thừa nhận.
 
 	Người này lưng hùm vai gấu Thiết Tháp tráng hán như thế đặt câu hỏi, tự nhiên là khiêu khích hương vị mười phần.
 
 	Lý Diệu nhìn thoáng qua Lệ Gia Lăng.
 
 	Lệ Gia Lăng cười cười, bỗng nhiên, hóa thành một đạo Ám Kim sắc Lưu Quang, trực tiếp liền xông ra ngoài.
 
 	"Bá! Bá! Bá! Bá!"
 
 	Sắc bén móng vuốt theo thịt núc ních trong lòng bàn tay bắn ra, kích động ra trên trăm đạo Kim sắc hồ quang, đem tên kia tráng hán một mực bao trùm, chưa qua một giây đã bắt được da tróc thịt bong, máu tươi đầm đìa.
 
 	Người này đệ nhất đột kích đội chiến sĩ không nghĩ tới Lệ Gia Lăng ra tay như thế nhanh nhẹn mà tàn nhẫn, một nước vô ý, mất đi trên nước, nhưng lại như thế nào đoạt đều đoạt không trở lại.
 
 	Lệ Gia Lăng dù sao cũng là tiếp nhận qua Võ Anh Lan cùng Lệ Linh Phong song trọng điều chế, rèn luyện làm ra một bộ so Võ Anh Lan càng thêm hoàn mỹ hung thú khí lực, hôm nay lại nhẫn nhịn một cái bụng nộ khí không chỗ phát tiết, đã sớm phiền muộn đến bạo tạc.
 
 	Tại Lý Diệu cùng Lệ Linh Hải trước mặt, hắn toàn bộ không sức hoàn thủ, nhưng đối phó với một gã bình thường đột kích đội chiến sĩ, hay vẫn là dễ dàng.
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lệ Gia Lăng tại liên tiếp hoa mắt công kích phía dưới, bỗng nhiên lẻn đến người này đột kích đội tráng hán trên đầu, hai chân giống như là mãng xà gắt gao cuốn lấy cổ của hắn, không cho mũ bảo hiểm có cơ hội theo áo giáp ở chỗ sâu trong lan tràn đi ra bảo vệ đầu, hai móng phảng phất giống như tám chi Hoàng Kim dao găm, hướng đối phương huyệt Thái Dương hung hăng cắm tới!