Chương 689: Nho nhỏ khảo thí
 
 	Lý Diệu chiến thuật tinh não, phóng làm ra một bộ rắc rối phức tạp không gian ba chiều màn sáng, là cả Thiên Thánh Thành hạch tâm khu địa đồ.
 
 	San sát nối tiếp nhau nhà cao tầng tầm đó, mười mấy cái quang điểm lòe lòe tỏa sáng.
 
 	Đại bộ phận quang điểm đều là lóng lánh Hồng sắc, cũng có một ít quang điểm biến thành Kim sắc, thậm chí có mấy cái quang điểm biến thành nhìn thấy mà giật mình màu đen.
 
 	Hồng sắc quang điểm đại biểu cho kịch chiến nhưng đang tiếp tục, Kim sắc quang điểm đại biểu cho Tu Tiên giả đã bị đều đuổi bắt hoặc là tiêu diệt, mà màu đen quang điểm tựu đại biểu cho hành động thất bại, khu vực này nội Tu Tiên giả đã chạy trốn, đang tại lần thứ hai tập trung trong.
 
 	Theo thời gian đẩy mạnh, càng ngày càng nhiều hồng sắc quang điểm biến thành Kim sắc.
 
 	Lẻn vào Thiên Thánh Thành, chuẩn bị tùy thời ám sát phá hư Tu Tiên giả, từng cái sa lưới
 
 	Lý Diệu hay vẫn là đại khí cũng không dám thở gấp một ngụm.
 
 	Hắc Chu Bát Nhận trong đã có mấy cái bị đánh chết, nhưng mấu chốt nhất "U Minh Nhận" Trang Tử Du vẫn đang đang lẩn trốn
 
 	Nguyên Anh tựu là Nguyên Anh, cự mặt gặp mấy chục lần tại lực lượng của mình bao vây chặn đánh, "U Minh Nhận" lại như là huyễn hóa ra mười mấy cái phân thân, đồng thời tại Thiên Thánh Thành bốn phương tám hướng xuất hiện
 
 	Lý Diệu cái trán đổ mồ hôi tương như mưa, đồng tử như tinh mắt giống như co rụt lại một trương, nhanh chóng tính toán sở hữu hư hư thực thực "U Minh Nhận" xuất hiện địa điểm, trải qua tổng hợp phân tích, hắn bất ngờ phát hiện
 
 	U Minh Nhận, chính hướng chính mình cái phương hướng này điện xạ mà đến
 
 	Lý Diệu lạnh lùng cười cười.
 
 	Hắn gác số 55 đường ống thông gió khu vực, là sở hữu khu vực phòng thủ ở bên trong, nhất không có khả năng bị Tu Tiên giả phá vòng vây.
 
 	Cho nên, bố trí ở chỗ này lực lượng cũng yếu kém nhất.
 
 	Ai biết, "U Minh Nhận" giống như là một thanh trường con mắt đao giải phẫu, trải qua nhiều lần phạm vi lớn cơ động, qua lại xé rách, theo kín không kẽ hở lưới bao vây trong xé mở một đầu khe hở, trong chốc lát đột phá hơn mười người Nguyên Anh lão quái bao vây chặn đánh. Chính xác địa đâm vào trí mạng nhất nhược điểm
 
 	Bất quá, nếu như "U Minh Nhận" trước đó tựu đã nhận được sở hữu Tu Chân giả bố phòng đồ, kể cả mỗi một gã Nguyên Anh lúc ban đầu chỗ khu vực. Như vậy, dùng hắn Nguyên Anh thực lực. Hơn nữa am hiểu tiềm hình biệt tích, Ám Ảnh ám sát thiên phú, làm được điểm này, cũng không phải không có khả năng a
 
 	Lý Diệu chiến ý bão tố thăng tới cực điểm, trong lỗ chân lông phun dũng mãnh tiến ra nóng rực hỏa diễm, cơ hồ muốn đem Thiên Hạt chiến giáp vũ trụ tăng cường hình, đốt thành đẩy sắt vụn.
 
 	Hắn đúng là ở chỗ này, chuyên chờ đợi Nguyên Anh lão quái "U Minh Nhận" đến
 
 	Hắn muốn dùng vị này Nguyên Anh lão quái, để làm một cái nho nhỏ khảo thí.
 
 	"U Minh Nhận theo góc Tây Bắc phá vây rồi "
 
 	"Tốc độ thật nhanh "
 
 	"Hắn đã giết Cao trưởng lão "
 
 	Tần số truyền tin trong truyền đến liên tiếp kêu sợ hãi. Cùng vài tên Nguyên Anh thẹn quá hoá giận gào thét.
 
 	Lý Diệu mắt điếc tai ngơ, hắn giống như là một đoạn trong ao đầm phù mộc, trầm tĩnh, ổn định, thậm chí có chút ít cứng ngắc.
 
 	Bỗng nhiên
 
 	Cách đó không xa hai tòa vứt đi nhà xưởng đã xảy ra quỷ dị bạo tạc, hai luồng màu xanh lá hỏa diễm phóng lên trời.
 
 	Coi đây là yểm hộ, một vòng gần như trong suốt không khí gợn sóng, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, hướng số 55 đường ống thông gió phụ cận chạy tới
 
 	"Đến rồi "
 
 	Lý Diệu đồng tử lập tức co rút lại thành hai cái màu vàng kim nhạt cây kim.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất tại trong thực chiến, cùng một gã sát ý bão tố trướng đến cực hạn Nguyên Anh lão quái. Sinh tử tương bác
 
 	Đạo này quỷ dị không khí gợn sóng, một hít một thở tầm đó, tựu đã vượt qua địa hình phức tạp vứt đi nhà xưởng. Một cái quỷ dị chuyển hướng, vọt đến Lý Diệu trước mặt
 
 	Lý Diệu thấy hoa mắt, toàn bộ thế giới biến thành một mảnh huyết sắc, trên bầu trời hiện đầy đầu lâu hình thái vòng xoáy khổng lồ, vô số diện mục dữ tợn Yêu Ma, theo vòng xoáy ở chỗ sâu trong tuôn ra, phía sau tiếp trước hướng hắn đánh tới
 
 	Là thần hồn công kích
 
 	Lý Diệu cắn chặt răng, lại nháy mắt, đầy trời Yêu Ma biến mất không thấy gì nữa. Mà chuyển biến thành chính là một đạo phô thiên cái địa đao sóng
 
 	Rất khó dùng bút mực để hình dung một đao kia khủng bố.
 
 	Bình thường đao mang dù thế nào duệ không thể đỡ, tối đa cũng tựu kích phát đến hơn trăm mét có hơn.
 
 	Mà cái này xuất quỷ nhập thần một đao. Căn bản không biết từ đâu phát ra, rồi lại hùng hồn bao la hùng vĩ tới cực điểm. Lại để cho Lý Diệu nhớ tới vừa mới đáp xuống a Long tinh bên trên lúc, đã từng gặp được quá cao đạt vạn mét sóng to gió lớn
 
 	Một đao chi uy, thậm chí cả này
 
 	Lý Diệu sinh ra hoàn toàn không cách nào chống cự tuyệt vọng.
 
 	"Không đúng "
 
 	Não vực ở chỗ sâu trong, lại giống bị kim châm một đâm, đột nhiên tỉnh ngộ lại, tựu tính toán dùng Nguyên Anh lão quái tu vi cao cường, cũng không có khả năng một đao bổ ra, tựu kích phát ra 10 km cao đao mang
 
 	Hay vẫn là thần hồn công kích
 
 	U Minh Nhận Trang Tử Du, ngoại trừ là cùng hung cực ác đạo tặc vũ trụ bên ngoài, hay vẫn là một gã tu vi tinh xảo Minh Tu Sư, thậm chí có nghe đồn, tại Linh Võng thượng lưu bí truyền vài quyển sách về người não huyền bí luận văn, đều là xuất từ Trang Tử Du chi thủ.
 
 	Đao pháp của hắn từ trước đến nay đều là trực tiếp công kích huyết nhục cùng thần hồn
 
 	Tiện tay một đao, ngay tại lập tức doanh tạo ra được song trọng Huyễn cảnh, Nguyên Anh khủng bố, có thể thấy được lốm đốm
 
 	Dùng Lý Diệu thần hồn chi chắc chắn, chỉ cần một kịp phản ứng, đương nhiên lập tức tựu phá vỡ Huyễn cảnh
 
 	Chỉ là tại Huyễn cảnh bên ngoài, Trang Tử Du chính thức lăng lệ ác liệt đến cực điểm một đao, cũng ngưng tụ thành một đạo hắc mang, lướt đến Lý Diệu ngực, công bằng, một đao chém vào
 
 	Lý Diệu vội vàng thối lui, kêu thảm thiết, ngã bay, run rẩy
 
 	U Minh Nhận một đao đắc thủ, nếu không xem Lý Diệu liếc, tốc độ bão tố đến cực hạn, hóa thành một đạo hư vô mờ mịt tàn ảnh, tránh vào số 55 đường ống thông gió ở chỗ sâu trong
 
 	Cái này đầu đường ống thông gió, liên tiếp toàn bộ Thiên Thánh Thành hạch tâm khu các nơi, bốn phương thông suốt, còn có thể đi tinh cảng cùng tạm thời ụ tàu, lẩn trốn đến Thiên Thánh Thành còn lại chín đại tinh hoàn đi.
 
 	"Sưu sưu sưu "
 
 	Ba giây ở trong, mấy đạo Thất Thải quang diễm, lướt đến số 55 đường ống thông gió phụ cận.
 
 	Sở hữu Tu Chân giả đều mặt mũi tràn đầy ảo não, nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Bọn họ đều là tham dự "Phá Chướng Hành Động" Kim Đan cùng Nguyên Anh, chỉ kém vài giây đồng hồ, có thể bắt lấy U Minh Nhận
 
 	"Sa đạo hữu bị U Minh Nhận đánh chết "
 
 	"Sa lão sư "
 
 	Diệp Hồng Phi quá sợ hãi, cho tới giờ khắc này, hắn mới vừa vặn kịp phản ứng, vội vàng hướng Lý Diệu đánh tới.
 
 	"Phốc "
 
 	Lý Diệu xốc lên Thiên Hạt chiến giáp mặt nạ bảo hộ, một ngụm máu đen cuồng bắn ra, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng tái nhợt.
 
 	Tại mọi người phát hiện trước khi, khóe miệng nhưng lại hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên.
 
 	Lý Diệu cúi đầu nhìn lại, Thiên Hạt chiến giáp vũ trụ tăng cường kiểu ngực giáp đã cả khối xé rách, giống như là một chồng bị xé thành hai nửa giấy chùi.
 
 	Chỉ chịu một đao, bộ dạng này chân khí chiến giáp, tựu triệt để báo hỏng rồi.
 
 	"Ta không sao. Phi "
 
 	Lý Diệu lần nữa nhổ ra một ngụm máu đen, có chút cố hết sức địa ngồi dậy, thở hổn hển mấy hơi thở về sau. Đem vỡ vụn ngực giáp hoàn toàn xé mở, từ bên trong lấy ra tầng tầng lớp lớp tam trọng "Siêu Nhu Cương "
 
 	Lý Diệu âm thầm tắc luỡi.
 
 	Siêu Nhu Cương loại này Siêu cấp hấp có thể tài liệu. Lực phòng ngự là bình thường hợp kim gấp 10 lần đã ngoài, nhưng là tầng thứ nhất Siêu Nhu Cương lại hoàn toàn không có phát ra nổi "Hấp có thể" hiệu quả, bị đối phương triệt để chém nát.
 
 	Mặc dù là tầng thứ hai Siêu Nhu Cương, cũng xuất hiện một đạo thật sâu vết rạn, từ trung gian xé rách một cái nhìn thấy mà giật mình vết đao.
 
 	Tầng thứ ba Siêu Nhu Cương, tản mát ra có chút màu vỏ quýt, tỏ vẻ bên trong trữ bị thập phần mạnh mẽ Linh Năng
 
 	"Liên tục đột phá hai trọng Siêu Nhu Cương, còn có thể chém ra hiệu quả như vậy. Nguyên Anh lão quái mặc vào Tinh Khải về sau, toàn lực ứng phó thực lực, thật sự là đáng sợ "
 
 	Lý Diệu trong lòng huýt sáo, hắn tiểu đã kiểm tra xong rồi.
 
 	Tuy nhiên theo nghe được "Thái Hư Chiến Binh hạng mục" một khắc này bắt đầu, Lý Diệu tựu ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn, về sau vẫn cùng Mạc Huyền giáo sư cùng một chỗ, thần thần cằn nhằn địa suy luận ra liên tiếp âm mưu.
 
 	Bất quá, Lý Diệu mình cũng phi thường tinh tường, sở hữu suy luận đều không có chứng cớ đến chèo chống, chỉ là hắn hồ ngôn loạn ngữ mà thôi.
 
 	Lý Diệu không biết. Phải chăng chính mình cả ngày đối mặt Trường Sinh Điện ám sát áp lực, mới có thể thần kinh quá nhạy cảm, nghi thần nghi quỷ. Hư cấu ra đi một tí cũng không tồn tại âm mưu.
 
 	Hắn còn cần, càng thêm cường hữu lực chứng cứ.
 
 	Cho nên, hắn vừa rồi làm một cái tiểu khảo thí.
 
 	Tất cả mọi người vị trí, đều là trước đó thiết lập tốt, mà Lý Diệu cũng tại "U Minh Nhận" giết đến trước khi, thoáng trệch hướng dự định vị trí.
 
 	U Minh Nhận có thể theo yếu kém nhất chỗ giết ra lớp lớp vòng vây, đã có thể nói là trùng hợp, cũng có thể nói là hắn thân là Nguyên Anh lão quái siêu cường trực giác, giúp hắn đã tìm được cái này một tia yếu kém nhất khâu.
 
 	Những này. Cũng không phải tính quyết định chứng cứ.
 
 	Nhưng là, Lý Diệu tại hắn giết đến trước khi cuối cùng trong tích tắc. Thoát ly chính mình dự định vị trí, thoáng trệch hướng chặn đường lộ tuyến
 
 	Nói cách khác. Tại số 55 đường ống thông gió phụ cận cảnh giới Tu Chân giả chính giữa, Lý Diệu đối với "U Minh Nhận" uy hiếp, là nhỏ nhất một cái
 
 	Thậm chí, "U Minh Nhận" muốn đến công kích Lý Diệu, còn có thể thoáng đều rời đi hắn trốn chết lộ tuyến, lãng phí nửa giây đến một giây
 
 	Nguyên Anh ở giữa đọ sức, nửa giây có thể quyết định rất nhiều chuyện, nếu như "U Minh Nhận" thật sự tập trung tinh thần chạy trốn, ở phía sau có vài tên Nguyên Anh đuổi theo dưới tình huống, làm sao có thể phức tạp, đặc biệt tới chém Lý Diệu một đao
 
 	Thiên Hạt chiến giáp vũ trụ tăng cường hình, trải qua Tinh Khải đại sư Tiết Nguyên Tín cải tạo, ít nhất theo vẻ ngoài nhìn lại, cùng Tinh Khải không có gì bất đồng, trừ phi trước đó tựu nắm giữ kỹ càng tư liệu, nếu không "U Minh Nhận" tuyệt không có khả năng nhận ra Lý Diệu
 
 	Huống chi
 
 	Hắn phát ra một đao kia, lực lượng to lớn, công kích chi quỷ dị, cũng xa xa vượt ra khỏi "Tiện tay một đao" trình độ
 
 	Hắn là sớm có chuẩn bị, từ vừa mới bắt đầu tựu muốn hướng Lý Diệu trên người, chém một đao kia
 
 	Cái này, tựu là Lý Diệu muốn chứng minh thứ đồ vật.
 
 	"Ta đã ngoan ngoãn nhường đường cho ngươi, mà ngươi sau lưng còn có vài tên Nguyên Anh, như chó dại đồng dạng đuổi theo, ngươi lại còn muốn lãng phí nửa giây, có chút chuyển hướng thoáng một phát phương hướng, đặc biệt tới chém ta một đao "
 
 	"Ta cái này thân chiến giáp, cũng không phải đặc biệt khốc huyễn, vừa rồi cũng như chỉ ngốc đầu ngỗng đồng dạng, thập phần thấp điều, đến cùng ở đâu chọc giận ngươi khó chịu rồi"
 
 	"Trừ phi, U Minh Nhận ngay từ đầu đã biết rõ Sa Hạt lại ở chỗ này xuất hiện, đã sớm bày ra tốt, muốn đang lẩn trốn vong trên đường, thuận tay tiêu diệt cái này phá hủy Trường Sinh Điện lần thứ nhất chuyện tốt gia hỏa "
 
 	Một đao kia, ngoại trừ nghiệm chứng chính mình trước kia phỏng đoán bên ngoài, Lý Diệu vẫn còn U Minh Nhận đáy lòng, rắc khắp nơi một khỏa nho nhỏ "Hạt giống" .
 
 	Người bình thường tại sống chết trước mắt, tổng hội bộc phát ra lực lượng lớn nhất, tốc độ nhanh nhất.
 
 	Mà Lý Diệu tại vừa rồi một đao kia chém tới lúc, lại cắn chặt răng, gắt gao khống chế thân thể của mình, lại để cho chính mình chỉ dùng tốc độ đến trốn tránh.
 
 	Đây là một cái thập phần mạo hiểm quyết định.
 
 	Nhưng Lý Diệu tin tưởng, hiện tại U Minh Nhận đã đối với thực lực của mình, làm ra phán đoán sai lầm.
 
 	Ít nhất hắn sẽ nhận vi, "Sa Hạt" cao nhất tốc độ không gì hơn cái này.
 
 	"U Minh Nhận, thực lực của ngươi còn không có trên diện rộng tiêu hao, hiện tại ta tựu tính toán trang bị Huyền Cốt chiến giáp, đều khó có khả năng đem ngươi miểu sát."
 
 	"Nhưng là, nếu như sương mù kế hoạch cùng Phá Chướng Hành Động về sau, thật sự còn có cái thứ ba kế hoạch, ngươi trọng yếu như vậy nhân vật, há lại sẽ không đếm xỉa đến "
 
 	"Ngươi nhất định sẽ tiếp tục lưu lại Thiên Thánh Thành ở bên trong gây sóng gió "
 
 	"Lần sau giao thủ, một đao kia, ta sẽ liền vốn lẫn lời trả trở về "
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện