Chương 2100: Cứu vớt chính các ngươi!
 
 	Cái kia giống như là một trăm tỷ khỏa mặt trời đồng thời tại hẹp hòi thẳng đứng đường hành lang trong nổ bung, hội tụ thành có thể xuyên thủng toàn bộ vũ trụ quang làn gió bạo, dễ như trở bàn tay, thế không thể đỡ địa hướng đường hành lang ở chỗ sâu trong phóng đi. .
 
 	Thẳng đứng dưới hành lang phương cũng không có thiếu Tu Tiên giả đang tại chạy trối chết, bọn hắn bị Lý Diệu tuyệt cường uy có thể dọa được can đảm đều nứt, không dám cùng Lý Diệu chính diện tương đối, đang muốn chạy thục mạng đến "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" ở chỗ sâu trong đi cầu viện.
 
 	Nhưng tinh não truyền đến bén nhọn tiếng cảnh báo cùng bọn họ đầu dây thần kinh hừng hực thiêu đốt phỏng cảm giác, nhưng lại làm cho thân hình của bọn hắn triệt để cứng ngắc, tại bản năng đem ra sử dụng phía dưới, trong lòng run sợ địa quay đầu.
 
 	"A. . ."
 
 	Bọn hắn chứng kiến một mảnh quang cùng nóng hổi sóng xung kích cùng siêu cường phóng xạ cùng năng lượng cao hạt lưu tạo thành hải dương, tích đầu che não đập tới, trong nháy mắt tựu đưa bọn chúng lôi cuốn trong đó.
 
 	Tinh Khải hòa tan, da thịt cháy khô, huyết dịch sôi trào, cốt cách hóa thành tro tàn, thần hồn bị xé thành chia năm xẻ bảy, hóa thành Quang Chi Hải Dương một người trong cái nho nhỏ bọt khí.
 
 	Những tội ác chồng chất này Tu Tiên giả, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra một tiếng, tựu hài cốt không còn, thần hồn câu diệt, Vĩnh Bất Siêu Sinh!
 
 	Bốn phía trong phòng giam sở hữu tù phạm, hết thảy bị vô cùng huy hoàng hào quang đâm vào mở mắt không ra.
 
 	Càng có quang diễm cùng sóng xung kích thông qua trong suốt thủy tinh tường vết rạn dũng mãnh vào nhà tù, theo bọn hắn đỉnh đầu hô rít gào mà qua, điên cuồng tàn sát bừa bãi.
 
 	Cái kia giống như là một đầu nổi giận nham tương chi sông, khi bọn hắn đỉnh đầu như nước chảy, nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Bọn hắn chỉ có thể đem đầu gắt gao dán sát vào mặt đất, há to miệng, mười ngón hung hăng cạo lau sàn nhà, phát ra cuồng loạn gầm rú, đem phẫn nộ của mình, cừu hận thậm chí toàn bộ thần hồn, hết thảy đều dung nhập đến cái này quang diễm cùng sóng xung kích giao thoa mà thành cơn sóng gió động trời bên trong!
 
 	Như thái dương phong bạo đại bộc phát giống như quang diễm gào thét, trọn vẹn giằng co nửa phút nhiều.
 
 	Đám tù nhân trước mắt là một mảnh tuyệt đối màu trắng, căn bản nhìn không tới bất kỳ vật gì; bên tai cũng tận là không khí thiêu đốt cùng quang diễm cao tốc ma sát thanh âm, giống như là cưỡi đăng nhập khoang thuyền dùng siêu cao nhanh chóng đột nhập tầng khí quyển lúc nghe được đồng dạng.
 
 	Bỗng nhiên, tất cả mọi người cảm thấy mình dưới chân "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" ở chỗ sâu trong, truyền đến một tiếng nặng nề bạo tạc, ngay sau đó là sơn băng địa liệt giống như chấn động, giống như là, giống như là có đồ vật gì đó bị triệt để phá hủy đồng dạng.
 
 	Quang diễm phong bạo rốt cục một chút ngưng xuống.
 
 	Bọn hắn trước mắt màu trắng dần dần rút đi, mà chuyển biến thành chính là một tia huyết sắc đó là bọn họ trên mí mắt mao mảnh mạch máu, đều bị bọn hắn thấy rất rõ ràng.
 
 	Còn không đợi những tù phạm này buông lỏng một hơi, lòng bàn chân ở chỗ sâu trong tựu truyền đến liên tiếp kinh thiên động địa nổ lớn.
 
 	Phảng phất đối với vừa rồi quang diễm phong bạo làm ra đáp lại bình thường, vô cùng vô tận huyền quang, sóng xung kích cùng năng lượng cao hạt lưu, hết thảy dùng núi lửa bộc phát hình thái, theo thẳng đứng đường hành lang phun ra đi lên, một đường thông qua miệng cống, phun ra đã đến Phong Sào ngục giam bên ngoài!
 
 	Đám tù nhân lại lần nữa phát ra thống khổ rên rỉ, đem đầu sâu chôn sâu ở hai tay tầm đó, một đoàn đay rối đại não tự hỏi hai vấn đề:
 
 	Thứ nhất, như thế cuồng bạo Linh Năng trùng kích, bên ngoài cái kia. . . Tuyệt cường vô cùng quái nhân có thể chịu được sao?
 
 	Thứ hai, ồ, hai cánh tay của bọn hắn vậy mà có thể động? Vậy mà có thể bảo vệ đầu rồi!
 
 	Cái này, đây là "Thiên La Địa Võng" đại trận, dần dần mất đi hiệu lực sao? ,
 
 	Đợt thứ hai từ đuôi đến đầu Linh Năng phún dũng, đứt quãng giằng co hơn một phút đồng hồ, đến cuối cùng cũng biến thành nỏ mạnh hết đà.
 
 	Phong Sào ngục giam nguồn năng lượng hệ thống, tựa hồ hết thảy xảy ra vấn đề, liền chiếu sáng phù trận cùng phòng ngự hộ thuẫn đều đình chỉ vận chuyển, chớ đừng nói chi là gắt gao trói buộc chặt tù phạm siêu cường từ trường gông xiềng "Thiên La Địa Võng" !
 
 	Đám tù nhân lảo đảo địa theo trên mặt đất bò lên, xóa đi khóe mắt, lỗ mũi, lỗ tai cùng khóe miệng chảy xuôi đi ra máu tươi, dùng sức vung vẩy lấy hỗn loạn đại não, hồ nghi địa nhìn mình thủ đoạn cùng cổ chân bên trên dần dần ảm đạm xuống gông xiềng, vẫn không rõ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Bọn hắn chỉ biết là. . .
 
 	Thứ nhất, tinh từ gông xiềng mất đi hiệu lực rồi, bọn hắn có thể tùy tâm sở dục thi triển nhẹ nhất doanh cùng nhanh chóng mãnh thân pháp!
 
 	Thứ hai, kinh nhiều như vậy luân nhiều lần chà đạp, trước mặt bọn họ trong suốt thủy tinh tường thiên sang bách khổng, mặc dù còn không có triệt để sụp đổ, cũng rất dễ dàng có thể đụng ra một cái không lớn không nhỏ lỗ thủng.
 
 	Thứ ba, Phong Sào trong ngục giam sở hữu lính canh ngục, hết thảy đều chết không có chỗ chôn, hiện tại, cái này tòa ngục giam là thuộc cho bọn hắn!
 
 	Thứ tư
 
 	Sở hữu tù phạm đều muốn vô cùng khiếp sợ, kinh ngạc, mê hoặc cùng sùng bái ánh mắt, quăng hướng về phía ngàn vạn nhà tù trung ương, như trước lơ lửng tại thẳng đứng đường hành lang bên trong Lý Diệu!
 
 	Vốn là thiêu đốt đại lượng tế bào cùng tuyến hạt thể, hết thảy hóa thành thuần túy nhất năng lượng oanh kích Phong Sào ngục giam nguồn năng lượng trạm trung chuyển, sau đó lại vừa cứng kháng nguồn năng lượng trạm trung chuyển bạo tạc mang đến cắn trả, thậm chí đem một bộ phận bỏ trốn đi ra Linh Năng nạp cho mình dùng, tại Lý Diệu Hóa Thần đẳng cấp linh diễm dưới sự bảo vệ, giờ phút này "Huyền Cốt? Huyết Dực" không có chút nào nửa điểm bị hao tổn dấu hiệu, ngược lại ở đằng kia đối với rộng thùng thình cánh chim phía dưới, lại lượn lờ một tầng khiêu dược bất định hỏa diễm, lộ ra càng thêm hung hăng càn quấy, đưa tin cùng cường thế.
 
 	Như vậy tuyệt cường hình thái, quả thực làm cho sở hữu tù phạm đều tâm thần kích động, sinh ra muốn quỳ bái xúc động.
 
 	"Hắn đến tột cùng là ai?"
 
 	"Vì cái gì, hội cường đại như thế!"
 
 	Đám tù nhân trong lòng, hiện ra một vạn cái dấu chấm hỏi.
 
 	Bọn hắn có lẽ không phải Tu Tiên giả, nhưng thuở nhỏ sinh trưởng tại chân nhân loại đế quốc như vậy mạnh được yếu thua, người thắng làm vua địa phương, làm bọn hắn đối với cường giả có tự nhiên kính sợ, Lý Diệu thần bí cùng cường đại giống như là nung đỏ cái đinh, thật sâu đinh vào bọn hắn trong nội tâm!
 
 	"Hưu! Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Lý Diệu sau lưng, 30-40m cánh chim vừa thu lại, một cuốn, bắn ra, phảng phất gió táp mưa rào, hướng bốn phía kích xạ ra ngàn vạn cánh chim, mỗi một miếng cánh chim đều giống như một thanh nho nhỏ phi kiếm, đâm thẳng ngàn vạn nhà tù trong suốt thủy tinh tường.
 
 	Ngay sau đó, Lý Diệu hai tay kết ấn, lập tức biến ảo hơn vạn đạo thủ ấn, ẩn ẩn từ ngón tay kéo dài vươn ngàn vạn linh ti, dẫn dắt ngàn vạn cánh chim.
 
 	Ngàn vạn cánh chim theo Hồng sắc biến thành Kim sắc, lại từ Kim sắc hóa thành chói mắt màu trắng, biến thành từng đoàn từng đoàn hừng hực thiêu đốt Nộ Diễm, tại sở hữu nhà tù trong suốt thủy tinh trên tường, đều đốt ra một cái đường kính 2m cao thấp lỗ thủng!
 
 	Cái này, tựu tính toán bằng lực lượng của mình không cách nào đào thoát nhà tù tù phạm, cũng có thể hô hấp đến tươi mới nhất không khí!
 
 	"Vạn tuế!"
 
 	"Hống hống hống rống!"
 
 	"Ngao ngao ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Không ít tù phạm còn không đợi lỗ thủng biên giới màu vỏ quýt vật chất làm lạnh xuống, tựu lòng như lửa đốt địa nhảy ra lỗ thủng.
 
 	Bọn hắn vốn là thật sâu đưa mắt nhìn Lý Diệu liếc, ngay sau đó tựu tò mò hướng phía dưới nhìn quanh, muốn nhìn một chút Lý Diệu vừa rồi một kích kia đến tột cùng đã tạo thành cái gì phá hư.
 
 	Cái này xem xét, tất cả mọi người triệt để há hốc mồm.
 
 	Phong Sào ngục giam phía dưới tại chỗ rất xa, đường hành lang cùng kim loại kết cấu đã bị triệt để đốt dung, hóa thành một đoàn sôi trào nham tương, dõi mắt trông về phía xa, một mảnh đỏ thẫm cùng màu da cam giao thoa.
 
 	Mơ hồ có thể chứng kiến nguồn năng lượng trạm trung chuyển xác ngoài đều bị hoàn toàn oanh bạo, bên trong vẫn tại phát sinh liên tiếp quy mô nhỏ bạo tạc, xem ra, không đơn thuần là Phong Sào ngục giam triệt để đã mất đi nguồn năng lượng cung ứng, thậm chí có khả năng tiến thêm một bước lan đến gần "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ chủ động nguyên.
 
 	Nếu như "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ động lực nguyên đều đã bị quấy nhiễu thậm chí triệt để phá hư, vậy thì ý nghĩa cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài đã mất đi khu động Linh Năng hộ thuẫn cùng phản trọng lực phù trận vận hành năng lực, cái kia. . . Việc vui có thể to lắm!
 
 	"Cái này. . . Thật sự chỉ là một người làm sao?"
 
 	"Quả thực so suốt một chi quân đội tạo thành phá hư đều muốn khoa trương!"
 
 	"Hắn đến tột cùng là ai, muốn làm gì?"
 
 	Kiến thức đến Lý Diệu dùng sức một mình tạo thành phá hư, sở hữu tù phạm đều thật sâu sợ run, mỗi một nhúm đầu dây thần kinh đều tại Lý Diệu uy áp phía dưới chập chờn bất định.
 
 	Càng ngày càng nhiều tù phạm xông ra lao lung, lại không biết bước tiếp theo nên làm gì bọn hắn đều đưa thân vào Hắc Ám bao la bát ngát Tinh Hải ở bên trong, căn bản không chỗ có thể trốn a!
 
 	Ngàn vạn tù phạm, những không thuộc mình này không phải quỷ quái vật, nhận hết tra tấn người đáng thương, ngày xưa bình thường thợ mỏ, nông phu thậm chí không may tầng dưới chót Tu Tiên giả, hết thảy không biết làm sao mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Thủy chung oanh tạc lấy Phong Sào ngục giam Địa Ngục khúc quân hành lại không có ngừng, mặc dù cả tòa ngục giam nguồn năng lượng cung ứng đã khô kiệt, Truyền Âm Phù trận cũng hết thảy đều bị oanh bạo, tràn ngập kích động tính cùng bạo tạc lực âm nhạc lại càng ngày càng sục sôi cùng to rõ, lúc này đây, nó là trực tiếp theo Lý Diệu trong cơ thể bạo phát đi ra!
 
 	"Không cần như vậy xem ta, ta không phải tới cứu các ngươi!"
 
 	Lý Diệu câu nói đầu tiên thì làm cho sở hữu tù phạm triệt để mộng.
 
 	Có ý tứ gì, giết chết nhiều như vậy lính canh ngục, phá huỷ rồi" Thiên La Địa Võng" đại trận, đem bọn họ hết thảy phóng xuất ra, lại nói không phải đến cứu bọn họ hay sao?
 
 	"Ta là một gã Tu Chân giả, một gã không cam lòng vĩnh viễn bị nô dịch, vĩnh viễn bị tra tấn, vĩnh viễn trải qua sống không bằng chết, Hắc Ám thảm đạm sinh hoạt chống cự người!"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nhìn quét bốn phía một vòng, thanh âm như cuồn cuộn Lôi Đình, thông qua Linh Năng gợn sóng hướng bốn phía bắt đầu khởi động, "Chúng ta Tu Chân giả đại quân đang tại tiến công 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', thề sống chết đều muốn hủy diệt tại đây, chỉ đơn giản như vậy!"
 
 	"Tu Chân giả!"
 
 	Đám tù nhân một mảnh xôn xao.
 
 	Tại chân nhân loại đế quốc tuyên truyền đường kính ở bên trong, "Tu Chân giả" không tính là quá mức địch nhân cường đại, nhiều khi chỉ là với tư cách Thánh Minh người cùng Vực Ngoại Thiên Ma phụ gia mà xuất hiện.
 
 	Bất quá, Lý Diệu vừa rồi bày ra cường đại lực phá hoại, đủ để phá vỡ đám tù nhân đối với "Tu Chân giả" hết thảy cố hữu ấn tượng.
 
 	Mà Lý Diệu đối với Tu Chân giả giải thích, càng là tại đám tù nhân đáy lòng kích thích mãnh liệt cộng minh.
 
 	"Vĩnh viễn bị nô dịch, vĩnh viễn bị tra tấn, vĩnh viễn trải qua sống không bằng chết, Hắc Ám thảm đạm sinh hoạt!"
 
 	Cái này há không phải là bọn hắn nhân sinh khắc hoạ sao?
 
 	Đám tù nhân gian nan địa nuốt lấy mang huyết nước bọt, không ít người nhìn xem Lý Diệu uy phong lẫm lẫm bộ dáng, hô hấp trục dần dần dồn dập lên, mang theo móng vuốt sắc bén bàn tay, bất tri bất giác nắm thành nắm đấm.
 
 	"Không có người có thể cứu các ngươi, chỉ có chính các ngươi có thể cứu vớt chính mình!"
 
 	Lý Diệu tiếp tục gầm nhẹ nói, "Hiện tại, chúng ta Tu Chân giả hạm đội đang tại Tinh Hải trung hoà Tu Tiên giả hạm đội ác chiến, chúng ta là nguyện ý hết thảy đều hi sinh ở chỗ này, đều muốn oanh bạo 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa'!
 
 	"Vì triệt để tiêu diệt Tu Chân giả, Tu Tiên giả đã phát động ra 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' bên trong tuyệt đại bộ phận lực lượng xâm nhập Tinh Hải, tại đây đã hư không tới cực điểm, chỉ còn lại có tối đa một phần mười binh lực, cùng với. . . Chúng ta!"