Chương 1876: Từ Ngọc Lan hoang mang
 
 	Nàng gọi từ Ngọc Lan, là Thanh Long Tinh nam lăng đại khu thúy cốc lâu đài thứ hai nơi sản sinh một gã Tam cấp khai hoang tay thiện nghệ.
 
 	Cái gọi là "Thác Hoang Thủ", chính là muốn khống chế các loại cỡ lớn khai hoang pháp bảo thậm chí nhiều chức năng dân dụng Tinh Khải, phụ trách sửa cầu trải đường, phá núi điền biển, đem các loại hoàn cảnh ác liệt địa vực cải tạo đến thích hợp nhân loại sinh tồn cùng nông nghiệp sản xuất chức nghiệp.
 
 	Với tư cách một gã không có thức tỉnh linh căn "Người vượn" mà nói, có thể khống chế nhiều đến bảy mươi bảy loại cỡ lớn dân dùng pháp bảo, mặc vào Bán Võ trang Tinh Khải về sau, còn dám cùng hung mãnh dị thú quần nhau một hồi, bởi vậy đạt được "Tam cấp khai hoang tay thiện nghệ" tư cách giấy chứng nhận, là tương đương không chuyện dễ dàng.
 
 	Sớm tại gia tộc lúc, từ Ngọc Lan tựu có chút danh tiếng nhân vật, nàng mài nát một đôi chân đi, đi khắp Thanh Long Tinh từng cái nơi hẻo lánh, liền ba khỏa vệ tinh bên trên mỗi một đạo gặp khó khăn, đều đã từng ném rơi vãi qua nàng mồ hôi.
 
 	Chỉ tiếc. . .
 
 	Từ Ngọc Lan đầu óc đau xót, trong trí nhớ lại tuôn ra hiện ra một gương mặt tiên máu và lửa diễm đan vào mà thành hình ảnh.
 
 	Đó là nàng lên tàu lấy quân đội cứu sống phi thuyền trước khi rời đi, chứng kiến thúy cốc lâu đài cuối cùng một màn.
 
 	Cả tòa thúy cốc lâu đài đều bao phủ tại trong một mảnh biển lửa, bọn hắn tân tân khổ khổ vài chục năm thời gian mới kiến thiết lên Thanh Sơn thúy cốc hết thảy hóa thành tro tàn, vô số người vượn tuyệt vọng địa giơ hai tay lên hướng bầu trời hò hét, trong đó tựu kể cả nàng cái kia tóc trắng xoá cha già.
 
 	Thêm nữa Thánh Minh Khôi Lỗi giống như là bội mang mặt nạ giả đồng dạng, không vui không buồn, mặt mũi tràn đầy hờ hững địa thắt chặc vòng vây, hủy diệt lấy hết thảy.
 
 	Từ Ngọc Lan dùng vừa mới ngưng tụ ra đến một tia lực lượng, dùng sức lay động thoáng một phát đầu, đem những không có tác dụng đâu này hình ảnh hết thảy áp chế xuống dưới.
 
 	Hiện tại cũng không thời gian đa sầu đa cảm.
 
 	Nàng nghĩ tới, tại tiến vào ngủ đông trạng thái trước khi, đội trưởng đã từng hung ba ba địa đã nói với bọn hắn, siêu thời gian dài ngủ đông rất có thể đối với đại não tạo thành trình độ nhất định tổn hại, như là bệnh phù cùng não thiếu dưỡng chờ chờ, bọn hắn loại này người vượn ngủ đông khoang thuyền tự nhiên so ra kém Tu Tiên giả đại nhân nhóm tinh xảo cùng an toàn, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình, cùng một điểm nhỏ tiểu nhân vận khí.
 
 	Vừa mới theo ngủ đông trong chưa tỉnh lại, nhất định phải kiệt lực đa tưởng khởi một ít gì đó, giờ phút này không nhớ tới, rất có thể vĩnh viễn tựu quên mất sạch rồi.
 
 	Từ Ngọc Lan vắt hết óc, dốc sức liều mạng hồi tưởng đến bảy mươi bảy loại cỡ lớn khai hoang dùng pháp bảo thao tác phương pháp.
 
 	Đây là nàng từ nhỏ đến lớn, dựa vào sinh tồn tiền vốn.
 
 	Đối với đế quốc bình dân mà nói, sinh hoạt vĩnh viễn như là mùa đông lạnh như gió gian nan, bất quá, nếu như nắm giữ một hai hạng đặc thù kỹ năng, giống như là phủ thêm một kiện dày đặc áo bông, thậm chí có thể vi toàn cả gia tộc che gió che mưa.
 
 	Từ Ngọc Lan sanh ra ở một cái bình thường nông dân gia đình, tổ tông mấy trăm năm qua sinh hoạt giống như là đã hình thành thì không thay đổi tuần hoàn, bọn hắn phải mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, tại đế quốc cùng Thánh Minh nhiều lần giằng co địa phương khai khẩn cùng gieo trồng chưa chắc là gieo trồng lương thực, càng có khả năng là gieo trồng có chút chiến tranh phải nhanh chóng sinh lâm, thậm chí là hội sinh ra các loại độc khí, có thể thoáng ngăn cản địch nhân mặt đất bộ đội tiến lên dây leo cùng bụi gai.
 
 	Chiến hỏa tàn sát bừa bãi tạm thời bất luận, những có thể ở này một hai tuần lễ thậm chí 3-5 ngày có thể liền từ hạt giống trưởng thành cao bảy tám mét quỷ dị thực vật, hết thảy là cực độ nguy hiểm tồn tại.
 
 	Từ Ngọc Lan có không chỉ một cái tổ tông bị dây leo cuốn đi, hấp thành một đống xương khô, hay hoặc là bị mũi gai nhọn ở bên trong, tại mấy ngày mấy đêm sốt cao về sau chết đi.
 
 	Vận mệnh của nàng vốn là cũng có thể như thế, nhưng đây hết thảy đều tại nàng năm tuổi lúc trong lúc vô tình hiển lộ ra một ít máy móc thiên phú lúc bị cải biến.
 
 	Đế quốc là lãnh khốc, nhưng đồng thời cũng là công bình, vô luận huyết mạch phải chăng cao quý, chỉ cần hiển lộ ra phương diện nào đó một tia thiên phú, vô luận Vương hầu hay vẫn là nông phu đệ tử, đều có thể đạt được bồi dưỡng cùng thí luyện cơ hội.
 
 	Năm tuổi từ Ngọc Lan bị theo người nhà bên người mang đi, đưa đến Thanh Long Tinh thủ phủ "Nộ Long thành phố" tương ứng trường học đi học tập, nàng ở đằng kia tòa đảo hoang tựa như trong lồng sắt chờ đợi mười lăm năm, mặc dù không có thức tỉnh linh căn, nhưng một trương "Ngũ cấp khai hoang tay thiện nghệ" giấy chứng nhận, lại đủ để giúp mình cùng người nhà dời ra cái kia phiến địa ngục trần gian, đi vào vừa mới bắt đầu phát triển, hoàn cảnh hơi chút đỡ một ít thúy cốc lâu đài sinh hoạt.
 
 	Thậm chí cuối cùng, đương thúy cốc lâu đài bị Thánh Minh đại quân bao phủ, vô số người vượn hoặc là táng thân biển lửa, hoặc là bị Thánh Minh bắt đi điều chế lúc, như cũ là nàng "Tam cấp khai hoang tay thiện nghệ" tư cách giấy chứng nhận phát huy cự đại tác dụng.
 
 	Chạy trốn trên phi thuyền không gian cực kỳ có hạn, quân đội chỉ có thể mang đi hữu dụng người, đương trật tự một mảnh đại loạn, tất cả mọi người bạo động lúc, vô số thúy cốc lâu đài cư dân bị Tu Tiên giả không lưu tình chút nào địa đá văng ra thậm chí bắn chết, nhưng nàng lại mang theo trượng phu cùng con gái cùng một chỗ chạy ra miệng hổ, chỉ tiếc cha già. . .
 
 	Từ Ngọc Lan lách vào mất khóe mắt ướt át, tận lực tập trung tinh thần, bắt đầu minh tưởng thứ năm mươi bảy loại khai hoang pháp bảo cấu tạo cùng khống chế phương pháp.
 
 	Quanh năm suốt tháng khó khăn trắc trở cùng gặp trắc trở, sớm đã đem cái này đế quốc nữ thần kinh người ma luyện đến vô cùng cứng cỏi, làm cho nàng lĩnh hội tới như vậy một cái chân lý cực khổ là sinh hoạt bản chất, nhưng chỉ cần khẽ cắn môi có thể gắng gượng qua đi.
 
 	Cùng ngày xưa hàng xóm so sánh với, bọn hắn tao ngộ đã tính toán là phi thường may mắn, lão nhân tuy nhiên chết đi, nhưng hài tử y nguyên còn sống, mà nàng kinh thời gian dài ngủ đông, đại não tựa hồ cũng không hư hao, nàng sống yên phận chi bản hết thảy rõ ràng vô cùng, cái này là chuyện trọng yếu nhất.
 
 	"Chúng ta tới đến Tân Thế Giới sao?
 
 	"Không, vẫn không thể quá mức hưng phấn, đem sở hữu khai hoang pháp bảo cấu tạo cùng thao tác phương pháp, lại nhớ lại một lần a!
 
 	"Mặc dù đây là Tân Thế Giới, như trước có khả năng mặt lâm vật tư thiếu thốn, thực phẩm thiếu, hoàn cảnh ác liệt chờ chờ vấn đề, nói không chừng hội có vô số người vượn bị ném bỏ.
 
 	"Ta không thể bị ném bỏ, con gái không thể bị ném bỏ, như vậy nhất định tu tận khả năng thành làm một một người hữu dụng, chỉ có hữu dụng người mới có thể sống mệnh!"
 
 	Theo năm tuổi bắt đầu, ngay tại một đống lạnh như băng máy móc trong chậm rãi lớn lên, từ Ngọc Lan là một cái vô cùng có chủ kiến người.
 
 	Cứ việc nghe được bốn phía ầm ầm hào khí, cùng đội trưởng từng từng nói qua tuyết tan khâu không quá giống, nàng còn không có lập tức mở hai mắt ra, mà là một lần lại một lần tại trong đầu không ngừng hóa giải cùng hóa trang giả thuyết pháp bảo cấu kiện, đọc thuộc lòng lấy sở hữu pháp bảo thao tác yếu điểm.
 
 	"Mụ mụ! Mụ mụ!"
 
 	Có lẽ là ảo giác, từ Ngọc Lan nghe được con gái yến kim cành vui sướng tiếng kêu, chân tướng là một chỉ chim sơn ca đồng dạng.
 
 	Từ Ngọc Lan nao nao, còn cho là mình nghe lầm, là trường kỳ ngủ đông tác dụng phụ.
 
 	Con gái không có lý do sẽ xuất hiện tại đây con thuyền bên trên.
 
 	Tiến vào ngủ đông trạng thái trước khi, đến từ năm Đại Thế Giới bình dân hết thảy dựa theo riêng phần mình thân phận, tuổi cùng chức nghiệp, phân chia thành nguyên một đám "Thác thực đại đội trưởng", do Tu Tiên giả dẫn đầu, thực hành chuẩn quân sự hóa quản lý.
 
 	Để cho tiện quản lý, tại thác thực đại đội trưởng ở bên trong, người vượn danh tự cũng không có ý nghĩa, bọn hắn riêng phần mình đều có một cái đánh số, nàng đánh số là 28347764545, phía trước nhất hai vị tỏ vẻ nàng quê quán, trung gian là máu của nàng hình ngang thể tin tức, cuối cùng năm vị trọng yếu nhất, đại biểu nghề nghiệp của nàng cùng kỹ năng trình độ.
 
 	Đội trưởng đã từng nói qua, một khi Hắc Phong hạm đội đã tìm được Tân Thế Giới, sẽ đưa bọn chúng hết thảy tuyết tan, nhưng vừa bắt đầu vừa đến ba năm nhưng đem áp dụng nửa quân sự hóa quản lý, bọn hắn phải vì sinh tồn không ngừng cố gắng, chỉ có chờ hoàn cảnh ổn định, mới có thể khôi phục dùng gia đình vi đơn vị xã hội kết cấu.
 
 	"Mụ mụ! Mụ mụ! Từ Ngọc Lan! Từ Ngọc Lan!"
 
 	Cái kia tiếng kêu càng ngày càng gần, tuyệt không giống như là ảo giác rồi, từ ngọc đến con mắt run lên, nâng lên sưng vù mí mắt, không khỏi nho nhỏ lắp bắp kinh hãi.
 
 	Nàng chỗ ngủ đông khu vực, tuy nhiên nhưng áp dụng quân sự hóa quản lý, đem di dân từng đám tuyết tan, tỉnh lại, tiến hành toàn diện thân thể kiểm tra.
 
 	Nhưng là tại ngủ đông khu vực bên ngoài khu nghỉ ngơi, lại hoàn toàn là một mảnh sung sướng hải dương, dùng giăng đèn kết hoa để hình dung đều không đủ, vô số già trẻ lớn bé đều ôm cùng một chỗ, khóc, hô hào, cười, náo lấy, sôi nổi, hoa chân múa tay vui sướng, không kiêng nể gì cả địa phóng thích phủ đầy bụi bách niên cảm xúc.
 
 	Đây là từ Ngọc Lan cực nhỏ chứng kiến, rất không thích ứng tràng diện, nàng theo không nghĩ tới qua vô số nguyên trong cơ thể con người, đều ẩn chứa thật lớn như thế năng lượng, có thể kích động như vậy, như vậy. . . Làm càn.
 
 	"Tu Tiên giả đâu?"
 
 	Từ Ngọc Lan vô ý thức co lên cổ, tìm kiếm khắp nơi xụ mặt, lạnh như băng "Lão gia" nhóm.
 
 	Bình thường "Chân nhân" nhóm đều là rất không thích người vượn như vậy gầm loạn la hoảng, huống chi là tại vừa mới thức tỉnh, cần gấp "Thiết trật tự" thời điểm, đây không phải tạo phản sao?
 
 	Nàng không tìm được đám tu tiên giả, lại phát hiện ra trước con gái.
 
 	Yến kim cành bò lên trên một đầu tạm thời tính hàng rào, dùng sức hướng nàng phất tay, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn cùng bắt lửa đồng dạng, không giống như là ngủ đông vài chục năm, trên trăm năm, giống như là vừa mới giặt sạch một cái thư thư phục phục tắm nước nóng.
 
 	Từ Ngọc Lan đáy lòng xiết chặt, phảng phất chứng kiến không biết từ đâu mà đến roi điện, hung hăng quất vào trên người nữ nhi, làm cho cái này không biết quy củ dã nha đầu nhớ lâu một chút.
 
 	Nhưng không đợi nàng tiến lên ngăn cản con gái cố tình làm bậy, nàng đã bị hai cái xuyên lấy áo khoác trắng, nhìn về phía trên thập phần hòa khí nữ bác sĩ thỉnh đã đến một bên.
 
 	Đương hai gã bác sĩ lòng bàn tay nhộn nhạo ra từng đạo ôn hòa Bạch Quang lúc, từ Ngọc Lan đầu quả tim như phản xạ có điều kiện bắt đầu phát run là hai gã Tu Tiên giả!
 
 	Nàng nhiều lần quấy lấy thô ráp ngón tay, không biết nên như thế nào hướng hai gã chân nhân giải thích con gái lỗ mãng, nào có thể đoán được cái này hai gã "Chân nhân" lại đối với yến kim cành hành vi có mắt không tròng, ngược lại từ đầu đến chân, bang từ Ngọc Lan tinh tế kiểm tra lên đến.
 
 	Từ Ngọc Lan thụ sủng nhược kinh, cả người đều giống như bị điện ở bình thường, hoàn toàn không thể động đậy.
 
 	Hai gã "Chân nhân" động tác nhu hòa vô cùng, trên mặt càng mang theo ba phần dáng tươi cười, nói chuyện cũng là lời nói nhẹ nhàng lời nói nhỏ nhẹ, rất có tính nhẫn nại bộ dạng, nghe nói nàng là "Tam cấp khai hoang tay thiện nghệ" về sau, càng đối với nàng nghị lực kinh người biểu đạt tự đáy lòng khâm phục, còn giúp nàng tinh tế bảo dưỡng hai tay, lại để cho nàng yên tâm nghỉ ngơi nhiều vài ngày, không cần vội vàng bắt đầu công tác.
 
 	Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a, từ Ngọc Lan hoàn toàn hồ đồ.
 
 	Chính mình bất quá là một cái nhỏ bé người vượn, đối phương nhưng lại cao cao tại thượng chân nhân chân nhân đối với người vượn, khi nào như vậy kiên nhẫn cùng tôn trọng đã qua?
 
 	Từ Ngọc Lan còn nhớ rõ mình ở tiến vào ngủ đông trước khi, cũng tiến hành qua một lần toàn diện thân thể kiểm tra, nhưng lần đó giống như là đem nàng trở thành heo tử đồng dạng, đơn giản thô bạo địa lau rửa một lần về sau, tựu ném vào ngủ đông trong khoang thuyền, vị thầy thuốc kia hung ba ba gương mặt cùng lạnh như băng hai tay, nàng ký ức hãy còn mới mẻ.
 
 	Từ Ngọc Lan chờ đợi lo lắng địa hướng hai gã "Chân nhân" ngực nhìn lại, nhìn ra một tia mánh khóe.
 
 	Bọn hắn đeo tại ngực huy chương, không phải là đế quốc Tam Tinh tiến công chớp nhoáng huy, cũng không phải Hắc Phong, bàn thạch, Hoang lang chờ năm Đại Thế Giới riêng phần mình văn chương, mà là một miếng hoàn toàn mới, từ Ngọc Lan chưa bao giờ thấy qua tiêu chí.
 
 	Một đầu giương nanh múa vuốt Cự Long, xoay quanh tại một miếng chiếu sáng rạng rỡ viên cầu phía trên, viên cầu bên trong, còn lơ lửng chín khỏa ngôi sao năm cánh.
 
 	Huy chương phía dưới, áo khoác trắng bên trên còn thêu lên bốn cái chữ nhỏ: "Tinh Diệu Liên Bang!"