Lý Diệu não vực nơi sâu xa nhất, ký ức chi hải vô tận vực sâu trung
 
 	Một đoàn do vô số ký ức mảnh vỡ tạo thành to lớn vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, vĩnh viễn không có điểm dừng địa lôi kéo Lý thần hồn của Diệu!
 
 	"Ta tên Âu Dã Minh, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ trở thành bách luyện tông chi chủ!"
 
 	"Ta Âu Dã Minh hướng về thập thiên bát hoang Lục Hợp tứ phương hết thảy Thần Ma xin thề, nhất định phải chín đại Ma Môn rất nhiều đệ tử, đao đao chém hết, mỗi người giết tuyệt, cả nhà trên dưới, chó gà không tha!"
 
 	"Thần kiếm kinh hồng, chiến đao đồ giao, trường thương phệ hồn, ta rốt cục luyện chế ra này ba cái đủ để chém giết hóa thần lão quái thần binh lợi khí!"
 
 	"Âu dã tiền bối, Âu Dã tử tiền bối, mời làm ta luyện chế một món pháp bảo đi, ta đồng ý thanh toán mười toà lơ lửng giữa trời sơn làm thù lao!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Hoảng hoảng hốt hốt, Lý Diệu không biết này tòa thật to ký ức vòng xoáy đến tột cùng xoay tròn bao lâu, chợt nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, toàn bộ vòng xoáy ầm ầm nổ tung
 
 	Dĩ nhiên ở hắn não vực nơi sâu xa, ngưng kết thành một cây đại thụ dáng dấp quái lạ đồ vật
 
 	Này cây "Ký ức chi cây", do mấy vạn mảnh óng ánh long lanh ký ức mảnh vỡ tạo thành, mỗi một viên ký ức mảnh vỡ thượng, đều lướt qua mà phun trào một bộ cực kỳ rõ ràng hình ảnh, ghi chép Âu Dã tử nào đó một quãng thời gian ký ức!
 
 	Từ "Tán cây" bắt đầu, là Âu Dã tử mới vào bách luyện tông, bị trở thành cấp thấp tạp dịch, chịu khổ cự linh thần chà đạp ký ức
 
 	Theo thời gian chuyển dời, ký ức mảnh vỡ từ từ hướng phía dưới kéo dài, từ từ biến thành Âu Dã tử trở thành đánh thép tạp dịch, đang đánh thép trong phòng ngày đêm rèn luyện ký ức
 
 	Xuống chút nữa, là Âu Dã tử luyện chế cấp thấp phi kiếm ký ức
 
 	Lại sau đó là ma đạo xâm lấn, huyết chiến tứ phương ký ức
 
 	Mãi đến tận "Rễ cây" vị trí, liền biến thành Âu Dã tử trở thành bách luyện tông chi chủ, công thành danh toại, uy chấn chư Thế Giới hình ảnh
 
 	Hết thảy ký ức mảnh vỡ, bị chia làm phân biệt rõ ràng ba loại màu sắc
 
 	Trên cùng lúc đầu ký ức, từ Âu Dã tử nhập môn, đến thăng cấp thành đánh thép tạp dịch, đều là tỏa ra ánh sáng lung linh, sáng loáng một mảnh, có vẻ vô cùng linh động
 
 	Mà Âu Dã tử đang đánh thép phòng đảm nhiệm đánh thép tạp dịch ký ức, không có tỏa ra ánh sáng lung linh, nhưng vẫn là màu sắc rực rỡ
 
 	Hai bộ phận này ký ức khoảng chừng chiếm hết thảy ký ức mảnh vỡ một phần mười
 
 	Còn lại vô cùng chi tám ký ức, đều là hai màu trắng đen
 
 	Cuối cùng một phần ký ức, hoàn toàn biến mất ở một đoàn khói đen trung, nhìn không rõ
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Lý Diệu ý thức trôi nổi ở này cây to lớn "Ký ức chi cây" phía trước, kinh ngạc tới cực điểm
 
 	Hắn không nghĩ tới Âu Dã tử toàn bộ nhân sinh, dĩ nhiên sẽ lấy như vậy một loại quỷ dị phương thức hoàn toàn bày ra ở trước mặt hắn, tùy ý hắn liếc mắt một cái là rõ mồn một
 
 	"Ta rõ ràng Âu Dã tử tuy rằng đoạt xác thất bại, thế nhưng thần hồn của hắn biết bao kiên cố, lúc đó cũng không có tan thành mây khói, mà là trong bóng tối ẩn núp ở ta sâu trong ý thức, chờ đợi cơ hội thích hợp, lại tiến hành lần thứ hai đoạt xác!"
 
 	"Chỉ là chẳng biết vì sao, con này biến dị con mắt lớn viên dĩ nhiên đối với ta phát sinh một cái mạnh mẽ vô cùng tấn công bằng tinh thần, trực tiếp xuyên thủng ta não vực, thần hồn của Âu Dã tử triệt để đánh tan, biến thành vô số viên 'Ký ức mảnh vỡ' !"
 
 	"Đúng rồi, đúng rồi, con này biến dị con mắt lớn viên trí năng cực cao, nó bị ta chém rơi đầu, phẫn hận tới cực điểm, dùng cuối cùng một tia sức sống, tích trữ này đạo nhuệ không mà khi tấn công bằng tinh thần, hiển nhiên là muốn đem ta trực tiếp đánh chết, chí ít đem ta chém thành ngớ ngẩn!"
 
 	"Không nghĩ tới, nó nhưng bổ trúng thần hồn của Âu Dã tử , chẳng khác gì là hai người này quái vật lưỡng bại câu thương, lại bị ta ngư ông đắc lợi!"
 
 	"Cũng không biết, này Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ, nên làm sao vận dụng?"
 
 	Trong lòng hơi động, Lý Diệu ý thức bay tới ký ức chi cây trên cùng, tìm tòi tỉ mỉ lên
 
 	Hắn rất nhanh sẽ tìm tới một khối ký ức mảnh vỡ, một ngày kia, cự linh thần chính đang truyền thụ Âu Dã tử ( 108 tay áo choàng loạn chùy pháp ) một cái nào đó chiêu
 
 	Lý Diệu hết sức chăm chú, nhìn chăm chú ký ức mảnh vỡ
 
 	Bỗng nhiên cảm giác ý thức bị một luồng sức mạnh to lớn hút lại, mắt tối sầm lại, xuất hiện lần nữa ở bách luyện tông đại trên giáo trường
 
 	Không kém chút nào, chính là ký ức mảnh vỡ biểu hiện tháng ngày!
 
 	Hung thần ác sát cự linh thần liền đứng ở trước mặt hắn, lay động chuỳ sắt to nhỏ nắm đấm, gầm hét lên: "Các ngươi này ban đồ con lợn, đều cho Lão Tử cẩn thận nghe rõ, hôm nay muốn dạy các ngươi chính là thứ bốn mươi bảy tay, thấu tâm chùy! Chiêu này huyền diệu đều ở một cái 'Thấu' chữ thượng, then chốt liền một điểm, nhắm vào mục tiêu phía sau!"
 
 	"Nói cách khác, ngươi muốn công kích kẻ địch đứng cách ngươi nửa thước địa phương, như thế ngươi liền muốn khi hắn cách ngươi đầy đủ một thước, nhắm ngay phía sau hắn phát lực, để tất cả sức mạnh đều xuyên thấu qua thân thể của hắn nổ ra đi, triệt để xuyên qua hắn ngũ tạng lục phủ! Đến đến đến, đều nhìn kỹ, trên người ta mỗi một điều cơ thịt là hoạt động thế nào!"
 
 	Lý Diệu trợn mắt lên, tỉ mỉ mà nhìn cự linh thần biểu thị
 
 	"Thấu tâm chùy" là ( 108 tay áo choàng loạn chùy pháp ) trung khá là phức tạp chiêu thức một trong
 
 	Lần trước ở giấc mộng Nam kha trung lướt qua địa diễn luyện quá mấy lần, chờ sau khi tỉnh lại đã sớm đã quên cái không còn một mống
 
 	Hôm nay có thể một lần nữa xem một lần, Lý Diệu đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội
 
 	Cự linh thần ghim lên trung bình tấn, quát lên một tiếng lớn, quanh thân không khí đều bị rung ra một to lớn hình người, dưới chân đá vụn loạn tiên, hai chân sâu sắc cắm vào đá hoa cương bên trong!
 
 	Cùng lúc đó, quanh thân bắp thịt như vô số rắn độc tán loạn nhảy loạn, như nước thủy triều sức mạnh dâng tới cánh tay phải, một quyền đảo ra, trong không khí truyền đến "Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng" liên tục bảy thanh nổ vang!
 
 	Quyền phong lướt qua, liên tiếp xuất hiện bảy đạo không khí xé rách hình tròn sóng gợn!
 
 	"Thấu tâm chùy luyện đến mức tận cùng, liền có thể xé rách không khí, phát sinh nổ vang, ta chỉ có thể không khí xé rách bảy lần, mà chúng ta trong tông môn cao thủ chân chính, đấm ra một quyền, có thể đem không khí xé rách mười bảy mười tám thứ, sức mạnh thậm chí có thể thấu quá to lớn núi đá, trong núi đá bộ đều hóa thành bột phấn!"
 
 	Cự linh thần dương dương tự đắc địa nói, càng làm trừng mắt, trùng Lý Diệu gầm rú, "Âu Dã Minh, ngươi tới, Lão Tử được dạy dỗ ngươi!"
 
 	Lý Diệu trong lòng nhảy một cái, thần niệm rung động, không biết làm sao, thân thể nhẹ đi, thần hồn lại từ trên người Âu Dã tử trốn ra, hóa thành một nửa trong suốt hình người, trôi nổi ở giữa không trung, nhìn "Âu Dã tử" mặt mày ủ rũ địa hướng đi cự linh thần, chịu khổ chà đạp
 
 	"Thì ra là như vậy, khối này ký ức mảnh vỡ đã triệt để làm việc cho ta, ta vừa có thể hóa thân thành Âu Dã tử, tự mình trải qua trí nhớ của hắn cảnh tượng, có thể lấy người đứng xem thân phận, chậm rãi thưởng thức cuộc đời của hắn!"
 
 	Sự phát hiện này, để Lý Diệu rất là hưng phấn
 
 	Phía dưới cự linh thần "Ầm ầm" mấy quyền, nhanh như Thiểm Điện, ở đâu là diễn luyện, rõ ràng là kiếm cớ nắm Âu Dã tử xì
 
 	Lý Diệu nhìn ra cau mày, thầm nghĩ: "Này mấy quyền tốc độ cũng quá nhanh, căn bản thấy không rõ lắm, bảo ta làm sao học trộm? Nếu như có thể đổ về đi, dùng động tác chậm chiếu lại một lần là tốt rồi "
 
 	Cái ý niệm này vừa hiện lên, liền cảm thấy thấy hoa mắt, thời gian dĩ nhiên rút lui nửa phần nhiều chung, trở lại Âu Dã tử vừa bị cự linh thần gọi tiến lên một khắc đó!
 
 	Hơn nữa cự linh thần cùng Âu Dã tử động tác đều biến đến mức dị thường chầm chậm, mỗi đấm ra một quyền, mỗi một điều bắp thịt rung động, đều bị Lý Diệu nhìn ra rõ rõ ràng ràng
 
 	"Thì ra là như vậy, hai chân bắp thịt cũng phải cùng theo thân thể chuyển động đồng thời phát lực, chiêu này 'Thấu tâm chùy' then chốt nguyên lai ở đây, cái này cự linh thần lại không nói rõ, rõ ràng là ở giấu làm của riêng!"
 
 	Lý Diệu không nhịn được thổi tiếng huýt sáo , khiến cho hắn cực kỳ hưng phấn chính là, hắn phát hiện khối này ký ức mảnh vỡ hoàn toàn do hắn điều khiển, hắn có thể tự do điều chỉnh trong đó thời gian tốc độ cùng tiến độ
 
 	Lý Diệu dùng động tác chậm nhiều lần quan sát bảy, tám lần, cuối cùng trả lại bám thân đến Âu Dã tử trên người, từ Âu Dã tử góc độ lại trải nghiệm ba, bốn khắp cả, rốt cục chiêu này "Thấu tâm chùy" thông hiểu đạo lí, triệt để hòa vào cốt tủy!
 
 	"Khối này ký ức mảnh vỡ, đã bị ta tiêu hóa hấp thu, cũng sẽ không bao giờ quên, nhưng là ta nên làm sao đi ra ngoài đây?"
 
 	Trong lòng vừa sinh ra ý nghĩ, bốn phía hình ảnh ầm ầm đổ nát, Lý Diệu ý thức xuất hiện lần nữa ở khổng lồ ký ức chi cây trước mặt
 
 	"Lẽ nào, nơi này hết thảy ký ức mảnh vỡ, cũng có thể mặc ta thích làm gì thì làm địa quan sát, học tập, tiêu hóa hấp thu?"
 
 	Lý thần hồn của Diệu mãnh liệt rung động, hét dài một tiếng, mừng rỡ như điên địa hướng về một mảnh Âu Dã tử trung kỳ ký ức nhào tới —— đó là Âu Dã tử luyện chế 'Thần kiếm kinh hồng' ký ức!
 
 	"Chỉ muốn học làm sao luyện chế tuyệt thế thần binh, đừng nói liên bang,  là được toàn bộ Thiên Nguyên giới, ta đều có thể nghênh ngang mà đi đường!"
 
 	Lý Diệu cao kêu một tiếng, một con đụng vào, lại nghe "Loảng xoảng" một tiếng, ký ức mảnh vỡ bốc ra một đạo màu đen sóng gợn, thần hồn của hắn suýt chút nữa không va cái chia năm xẻ bảy, một bánh xe về phía sau ngã ra ngoài
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lý Diệu bị đụng phải đầu óc choáng váng, đau thấu tim gan, vuốt đầu kêu quái dị, "Tại sao mảnh này ký ức liền không vào được?"
 
 	Hắn không từ bỏ, lại vòng quanh bên cạnh mấy khối ký ức mảnh vỡ xoay chuyển vài vòng, cẩn thận từng li từng tí một địa thử nghiệm mấy lần, tất cả đều không được kỳ môn mà vào
 
 	Thử nghiệm hơn trăm khối ký ức mảnh vỡ, hắn mới phát hiện trong đó quy luật
 
 	Phàm là là Âu Dã tử trung thời kì cuối ký ức, cũng chính là chiếm chín phần mười bộ phận ký ức chi cây, đều là hai màu trắng đen, hắc vụ nhiễu
 
 	Những ký ức này đều bao hàm Âu Dã tử thần hồn mạnh mẽ lưu lại, không phải hắn bây giờ có thể dễ dàng thăm dò
 
 	Chỉ có tỏa ra ánh sáng lung linh ký ức mảnh vỡ, cùng sắc thái rõ ràng ký ức mảnh vỡ, mới là hắn có thể tự do qua lại
 
 	Có điều hai loại ký ức mảnh vỡ có sự khác biệt —— tỏa ra ánh sáng lung linh ký ức mảnh vỡ, đã hoàn toàn bị hắn nắm giữ, hắn có thể ở trong đó lựa chọn "Thân yêu lịch giả" hoặc là "Người đứng xem" thân phận, có thể tăng nhanh hoặc là rút ngắn thời gian tốc độ chảy, thậm chí có thể một lần lại một lần địa ký ức tái hiện
 
 	Mà đang bình thường màu sắc rực rỡ ký ức mảnh vỡ bên trong, hắn chỉ có thể lấy người đứng xem thân phận, một lần lại một lần nhìn Âu Dã tử ký ức chậm rãi trôi qua, không cách nào điều khiển
 
 	Lý Diệu suy tư rất lâu, tựa hồ làm rõ đạo lý trong đó
 
 	"Đang tu luyện cuộc đời lúc đầu, Âu Dã tử chỉ là một người bình thường, thần hồn cũng không cường đại, vì lẽ đó ta có thể tự do thăm dò trí nhớ của hắn; mà đến sau đó, thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, thần hồn càng ngày càng kiên cố, đến cuối cùng trở thành một đại tông sư, khi đó ký ức, ẩn chứa vô cùng pháp lực, đương nhiên không phải hiện tại ta, có thể tùy ý dò hỏi!"
 
 	"Có điều, chỉ cần thực lực của ta chậm rãi trở nên mạnh mẽ, thần hồn của ta cũng sẽ càng ngày càng lớn mạnh, một ngày nào đó, ta sẽ đem Âu Dã tử hết thảy ký ức, một giọt không dư thừa địa toàn bộ nuốt chửng, triệt để biến thành trí nhớ của ta!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện