Chương 2151: Cứu vớt cùng được cứu vớt
 
 	Nói đến đây, Lý Diệu đã nghẹn ngào địa nói không được, giống như là muốn nôn mửa giống như địa bịt miệng lại, nhưng mà theo khe hở trong thẩm thấu đi ra, chỉ có sền sệt máu tươi.
 
 	Hoàng hậu mặt không biểu tình mà nhìn xem hắn, tiếp tục hỏi: "Ngươi lựa chọn ai, chủ tịch quốc hội hay vẫn là hạm trưởng, giết chết 80% cứu vớt 20%, hay vẫn là tất cả mọi người cùng chết?"
 
 	"Ta, ta không biết, ta bên nào đều không đứng."
 
 	Lý Diệu cười đến vô cùng thê thảm, "Điên rồi, bọn hắn đều điên rồi, trên thuyền sở hữu Tu Chân giả đều giống như tên điên cùng dã thú đồng dạng công kích lẫn nhau, Huỳnh Hỏa Trùng số nguyên vốn là lang thang ngàn năm rách rưới tinh hạm, tại nội bộ bộc phát chiến tranh hậu quả là tai nạn tính.
 
 	"Một chiếc lại một chiếc tinh hạm từ bên trong bị đánh bạo, vốn là tựu rải rác không có mấy trân quý vật tư đều chôn vùi tại trong biển lửa, hoặc là cùng Tu Chân giả thi thể cùng một chỗ, bị hút vào lạnh như băng Tinh Hải ở chỗ sâu trong, làm cho người sống sót vị trí hoàn cảnh càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, không thể không vì càng ngày càng ít tài nguyên, tiếp tục tự giết lẫn nhau, thẳng đến tất cả mọi người hóa thành chân cụt tay đứt cùng huyết tương thịt nát mới thôi.
 
 	"Ta tuy nhiên tự xưng là là Huỳnh Hỏa Trùng số đệ nhất cao thủ, lại có một đài đạn dược sung túc, bảo hành sửa chữa đổi mới hoàn toàn Cự Thần Binh đương hậu thuẫn, thì như thế nào? Mặc dù ta có thể trấn áp kể cả hạm trưởng đàm phán hoà bình sinh trưởng ở nội sở hữu cao tầng, ta có thể biến ra không khí, nguồn nước cùng đồ ăn ấy ư, ta có thể làm cho người chết phục sinh ấy ư, ta có thể mang cho những lang thang này ngàn năm mọi người, mới hi vọng sao?
 
 	"Ta làm không được, đừng nói ta lúc ấy chỉ có Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới, coi như là hiện tại Hóa Thần đẳng cấp, cũng làm không được.
 
 	"Chứng kiến ngày xưa chiến hữu cùng đồng bào đánh đập tàn nhẫn, các tu chân giả xấu xí không chịu nổi biểu hiện thậm chí so trong truyền thuyết Tu Tiên giả càng thêm không chịu nổi, mà ta lại thúc thủ vô sách, của ta đạo tâm xuất hiện khe hở, thậm chí bắt đầu hoài nghi Tu Chân giả tín ngưỡng, thần hồn nghiêm trọng hỗn loạn, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma.
 
 	"Ngay tại ta đau khổ chống cự Tâm Ma, vững chắc thần hồn thời điểm, Huỳnh Hỏa Trùng số triệt để hủy diệt, mà ngay cả lão ba cũng không thể may mắn thoát khỏi, hắn tại thời khắc cuối cùng nói cho ta biết hết thảy, còn có một chiếc bí mật cải tạo đi ra tiểu nhân tinh hạm, hắn để cho ta không muốn bởi vì Huỳnh Hỏa Trùng số bi kịch mà buông tha cho Tu Chân giả tín ngưỡng, để cho ta tới chân nhân loại đế quốc nhìn xem Tu Tiên giả thế giới là như thế nào vận chuyển, tin tưởng ta tại cẩn thận suy nghĩ về sau, hay vẫn là không sẽ cải biến sơ tâm, hội kiên trì dùng một cái Tu Chân giả thân phận, sinh hoạt cùng chiến đấu xuống dưới.
 
 	"Là tối trọng yếu nhất, hắn để cho ta tìm được ngươi.
 
 	"Có lẽ, lão ba tin tưởng ngươi có thể cứu vớt đạo tâm gần như sụp đổ, không biết Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả làm như thế nào phân chia ta đây, mà ta. . . Cũng có thể cứu vớt ngươi!"
 
 	"Chê cười!"
 
 	Hoàng hậu như là bị độc đâm ngủ đông thoáng một phát, "Ta có cái gì cần cứu vớt hay sao?"
 
 	"Ta đây cũng không biết."
 
 	Lý Diệu buông tay nói, "Ta đoán, chỉ là ta đoán, theo lão ba ngày bình thường thâm tình, cùng say khướt lúc nói đôi câu vài lời đến xem, hắn trong trí nhớ Lệ Linh Hải, cũng không phải một cái tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình thậm chí diệt sạch nhân tính Tu Tiên giả, mà hẳn là một cái hồn nhiên thiện lương, tản ra nhân tính hào quang nữ nhân, thậm chí là. . . Một cái tốt thê tử hòa hảo mẫu thân.
 
 	"Có lẽ, hắn cảm thấy Hắc Ám lạnh như băng chân nhân loại đế quốc, sớm muộn sẽ đem ngươi trở nên hoàn toàn thay đổi, nhưng hắn tin tưởng vững chắc ngươi ở sâu trong nội tâm nhất định ẩn chứa nào đó vĩnh viễn không thay đổi biến thứ đồ vật, mà sự xuất hiện của ta, sẽ giúp ngươi đem loại vật này kích phát ra đến, cho ngươi. . . Tìm về sơ tâm a?"
 
 	"Im ngay!"
 
 	Hoàng hậu lần nữa khàn cả giọng, lúc ban đầu cái loại nầy ung dung đẹp đẽ quý giá, cao cao tại thượng, nghiêm nghị không thể xâm phạm khí chất đã sớm ném ra lên chín từng mây, thậm chí có một chút hổn hển hương vị, "Ta là người như thế nào, không tới phiên ngươi tới bình phán, càng không cần dùng ngươi tới cứu vớt!"
 
 	"Đều nói chỉ là 'Ta đoán' mà!"
 
 	Lý Diệu nói, "Có lẽ lão ba gần kề hi vọng ta dùng vô cùng cao minh sức chiến đấu cùng cường đại Cự Thần Binh giúp ngươi giúp một tay, chỉ đơn giản như vậy."
 
 	"Ân. . ."
 
 	Hoàng hậu hiển nhiên động tâm rồi.
 
 	Vô luận như thế nào, một gã Hóa Thần lão quái thêm một đài Cự Thần Binh, đây không phải tùy tùy tiện tiện có thể từ phía trên bên trên đến rơi xuống "Lễ vật" .
 
 	Lý Diệu cùng Lệ Linh Phong bất đồng, Lệ Linh Phong có lưng của mình cảnh, thế lực, dã tâm cùng rắc rối quan hệ phức tạp, mặc dù lẫn nhau thật sự hợp tác, cũng mặt lâm rất nhiều phiền toái, tránh không được muốn ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau thậm chí lẫn nhau cản.
 
 	Cho nên, Lệ Linh Hải tình nguyện tiêu diệt chính mình thân ca ca, triệt để giải quyết cái này phiền toái, cũng không muốn cùng hắn hợp tác.
 
 	Lý Diệu lại bất đồng.
 
 	Đây là một cái không hề bối cảnh, không chỗ nương tựa hơn nữa "Trên lý luận" đối với nàng có thể có đầy đủ độ trung thành Hóa Thần.
 
 	Chỉ cần có một tia khả năng, không có người hội hi vọng một cái Hóa Thần lão quái, là địch nhân của mình mà không phải minh hữu.
 
 	"Nói tiếp."
 
 	Hoàng hậu minh tư khổ tưởng cả buổi, cũng tìm không ra Lý Diệu lời nói này lỗ thủng.
 
 	Lý Diệu miêu tả tràng cảnh, cùng đã biết là bất luận cái cái gì tình báo đều không mâu thuẫn, mà lại rất phù hợp đế quốc chuyên gia từng làm ra kinh điển suy luận.
 
 	Cho nên nàng trầm ngâm một lát, hay vẫn là nói, "Nói nói ngươi tại Võ Anh giới câu chuyện, tại sao phải mạo hiểm hủy diệt 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ?"
 
 	"Võ Anh giới là ta khiêu dược đến chân nhân loại đế quốc trạm thứ nhất."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nói, "Lựa chọn tại đây lý do rất đơn giản, Độc Hạt tinh đoàn giàu có quy luật triều tịch phún dũng, là tự nhiên siêu khổng lồ Tinh Cự, có thể sâu sắc tăng lên của ta khiêu dược chuẩn xác tính, dù sao ta cái kia chiếc siêu cỡ nhỏ tinh hạm hướng dẫn hệ thống không thế nào bền chắc.
 
 	"Khiêu dược đến Độc Hạt tinh đoàn, Võ Anh giới về sau, nhìn thấy Nghiệt Thổ Võ Anh giới nhiều như vậy thống khổ giãy dụa người bình thường, ta tự nhiên lòng đầy căm phẫn, muốn rút dao tương trợ rồi.
 
 	"Vốn là, ta cũng không muốn đem tràng diện khiến cho lớn như vậy, chỉ là ý định lẻn vào 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đánh cắp một ít tình báo lại chậm rãi ý định, nhưng Lệ Gia Lăng xuất hiện, đem kế hoạch của ta toàn bộ quấy rầy.
 
 	"Một phương diện, ta vì chế tạo thanh thế kinh người đại tràng diện, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, thuận tiện hắn chạy trốn; một phương diện khác đương nhiên cũng là chân tâm thật ý muốn cứu vớt Võ Anh giới người bình thường; hoặc là, còn một điều tư tâm, là đã trải qua Huỳnh Hỏa Trùng số hủy diệt về sau, của ta đạo tâm gần như sụp đổ, muốn mượn trợ một hồi nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu, đến một lần nữa vững chắc đạo tâm, kiên định Tu Chân giả tín niệm.
 
 	"Tam phương mặt nguyên nhân thêm cùng một chỗ, thì có cái kia cuộc chiến đấu, về sau phát sinh hết thảy, ngươi có lẽ cũng biết rồi, dù sao lúc ấy ngươi tựu ẩn núp ở bên cạnh.
 
 	"Cả kiện sự tình chân tướng chính là như vậy, có tin hay không là tùy ngươi, giết hay không cũng do ngươi!"
 
 	Lý Diệu nói xong, ngẩng đầu ưỡn ngực, trợn tròn con mắt, như là một đang tại anh dũng hy sinh pho tượng.
 
 	Lệ Linh Hải đã trầm mặc thật lâu, trên mặt như trước không có một tia biểu lộ.
 
 	Chỉ có trên bầu trời Lôi Vân Phong Bạo kịch liệt biến ảo, mới bao nhiêu tiết lộ ra một tia nội tâm của nàng Thiên Nhân giao chiến.
 
 	Đến cuối cùng, hoàng hậu thật dài thở phào nhẹ nhỏm, lạnh lùng nói: "Nếu như ta không giết ngươi, ngươi có tính toán gì không?"
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa sáng, dáng tươi cười tách ra: "Ta đây đương nhiên là tuân theo lão ba di ngôn, đi theo tại hoàng hậu điện hạ bên người, bảo hộ ngươi cũng bị ngươi bảo hộ, cứu vớt ngươi cũng bị ngươi cứu vớt!"
 
 	"Im ngay, ta nói rồi, ta đã không cần ngươi bảo hộ, càng không cần ngươi cứu vớt!"
 
 	Hoàng hậu tựa hồ đối với Lý Diệu thuận cột hướng bên trên bò năng lực không thể nhịn được nữa, trên mặt lập tức quấn đầy sát ý, hung hăng trừng Lý Diệu trong chốc lát, bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, miễn cưỡng khắc chế xúc động, nói, "Đúng rồi, hắn. . . Có cái gì không thứ đồ vật, muốn ngươi mang cho ta?"
 
 	Lý Diệu nháy thoáng một phát con mắt, gật đầu nói: "Có, là một cây, hoặc là nói 'Nửa căn' rất cổ quái kim loại côn, nhìn xem như là nào đó cái chìa khóa các loại pháp bảo."
 
 	Hoàng hậu đáy mắt hào quang lóe lên rồi biến mất, vội la lên: "Lấy ra!"
 
 	Lý Diệu lại lắc đầu: "Không."
 
 	"Ân?"
 
 	Hoàng hậu sát ý hóa thành mắt thường có thể thấy được phong nhận, mượn từ nàng đầu đầy cuồng loạn tóc trắng bay múa mà phóng xuất ra, "Ngươi nói cái gì!"
 
 	"Ta đáp ứng qua lão ba, hội đem di vật của hắn giao cho 'Chính thức' Lệ Linh Hải."
 
 	Nói đến đây, Lý Diệu ngược lại bình tâm tĩnh khí xuống, nói, "Nhưng ta hôm nay nhìn thấy hoàng hậu điện hạ sở tác sở vi, thật sự cùng lão ba trong miệng cái kia Lệ Linh Hải tưởng như hai người, khác khá xa, ta tuyệt sẽ không đem lão ba quý giá nhất thứ đồ vật, tùy tiện giao cho như vậy một cái Lệ Linh Hải.
 
 	"Tựu tính toán ta đã mất đi gia viên, đồng bào cùng người thân, chán nản đến hai bàn tay trắng, đến bước đường cùng tuyệt cảnh, tựu tính toán của ta tín ngưỡng lung lay sắp đổ, đạo tâm đều gần như sụp đổ, mê mang tới cực điểm, nhưng ta thủy chung. . . Cũng còn có một đinh điểm thân là Hóa Thần cường giả tôn nghiêm!
 
 	"Hoàng hậu điện hạ cảnh giới so với ta cao, thần thông so với ta mạnh hơn, có lẽ trong Càn Khôn Giới còn có tầng tầng lớp lớp cường đại pháp bảo, thực động sát ý, ta tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi.
 
 	"Nhưng là thỉnh ngươi nhất định phải tin tưởng, tựu tính toán ta tránh không được cũng bị ngươi giết chết, ở trước đó hủy diệt Càn Khôn Giới, cho ngươi vĩnh viễn đều tìm không thấy cái này nửa đem cái chìa khóa, hay vẫn là có thể!"
 
 	"Ngươi uy hiếp ta?"
 
 	Lệ Linh Hải tóc trắng chuẩn bị dựng thẳng lên, dung mạo lập tức lăng lệ ác liệt tới cực điểm, từng chữ nói ra, chém đinh chặt sắt nói, "Chân nhân loại đế quốc hoàng hậu, tuyệt không tiếp thụ bất cứ uy hiếp gì!"
 
 	"Không phải uy hiếp, chỉ là trần thuật sự thật mà thôi."
 
 	Lý Diệu gượng chống nói, "Ngươi muốn đạt được cái này nửa đem cái chìa khóa, chỉ có hai cái biện pháp, bằng không tựu là bị ta thuyết phục, một lần nữa biến thành lão ba yêu qua nữ nhân kia, thậm chí là một cái. . . Tu Chân giả; hoặc là, chính là ngươi thuyết phục ta, để cho ta khăng khăng một mực tín ngưỡng tu tiên Đại Đạo, biến thành một cái đáng tin, thuần túy, chính thức Tu Tiên giả!"
 
 	Hoàng hậu mặt mũi tràn đầy hung ác nham hiểm, hung hăng chằm chằm vào Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu mảy may không cho, cũng vận đủ toàn bộ Linh Năng, đáp lễ hoàng hậu.
 
 	Mà ngay cả Lệ Gia Lăng đều trốn ở Lý Diệu sau lưng, lướt qua Lý Diệu bả vai, xông hoàng hậu trừng lớn con mắt, muốn bao nhiêu lớn đến bao nhiêu.
 
 	"Lốp ba lốp bốp!"
 
 	Ba người ánh mắt giao thoa, va chạm ra chói mắt hỏa hoa, mỗi một điểm hỏa hoa đều giống như Tinh Thạch quả Bom giống như hung hăng nổ bung, đem ba người tầm đó, đốt ra một cái biển lửa.
 
 	Ánh mắt ở giữa giao phong, thậm chí lấn át bên ngoài gió táp mưa rào cùng sấm sét vang dội.
 
 	Bỗng nhiên, không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra!
 
 	Hoàng hậu kêu rên một tiếng, vậy mà miệng phun máu tươi, bại hạ trận đến!
 
 	Vừa mới còn vênh váo hung hăng, sát ý trùng thiên khí tràng, giống như là sụp đổ đập chứa nước giống như, phát triển mạnh mẽ, uể oải đến cực điểm!
 
 	Nàng thậm chí liền đứng cũng không vững, một cái lảo đảo, suýt nữa ngã ngồi dưới đất.
 
 	"Làm cái quỷ gì!"
 
 	Lý Diệu tâm nói mình mới vừa vặn tu luyện tới đầu lưỡi cùng da mặt, còn không có tu luyện hai mắt a, ánh mắt của hắn không có lợi hại như vậy a?
 
 	"Cẩn thận một chút!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma không mất thời cơ địa nhắc nhở, "Nàng giống như muốn đùa nghịch bịp bợm!"