Chương 807: Một vạn năm huyết chiến
  
  	Cực Thiên Giới, Thiên Cực Tinh!
  
  	Chỗ đó đã từng là Tinh Hải Đế Quốc đều, nhân loại văn minh trái tim, càng là một vạn năm trước, trong nhân loại lưỡng đại tuyệt thế cao thủ, Đế Hoàng cùng tận thế chiến cuồng lưỡng bại câu thương quyết chiến chi địa!
  
  	Trong truyền thuyết, Đế Hoàng cùng tận thế chiến cuồng chiến đấu quá mức thảm thiết, cả khỏa Thiên Cực Tinh, thậm chí toàn bộ thế giới đều bị đánh cho chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số mảnh vỡ!
  
  	Hiện tại, cái này quỷ dị "Số 19 tinh hài", lại nói chân nhân loại đế quốc, một ngàn năm trước ngay tại Thiên Cực Tinh phế tích phía trên đã thành lập nên!
  
  	Cái này vô cùng rung động tin tức, làm cho kể cả Lý Diệu ở bên trong bảy tên Tu Chân giả tất cả đều hít một hơi lãnh khí, đầu óc trống rỗng.
  
  	"Nó có phải hay không đang gạt ta? Có phải hay không tại kéo dài thời gian? Nhưng là bây giờ kéo dài thời gian, lại có cần gì phải?"
  
  	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, cố gắng muốn đào thoát cái này phiến quỷ dị Huyễn cảnh, nhưng mà tinh hài thần hồn lực lượng thực sự quá cường đại, kiến tạo ảo giác thế giới trông rất sống động, hắn căn bản tìm không ra một tia sơ hở, thậm chí ẩn ẩn sinh ra "Đây mới là chân thật thế giới" cảm giác!
  
  	Lý Diệu thập phần tinh tường, đương trên hai chân không ngừng lan tràn màu đen chất lỏng, đưa hắn triệt để thôn phệ về sau, hắn não vực cũng sẽ bị tinh hài ý chí hoàn toàn khống chế, biến thành tinh hài Khôi Lỗi!
  
  	Phải nghĩ biện pháp, đánh vỡ cái này phiến Huyễn cảnh!
  
  	Điều kiện tiên quyết tựu là, trước phải tìm được sơ hở!
  
  	Số 19 tinh hài phảng phất có thể xem thấu tâm tư của hắn, thản nhiên nói: "Phải chăng hoài nghi ta đang nói láo?"
  
  	"Tin tưởng ta, hiện tại đã không có nói dối tất yếu, ta là chân tâm thật ý, muốn cùng các ngươi bảy vị Phi Tinh giới bên trong tuyệt thế cường giả xâm nhập câu thông, cho các ngươi nhận thức đến chân nhân loại đế quốc cường đại."
  
  	"Như có khả năng, ta cũng không muốn nhường Phi Tinh giới biến thành một cái biển lửa, dù sao tại đây mỗi một gã Tu Chân giả, cũng có thể trở thành chân nhân loại đế quốc ưu tú chiến sĩ, vì nhân loại văn minh tương lai mà chiến, không công đã chết tại tự giết lẫn nhau, không phải thật là đáng tiếc sao?"
  
  	"Về phần lo lắng ta kéo dài thời gian, hoặc là các ngươi muốn kéo dài thời gian, cũng không cần uổng phí tâm cơ rồi. Nơi này là đầu óc của ta thế giới, ở chỗ này, chúng ta trao đổi là dùng thuần túy ý niệm phương thức triển khai, dù thế nào thao thao bất tuyệt. ? ? Xem xét sách 1? ka? n? shu·cc chân thật trong thế giới, cũng đã trôi qua rồi vài giây."
  
  	"Kế hoạch của ta, đã thành công 99%, đế quốc ánh sáng chói lọi, sắp chiếu rọi đến cái này ảm đạm thế giới. Bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản, bày ở trước mặt các ngươi chỉ có hai con đường, hoặc là thần phục cùng dung hợp, hoặc là tựu tan thành mây khói!"
  
  	Số 19 Tinh Hải sau lưng trong tinh không, bỗng nhiên nhộn nhạo ra từng vòng gợn sóng, giống như phô thiên cái địa màn sáng, bày biện ra một phen hoàn toàn mới cảnh tượng.
  
  	Đó là một cái khác phiến chiến hỏa bay tán loạn tinh vực, vô số Tu Chân giả cùng Tinh Đạo Tinh Thạch chiến hạm giết thành một đoàn, trong tinh không nổi lơ lửng đại lượng thi thể hài cốt, tại Huyền Quang chiếu rọi xuống. Phản xạ ra đặc biệt tươi đẹp hào quang.
  
  	Lý Diệu cùng sáu gã Tu Chân giả, đối với cái này phiến tinh vực đều không xa lạ gì.
  
  	Nơi này là Tinh Đạo hang ổ, Tri Chu Tinh Vực.
  
  	Chiến trường phía sau, Tinh Không chi môn đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài.
  
  	Cái này tòa đã ngoài trăm Tôn cấp Tinh Cự tạo thành vũ trụ hải đăng, đang tại một cổ lực lượng thần bí dưới sự thao túng, không ngừng điều chỉnh kết cấu, theo trước kia hình lập phương, biến thành cùng loại Thủy Tinh hình thoi.
  
  	Theo "Hình thoi Thủy Tinh" phía dưới cùng bắt đầu, một tòa tiếp một tòa Tinh Cự bị điểm sáng, tỏa ra hào quang mạnh liệt. Xa xa ra tưởng tượng của mọi người.
  
  	Số 19 tinh hài mỉm cười nói: "Các ngươi cho rằng, 'Thái Hư Chiến Binh kế hoạch' là Tu Tiên giả hạch tâm, Tinh Không chi môn chỉ là vì đem sở hữu Thái Hư Chiến Binh cùng Tu Chân giả đều tập trung vào Tri Chu Tinh Vực đi, mới một lần nữa chữa trị. Không quan trọng gì pháp bảo?"
  
  	"Các ngươi mười phần sai rồi."
  
  	"Thái Hư Chiến Binh kế hoạch đương nhiên rất trọng yếu, một khi thành công, thì có thể làm cho ta sớm vài chục năm khống chế được Phi Tinh giới, sau đó dùng vài chục năm thời gian, đem Phi Tinh giới cải tạo Thành chân nhân loại đế quốc bộ dáng, đem sở hữu Tu Chân giả đều chuyển hóa thành Tu Tiên giả. Vi đế quốc cung cấp đại lượng lính."
  
  	"Nhưng mà, nó cũng không phải kế hoạch mấu chốt, chính thức mấu chốt, là các ngươi một mực không có để ở trong lòng 'Tinh Không chi môn' !"
  
  	"Từ lúc một vạn năm trước, Tri Chu Sào Tinh tựu là Tinh Hải Đế Quốc là tối trọng yếu nhất khai thác mỏ tinh cầu một trong, khi đó, đế quốc ngay ở chỗ này luyện chế ra không ít cấp Tinh Cự, làm cho tất cả cái thế giới Tinh Thạch chiến hạm cùng chiến hạm vận tải, cũng có thể tại Tinh Cự dẫn đạo phía dưới, lập tức khiêu dược đến nơi đây. Nhất xem? Sách ·1? k? a? n? s? h? u·cc "
  
  	"Chỉ có điều, tại một vạn năm tuế nguyệt biến thiên bên trong, những Tinh Cự này phần lớn hao hết Linh Năng, nghiêm trọng hư hao rồi."
  
  	"Hiện tại, những cấp này Tinh Cự, lại bắt đầu một lần nữa lóng lánh."
  
  	"Tại ta chính xác tính toán cùng sắp xếp bố phía dưới, bọn hắn ở giữa Huyền Quang cộng minh, tràn ra đến quang diễm, chẳng những có thể chiếu sáng cả Phi Tinh giới, càng là có thể truyền đạt đến Thiên Cực Tinh vực đi, bị chân nhân loại đế quốc 'Tìm Tinh Giả' tìm thấy được."
  
  	"Ha ha ha ha, các ngươi cho rằng, Tinh Không chi môn chỉ dùng để đến vi Phi Tinh giới đại quân chỉ dẫn phương hướng, nhường bọn hắn có thể đồng thời khiêu dược đến Tri Chu Tinh Vực đây?"
  
  	"Không, nó chính thức công dụng, là làm thật nhân loại đế quốc đại quân chỉ dẫn phương hướng, là nói cho chân nhân loại đế quốc đại quân, Phi Tinh giới chính xác tọa độ!"
  
  	"Đã có nhất chính xác tọa độ, dùng không được bao lâu, đế quốc quân viễn chinh sẽ hàng lâm cái thế giới này, chỉ bằng các ngươi, lẻ loi trơ trọi một cái thế giới, căn bản không đủ để cùng đế quốc đối kháng!"
  
  	"Các ngươi, đã thua!"
  
  	Một phen, nói được tất cả mọi người trái tim cùng đại não đều tại lập tức đông lại.
  
  	. . .
  
  	Tại Tinh Hải ở bên trong, tại Thiên Thánh Thành, tại Tri Chu Tinh Vực, tại Phi Tinh giới còn lại mười mấy cái tinh vực, vô số mới vừa tiến vào chờ thời trạng thái Thái Hư Chiến Binh, lại một lần tại một hồi "Tích tích" âm thanh về sau, hai con ngươi tách ra âm lãnh hào quang, quanh thân quấn quanh lấy chói mắt hồ quang điện, một lần nữa đứng lên!
  
  	Thiên Huyễn số bên trên, cũng giống như vậy, ngoại trừ cầu tàu cùng Tinh Não trong phòng lái một bộ phận Thái Hư Chiến Binh còn bị Mạc Huyền chờ "Tinh linh" khống chế bên ngoài, tuyệt đại bộ phận Thái Hư Chiến Binh đều một lần nữa bị Tinh Não khống chế được, hướng cầu tàu giết tới đây.
  
  	Song phương đều là Thái Hư Chiến Binh, trong lúc nhất thời giết được khó phân thắng bại, nhưng Tinh Não khống chế Thái Hư Chiến Binh số lượng nhưng lại xa xa qua Mạc Huyền khống chế, lập tức chi chống đỡ không thêm vài phút đồng hồ, sẽ đột phá cầu tàu.
  
  	"Chuyện gì xảy ra, đối phương tính toán lực thoáng cái tăng lên nhiều như vậy, đem chúng ta cắm vào virus hoàn toàn diệt sát rồi!"
  
  	"Ta cảm ứng được, đối phương tư duy phương thức sinh ra long trời lở đất biến hóa, vậy mà như là. . . Có được ý chí của mình!"
  
  	"À? Đây chẳng phải là cùng chúng ta không sai biệt lắm?"
  
  	Năm tên tinh linh hai mặt nhìn nhau.
  
  	"Lý Diệu bọn hắn nhất định là gặp khó có thể tưởng tượng nguy cơ, Tinh Não đáng sợ trình độ xa xa ra tưởng tượng của chúng ta, cùng hắn đối bính tính toán lực, chúng ta hoàn toàn không là đối thủ!"
  
  	Mạc Huyền giáo sư thanh âm, mang theo chưa từng có từ trước đến nay kiên quyết, "Hiện tại, chỉ có một biện pháp có thể làm ra phản kích, chúng ta trực tiếp giết đi qua!"
  
  	"Giáo sư?"
  
  	Còn lại bốn gã tinh linh, không hiểu chút nào.
  
  	"Đối phương tính toán lực so với chúng ta càng mạnh hơn nữa, lại đã khống chế đại bộ phận Linh Võng, thông qua Linh Võng cùng nó đánh nhau chết sống, là tự tìm đường chết, thế nhưng mà đừng quên —— "
  
  	Mạc Huyền giáo sư mỉm cười, nói, "Nó 'Thân thể' bất quá là một đống bình thường kim loại cùng Tinh Thạch, thân thể của chúng ta, nhưng lại theo Tinh Hải Đế Quốc thời đại truyền thừa xuống giới tử cấp trạng thái dịch kim loại, có thể thôn phệ cái khác kim loại cùng Tinh Thạch, lại tự động mọc thêm!"
  
  	"Liều đại não, chúng ta không là đối thủ, nhưng liều thân thể, chúng ta tuyệt đối có thể đem nó. . . Ăn tươi!"
  
  	"Ăn tươi nó?"
  
  	Bốn gã tinh linh sững sờ, lập tức hoa chân múa tay vui sướng, "Không sai, không sai! Theo vật chất bên trên sẽ đem thân thể của nó, đem những Tinh phiến kia cùng tính toán phù trận hết thảy cắn nuốt sạch, xem nó còn dùng cái gì đó đến tính toán!"
  
  	"Tánh mạng của nó hình thái, cùng chúng ta có chút tương tự, nói không chừng ăn tươi lời của nó, năng lực của chúng ta lại hội trên diện rộng tăng lên a!"
  
  	"Vèo! Vèo! Vèo!"
  
  	Năm cụ Linh Giới Nghĩa Thể trong khe hở, nhanh chóng thẩm thấu ra một bãi ghềnh thủy ngân giống như trạng thái dịch kim loại, theo tinh hạm đường ống cùng khe hở, nhanh chóng hướng Tinh Não phòng lái đánh tới!
  
  	Năm tên tinh linh phi thường tinh tường, tuy nhiên ngoài miệng nói thật nhẹ nhàng, nhưng cái này nhất định là bọn hắn trở thành tinh linh đến nay hung hiểm nhất một trận chiến.
  
  	Đến tột cùng là bọn hắn có thể cắn nuốt sạch đối phương, hay là đối với phương vận dụng cường đại tính toán lực, đưa bọn chúng hoàn toàn khống chế, ai cũng nói không rõ ràng!
  
  	Bất quá, đây là bọn hắn lựa chọn duy nhất!
  
  	"Phân chia hết Tinh Não, đem tính toán lực tăng lên tới cực hạn, tựu nhất định có thể khởi động Thứ Tinh Trai bên trong cấp tinh não hệ thống, tập trung Thiên Nguyên giới, tìm được đường về nhà!"
  
  	"Thiên Nguyên các tu sĩ, xông a!"
  
  	. . .
  
  	Tinh Não kiến tạo cảnh tượng huyền ảo bên trong, tại liên miên bất tuyệt chiến hỏa phía trên, một cái xa hoa Tân Thế Giới, theo trong ngọn lửa mềm rủ xuống bay lên.
  
  	"Một vạn năm trước, Đế Hoàng cùng tận thế chiến cuồng cuối cùng nhất quyết chiến, cơ hồ hủy diệt toàn bộ cực Thiên Giới, nhưng tại đây dù sao cũng là nhân loại văn minh trái tim, có được cường đại nhất pháp bảo, tiên tiến nhất tu luyện thiết bị, cùng huyền diệu nhất thần thông."
  
  	"Quyết chiến chi không lâu sau, tựu có vô số nhân loại cường giả theo bốn phương tám hướng dũng mãnh vào cực Thiên Giới, ở chỗ này ương ngạnh địa sinh tồn xuống dưới."
  
  	"Chỉ có điều, hiện cực Thiên Giới giá trị xa xa không chỉ nhân loại, còn có Yêu tộc, Vực Ngoại Thiên Ma, cùng với vô số kỳ kỳ quái quái Tinh Không dị tộc."
  
  	"Đế Hoàng cùng tận thế chiến cuồng quyết chiến, va chạm ra uy lực thực sự quá cường đại, giống như là tại đưa tay không thấy được năm ngón Hắc Ám sâm lâm ở bên trong, đốt lên một chi bó đuốc, làm cho vô số ẩn núp tại trong bóng mờ thợ săn, đều phát hiện ra con mồi tồn tại dấu hiệu!"
  
  	"Cho nên, một vạn năm qua, tại cực Thiên Giới, chiến đấu chưa bao giờ dừng lại!"
  
  	"Cực Thiên Giới, đã trở thành một mảnh huyết Chiến Thế Giới, chiến tranh, giết chóc cùng hủy diệt, tràn ngập một vạn năm ở bên trong mỗi một giây đồng hồ!"
  
  	"Chúng ta chân nhân loại đế quốc, tựu là tại đây dạng một mảnh huyết Chiến Thế Giới trong sinh ra đời!"
  
  	Tinh hài sau lưng ảo giác rồi đột nhiên biến đổi, biến thành từng tòa hùng hồn bao la hùng vĩ Đại Thành, từng chiếc từng chiếc che khuất bầu trời chiến hạm, cùng với vô số phóng lên trời, gào thét ngôi sao cường giả!
  
  	Tại những cường giả này nghiền áp phía dưới, vô số diện mục dữ tợn Yêu Ma cùng dị tộc, tất cả đều tại từng đợt thê lương kêu thảm thiết phía dưới, hóa thành bột mịn, luân làm thịt nhão, nát thành Huyết Hải!
  
  	"Chúng ta là tại một vạn năm huyết chiến trong tiến hóa đi ra toàn bộ tân nhân loại, chân nhân loại đế quốc là nhân loại văn minh giương hoàn toàn mới đỉnh phong, cũng là cái này phiến Hắc Ám sâm lâm ở bên trong, nhân loại văn minh duy nhất tương lai!"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện