Chương 914: Tử Hải loạn phong!
 
 	Mười mấy giây đồng hồ, đã đầy đủ một gã Yêu Hoàng đẳng cấp cao thủ, làm rất nhiều chuyện!
 
 	"Người nào ngăn ta chết!" Từ khi Huyết Văn tộc cùng hắn một bộ phận ý thức dung hợp, hóa thành huyết sắc Tâm Ma về sau, phong cách chiến đấu của hắn cũng trở nên càng ngày càng cấp tiến, tàn khốc, bạo ngược.
 
 	Dưới mặt đất Thần Điện trên không, Hồng sắc lưu quang lập tức phân liệt thành mấy chục đạo tật tránh chỉ đỏ, hướng bốn phương tám hướng U Phủ quân gào thét mà đi, lập tức xuyên thủng bảy tám tên U Phủ quân ngực, chợt lại hội tụ cùng một chỗ, hướng lên phương phá vòng vây!
 
 	Vì theo Hỗn Độn Thần Mộ trong vận đưa ra ngoài càng nhiều nữa di tích, dưới mặt đất Thần Điện trên không lỗ thủng nhao nhao bị đả thông, đường kính đạt tới hơn 10m, Lý Diệu đúng là từ trong đó, nhất phi trùng thiên!
 
 	"Rống!"
 
 	Tại hắn đỉnh đầu, một đầu xấu xí Sa Trùng mở ra miệng lớn dính máu, mang theo rất mạnh tính ăn mòn nước miếng không ngừng chảy xuôi.
 
 	"Tế Bào Nhân Diệt Pháo, oanh kích!"
 
 	Lý Diệu cánh tay trái bên trong, vô số tế bào nhanh chóng ma sát, thiêu đốt, kích động, hoàn toàn chôn vùi về sau, đổi lấy năng lượng thông qua lòng bàn tay thuỷ tinh thể ngưng tụ, bỗng nhiên bắn ra, đem Sa Trùng trực tiếp xỏ xuyên qua.
 
 	Liên tiếp bạo tạc, đem Sa Trùng ngũ tạng lục phủ triệt để chôn vùi, chỉ còn lại có một cái không không đãng đãng vỏ bọc!
 
 	Lý Diệu trực tiếp theo Sa Trùng trong cơ thể, bay lên mặt đất!
 
 	Nói là mặt đất, vẫn còn Thôn Tinh Hải ngọn nguồn, phía trên là tạm thời dựng Thủy Tinh bích chướng chống cự hồ nước.
 
 	Giờ phút này đúng là Thôn Tinh Hải mực nước tăng vọt đêm tối, bọn hắn ngâm tại sâu đạt vài trăm mét trong hồ nước.
 
 	Có người trốn chết tin tức, đã truyền tống đến nơi này, bốn phía khắp nơi là ầm ĩ kêu to, vô số U Phủ quân hướng Lý Diệu bay tới.
 
 	Tại Lý Diệu trong mắt, bọn hắn tất cả đều hóa thành từng đoàn từng đoàn cơ bản nhất số liệu, tại Khô Lâu Đảo bên trên khổ tu hơn một tháng chiến thuật khống chế năng lực phát huy đã đến cực hạn, Lý Diệu mỗi một lần tẩu vị, xen kẽ cùng ra tay, tất cả đều trải qua ít nhất hơn trăm lần trong đầu kiểm nghiệm, cam đoan mỗi một bước đều có thể lớn nhất hạn độ liên lụy đối phương trận hình, xé mở trí mạng nứt ra, sau đó ——
 
 	Điên cuồng bỏ chạy!
 
 	Đối với U Phủ quân mà nói, cái này "Xuất quỷ nhập thần" địch nhân. Thật là làm bọn hắn khó thụ tới cực điểm, ngoại trừ phía trước nhất cùng địch nhân chính diện tiếp xúc vài tên U Phủ quân, những người còn lại nhưng lại nhao nhao phát hiện, chính mình công kích từ xa. Đều bị chiến hữu ngăn cản được cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Nếu là muốn xông lên phía trước cùng địch nhân cận chiến, lại bị đập vào đồng dạng chủ ý người một nhà ngăn cản cùng đè ép, thường xuyên qua lại, tất cả mọi người vậy mà quỷ dị địa chen đến một bên, tại đối phương cánh quân bên trái ngã trái ngã phải. Mà đối phương phía bên phải lại không hiểu thấu địa không có một bóng người!
 
 	Lý Diệu mỉm cười, lần nữa tống xuất mấy chục miếng ẩn chứa tia chớp cùng mê muội phù trận quấy nhiễu quả Bom, tại độc châm cùng dịch a-xít vũ bắn trước khi đến, thét dài một tiếng, hướng Thủy Tinh mái vòm nộ bắn đi.
 
 	Tay trái năm ngón tay giang rộng ra, một đoàn chói mắt hào quang tại lòng bàn tay nhanh chóng bành trướng, giống như là hắn hung hăng nắm chặt một miếng mặt trời!
 
 	"Không tốt!"
 
 	Ý thức được hắn muốn làm gì U Phủ quân, tất cả đều kinh hãi gần chết, tâm can cơ hồ nhảy ra lồng ngực.
 
 	Muốn ngăn cản, nhưng là không kịp rồi!
 
 	"Oanh!"
 
 	Lý Diệu lòng bàn tay tiểu mặt trời bỗng nhiên vỡ toang. Hóa thành mười bảy mười tám đạo kim sắc lưu quang, phân biệt bắn về phía Thủy Tinh mái vòm các nơi.
 
 	Loại này chuyên môn dùng để tiến hành đáy biển bài tập, không thấm nước chi dụng Thủy Tinh bích chướng, hiện lên vòng tròn hình, có được rất mạnh kháng áp tính, có thể khiêng ở từ ngoài hướng vào trong áp lực thật lớn.
 
 	Nhưng đối với từ trong ra ngoài bạo phá chi lực, cũng có chút lực bất tòng tâm rồi.
 
 	Theo vài tiếng bạo hưởng, Thủy Tinh mái vòm bữa nay lúc xuất hiện mười bảy mười tám cái đại lỗ thủng, tại siêu cường áp lực thôi động phía dưới, Thôn Tinh Hải nước hóa thành mười bảy mười tám đầu Thủy Long. Cùng hung cực ác địa vọt lên tiến đến!
 
 	Lý Diệu cắn răng, hai tay cùng trên hai chân mạch máu chuẩn bị bạo đột, ngạnh đỉnh lấy trong đó một cỗ Thủy Long trùng kích, bài trừ đi ra Thủy Tinh mái vòm. Chui vào Thôn Tinh Hải trong!
 
 	"Hô!"
 
 	Hắn tại ngực nhẹ nhàng nhấn một cái, một cái cự đại khí nang, lập tức từ phía sau lưng bắn đi ra, trợ giúp hắn tại mật độ cực cao Thôn Tinh Hải ở bên trong, đạt được cường đại sức nổi!
 
 	"Tiểu Hắc, xuất hiện đi!"
 
 	Tại ẩn chứa kim loại nặng Thôn Tinh Hải trong. Lý Diệu cũng không lo lắng hội lưu lại hạ Linh Năng chấn động dấu vết, mặc dù thật sự bị phát giác, Yêu tộc sử dùng pháp bảo, cũng nhìn quen lắm rồi sự tình.
 
 	Hắc Dực kiếm theo trong Càn Khôn Giới một nhảy ra, coi như trong nhà nín hỏng đâu Tiểu Cẩu đồng dạng, phát ra đã vui sướng, lại ủy khuất tiếng rít, vây quanh Lý Diệu chuyển ba vòng, tại trong hồ nước mở ra màu đen Linh Năng cánh.
 
 	Trong hồ nước, nhộn nhạo lấy từng đạo cường đại gợn sóng, phảng phất Hắc Dực khuếch trương đã đến vài trăm mét dài.
 
 	Lý Diệu như là về tới mười mấy năm trước thiếu năm thời gian, chăm chú túm ở Hắc Dực kiếm chuôi kiếm, đánh nữa cái hô lên, tại không có thiên lý trong hồ nước —— nhanh như điện chớp!
 
 	U Tuyền Lão Tổ, chỉ so với hắn chậm mười mấy giây đồng hồ.
 
 	Tựu là cái này hơn mười giây, nhưng lại làm cho Thủy Tinh bích chướng ở trong, biến thành vùng sông nước bưng biền
 
 	Hỗn Độn Thần Mộ ở bên trong, còn có đại lượng trọng yếu di tích, U Tuyền Lão Tổ tự nhiên không thể cho phép nó bị Thôn Tinh Hải triệt để thôn phệ.
 
 	Không thể làm gì phía dưới, chỉ có thể ra lệnh cho U Phủ quân lập tức đối với Thủy Tinh bích chướng triển khai tu bổ, đồng thời mệnh lệnh một chiếc bỏ neo tại Thôn Tinh Hải trên không Yêu Ma chiến hạm lập tức lên không, mở rộng giam khống phạm vi.
 
 	Hai 10 phút sau, dò xét đã đến dị động, có một đạo nhàn nhạt Hắc Ảnh, theo Thôn Tinh Hải tây nam phương hướng lên bờ, một đường hướng tây bão táp mà đi.
 
 	"Hắc Bá, tập kết tinh nhuệ, đuổi theo cho ta!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ thanh âm, giống như là đao thép cạo lau cốt tủy, làm cho người không rét mà run.
 
 	"Tây nam phương hướng, là Bạch Ngân Tử Mạc Loạn Phong khu, thường xuyên có gió lớn mang tất cả, đem cát sỏi đều cuốn lên thiên không, trở thành khủng bố bão cát!"
 
 	Vết thương chồng chất Tuyền Qua, gian nan nói.
 
 	"Không cố được như vậy rất nhiều rồi, cái kiện đồ vật kia đối với kế hoạch của chúng ta thập phần trọng yếu, mà tên kia thần bí cao thủ, càng là phải bắt lấy không thể!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ sắc mặt tái nhợt nói.
 
 	Mười lăm phút về sau, do hai chiếc Yêu Ma chiến hạm tạo thành tìm tòi đội, hướng Bạch Ngân Tử Mạc tây nam phương hướng tiến quân.
 
 	"Mục tiêu nếu như tốc độ cao nhất chạy thục mạng, nhất định sẽ kích phát ra thập phần nồng đậm yêu khí, lưu lại rõ ràng dấu vết; nếu như không muốn lưu lại yêu khí, tốc độ kia nhất định nhanh không đi lên!"
 
 	"Truy, đuổi theo mau!"
 
 	Yêu Ma chiến hạm tốc độ cùng bay liên tục năng lực, đều không phải sức người có thể địch nổi, mượn nhờ Yêu Ma trên chiến hạm tiên tiến yêu khí, còn có đến từ Tinh Diệu Liên Bang 'Yêu khí bắt pháp bảo ', U Tuyền Lão Tổ rất nhanh đã tập trung vào một đầu rõ ràng có thể thấy được yêu khí dấu vết, thẳng tắp hướng tây nam phương hướng kéo dài.
 
 	"Một đường hướng tây, tựu là Đại Hải, nếu là đối phương bỏ chạy đã đến trên biển, còn muốn truy kích tựu khó khăn!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ biến sắc, hai chiếc Yêu Ma chiến hạm tất cả đều kích phát đã đến cực hạn, phía sau động lực thất tất cả đều bành trướng, phún dũng ra từng đạo cao áp khí lưu, cơ hồ làm cho bầu trời đều hừng hực thiêu đốt!
 
 	Bạch Ngân Tử Mạc bên trong, trên đường đi đều là đơn điệu hoang vu đại sa mạc, một mảnh ngân quang lập loè, không chỗ có thể giấu kín, nhưng mà tại truy kích suốt ba giờ về sau, hoàn cảnh chung quanh lại rồi đột nhiên biến đổi, phảng phất giống như Đại Hải, sóng cả mãnh liệt, trọc sóng bốc lên, phát ra kinh thiên động địa nổ vang!
 
 	Tại đây, tựu là Loạn Phong khu!
 
 	Bạch Ngân Tử Mạc ở bên trong, không có núi cao cùng hạp cốc ngăn cản, đến từ trên đại dương bao la gió mạnh, có thể không kiêng nể gì cả địa đăng nhập, mang tất cả sổ dùng hàng tỉ tấn cát bụi, hình thành một mảnh trong sa mạc hải dương!
 
 	"Chúng ta Yêu Ma chiến hạm, có thể ngăn cản mười ba cấp gió lớn, tiến lên!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ không chút do dự nói.
 
 	"Ông! Ông!"
 
 	Hai chiếc Yêu Ma chiến hạm mặt ngoài, một tầng tầng màu xám trắng như cốt giáp giống như màng bảo hộ tất cả đều xé mở, lộ ra từng chích do vô số Yêu Đan tạo thành, phảng phất "Con mắt" tựa như khổng lồ khí quan.
 
 	Theo những nhân tạo này khí quan ở bên trong, phun đã tuôn ra từng đạo hơi mờ yêu có thể, lẫn nhau dung hợp, tại chiến hạm bên ngoài tạo thành chắc chắn yêu có thể bích chướng!
 
 	Yêu Ma chiến hạm, xông thẳng Loạn Phong khu, từng đạo bão cát oanh kích tại hạm trên khuôn mặt, chỉ là làm hạm trên người "Con mắt" lóe lên lóe lên, có chút lay động mà thôi.
 
 	Thế nhưng mà ——
 
 	Đương hai chiếc Yêu Ma chiến hạm, đều xâm nhập đến Loạn Phong khu trung ương lúc, theo trên mặt đất bỗng nhiên phát ra rồi" ba ba ba ba" mấy chục âm thanh bạo hưởng.
 
 	Mấy chục miếng Tinh Thạch quả Bom, bắn trên nửa không, như sáng chói pháo hoa giống như mềm rủ xuống tách ra.
 
 	Những Tinh Thạch này quả Bom, khoảng cách Yêu Ma chiến hạm còn có rất khoảng cách xa, căn bản không có xúc phạm tới Yêu Ma chiến hạm mảy may.
 
 	U Tuyền Lão Tổ lông mi, nhưng lại thật sâu nhíu lại.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, tên kia thần bí địch nhân nhất cử nhất động tựu sâu sắc ra ngoài ý định, hắn không có khả năng hội tiến hành không có chút ý nghĩa nào công kích, bằng những Tinh Thạch này quả Bom lực phá hoại, tựu tính toán tại Yêu Ma chiến hạm chính phía dưới bạo tạc, lại có thể thế nào?
 
 	Hắn tại sao phải làm như vậy?
 
 	Đúng lúc này, Yêu Ma chiến hạm lắc lư biên độ, nhưng lại càng ngày càng mạnh, ngoại giới phong bạo độ chấn động, thoáng cái tăng lên rất nhiều, cách dày đặc hài cốt thuyền xác, ẩn ẩn đều có thể nghe được cuồng phong gào thét.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, sức gió thoáng cái tăng lên nhiều như vậy? Phong hệ Linh Năng tất cả đều hỗn loạn rồi!"
 
 	"Không tốt!"
 
 	"Đối phương oanh ra Tinh Thạch quả Bom, căn bản không có ẩn chứa bao nhiêu lực phá hoại, nhưng lại ẩn chứa đại lượng có thể tăng phúc Phong hệ Linh Năng phù trận!"
 
 	"Chỉ cần tính toán tốt rồi hướng gió cùng phong áp, mấy chục miếng tăng phúc sức gió Tinh Thạch quả Bom, có thể đem bão cát lực lượng tạm thời ngưng tụ đến cùng một chỗ, chế tạo ra một mảnh cực kỳ khủng bố cuồng bạo Phong Khu!"
 
 	"Làm sao có thể, coi như là tại trong cuồng phong sinh ra đời, trời sinh cùng phong hệ Linh Năng độ cao dung hợp Vũ tộc, cũng không có khả năng đối với phong bạo đặc tính, hiểu rõ đến loại trình độ này!"
 
 	"Quái vật kia, đến tột cùng như thế nào làm được vậy?"
 
 	"Nhanh lao ra!"
 
 	Nương theo lấy U Tuyền Lão Tổ tiếng rống giận dữ, Yêu Ma chiến hạm cũng như là bị một thanh vô hình cự chùy hung hăng đập một cái, cầu tàu phía bên trái bên cạnh nghiêm trọng nghiêng.
 
 	Không ít thuyền viên vội vàng không kịp chuẩn bị, hung hăng bắn đi ra, cùng đồng bạn đụng vào nhau, trên hạm kiều một mảnh đống bừa bộn.
 
 	Khi bọn hắn phía trước 300m chỗ, hơn mười đạo màu xám nhạt vòi rồng, theo trong sa mạc không ngừng hấp thụ càng nhiều nữa cát sỏi, trở nên càng ngày càng tráng kiện, càng ngày càng cực lớn, nhan sắc cũng theo thiển tro, biến thành kinh khủng hơn chết màu đen.
 
 	Cái kia giống như là một mảnh dài hẹp thôn phệ Thiên Địa Cự Xà, không có hảo ý địa nhìn bọn hắn chằm chằm, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, làm cho chắc chắn thuyền xác, phảng phất mỏng như cánh ve.
 
 	"Oanh!"
 
 	Yêu Ma chiến hạm chủ pháo nổ súng, một đầu "Cự Xà" đầu lâu ầm ầm bạo liệt, còn lại một nửa thân thể rất nhanh bị còn lại "Cự Xà" xé rách, xé xác ăn, nhưng lại làm cho còn lại Cự Xà trở nên càng thêm tráng kiện, dữ tợn.
 
 	Mà ở Yêu Ma chiến hạm cánh cùng phía sau, thêm nữa Cự Xà giống như vòi rồng, dần dần thành hình!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện