Chương 1706: Tuần hoàn đền đáp lại, sinh sôi không ngừng!
 
 	Đặc biệt lời dạo đầu, làm cho Lý Diệu ba người lập tức tiến vào một loại thâm thúy mà sâu thẳm không khí.
 
 	Đã từng cùng Vệ Thanh Thanh kết xuống qua gắn bó keo sơn Lý Diệu tự không cần phải nói, mặc dù Long Dương Quân cùng Lăng Tiểu Nhạc, đối với người này nguyện vọng tiến về trăm triệu năm về sau, truyền thừa nhân loại văn minh hỏa chủng nữ giáo sư, đều cảm thấy thật sâu hiếu kỳ.
 
 	Bất quá, bọn hắn càng thêm hiếu kỳ, nhưng lại những hài tử kia cùng bọn họ đỉnh đầu "Lão gia gia" .
 
 	Cảm giác đã đến bọn hắn tràn ngập nghi ánh mắt mê hoặc, Vệ Thanh Thanh mỉm cười, ý bảo ba người cùng nàng cùng một chỗ, theo bọn nhỏ chơi đùa chơi đùa trên bãi cỏ chậm rãi đi qua. ,
 
 	Nàng giải thích nói: "Hỏa chủng căn cứ kể cả một mảnh rất lớn viên khu, có vượt qua năm vạn tên nhân viên công tác cùng gia thuộc người nhà sinh hoạt ở chỗ này, xem như một tòa bao hàm toàn diện, cái gì cần có đều có thị trấn nhỏ rồi, trường học, bệnh viện, cửa hàng cùng giải trí phương tiện đầy đủ mọi thứ, đương nhiên cũng có chính mình nhà trẻ cùng tiểu học.
 
 	"Những tiểu tử này, đều là hỏa chủng kế hoạch nhân viên nghiên cứu hài tử, gần đây năm năm, ta ngay ở chỗ này trường học, cùng bọn nhỏ đợi cùng một chỗ."
 
 	"Vệ lão sư!"
 
 	"Thanh Thanh lão sư!"
 
 	Nhìn thấy bọn hắn đi tới, không ít tiểu gia hỏa nhao nhao cùng bọn họ chào hỏi, theo mặt mũi tràn đầy nụ cười sáng lạn có thể thấy được, Vệ Thanh Thanh phi thường thụ bọn nhỏ hoan nghênh.
 
 	Vệ Thanh Thanh hơi cười rộ lên, bỗng nhiên hướng bọn nhỏ làm cái mặt quỷ, hai tay hợp lại, một trương, mười ngón giống như là hoa sen tách ra, lòng bàn tay nở rộ một nhúm Thất Thải lộ ra đóa hoa, nàng mân mê quai hàm, nhẹ nhàng thổi, bông hoa như là cây bồ công anh bay lả tả, theo gió mà đi, nhắm trúng không ít bọn nhỏ đều vung ra chân truy đuổi, cười a, náo a, trên bãi cỏ tràn đầy vui sướng hào khí.
 
 	Vệ Thanh Thanh huyết nhục chi thân thể từ lúc một hơn trăm năm trước tựu bị hủy bởi thú triều bộc phát ở bên trong, nàng là quỷ tu, cũng không có thật thể, hiện tại hình người kể cả cái này bó Thất Thải cây bồ công anh, tự nhiên đều là ảo giác.
 
 	Bất quá, có thể đem ảo giác miêu tả được như thế giống như đúc, dùng giả đánh tráo, thậm chí có thể lan đến gần hơn trăm mét có hơn, đủ để nhìn ra cảnh giới của nàng độ cao rồi.
 
 	—— nàng vốn chính là "Huyễn Văn Sư", Tu Chân giả rất nhiều chức nghiệp trong quỷ dị nhất một môn, có được đem văn tự dùng Linh Năng kích động, miêu tả thành các loại Huyễn cảnh năng lực.
 
 	Long Dương Quân nói: "Vệ lão sư, những hài tử này đỉnh đầu 'Lão gia gia' lại là cái gì đâu?"
 
 	Vệ Thanh Thanh nói: "Những vật này xin độc quyền thời điểm tên gọi 'Loại trí tuệ nhân tạo hình giả thuyết giáo dục thần niệm tụ hợp thể ', bất quá quá khó đọc rồi, bình thường tất cả mọi người gọi bọn hắn 'Lão gia gia ', bởi vì vì bọn họ thật sự như là bên người chúng ta, học thức uyên bác, có mặt khắp nơi, hữu cầu tất ứng lão gia gia đồng dạng.
 
 	"Đây là một loại giả thuyết giáo dục thần niệm, tương đương với giả thuyết giáo sư a, kỹ thuật đi lên nói cũng không tính quá phức tạp, chỉ cần đem Liên Bang mười hai năm chế giáo dục bắt buộc toàn bộ chương trình học, hơn nữa 《 Liên Bang đại bách khoa toàn thư 》 sở hữu nội dung đều tổng thể đến cùng một chỗ là được rồi, bất quá, hỏa chủng trong căn cứ, 'Lão gia gia sở nghiên cứu' người hi vọng nó có thể có được thêm nữa tự chủ tính cùng quyết sách năng lực, nếu không muốn làm học sinh hảo lão sư, còn muốn trở thành trong sinh hoạt tốt đồng bọn, thậm chí là chiến đấu lúc tốt giúp đỡ.
 
 	"Nói như vậy, bọn hắn hi vọng đem một chỉ 'Lão gia gia' đưa lên đến hoàn cảnh ác liệt, ít ai lui tới lạ lẫm trên tinh cầu, chỉ phải tìm được loại mạng sống con người, nó cũng có thể căn cứ trước mắt hoàn cảnh, tự động quy hoạch cả đầu giáo dục hệ thống cùng thăng cấp lộ tuyến, trợ giúp loại mạng sống con người theo linh bắt đầu học tập nhân loại văn minh hết thảy, theo đơn giản nhất bi bô tập nói, một hai ba bốn, đến phức tạp nhất Luyện Khí Thuật, chiến đấu kỹ cùng các loại thần thông.
 
 	"Hơn nữa tại học sinh gặp được nguy hiểm lúc, lão gia gia còn muốn phát ra nổi nhất định được dự phán cùng tác dụng bảo vệ.
 
 	"Giống như là như vậy —— "
 
 	Vệ Thanh Thanh khoát tay, một vòng quanh co khúc khuỷu màu xanh nhạt quang sương mù, theo nàng cũng không tồn tại đầu ngón tay bắt đầu khởi động đi ra, ở giữa không trung ngưng tụ thành một vòng hơi mờ hư ảnh.
 
 	Là cái tóc bạc mặt hồng hào, hòa ái dễ gần, nhưng đôi mắt ở chỗ sâu trong lại dấu diếm lấy uy thế cùng chiến ý lão giả hình tượng.
 
 	Lý Diệu mãnh liệt cong cái cằm quai hàm, thấy thế nào như thế nào cảm thấy lão gia này tử có chút nhìn quen mắt đâu?
 
 	Vệ Thanh Thanh nói: "Đây là chúng ta đang tại nghiên cứu phát minh đời thứ mười lão gia gia, tiêu chuẩn khuôn mô hình gọi là 'Diệu lão ', là dùng liên bang chúng ta Siêu cấp đại anh hùng 'Lý Diệu' vi nguyên hình đến miêu tả."
 
 	Lý Diệu: "..."
 
 	Long Dương Quân: "Oa, thật biết điều!"
 
 	Cái này "Diệu lão" hai tay vung lên, trước mặt lập tức xuất hiện một bộ cực lớn chỗ trống màn sáng, sau đó thượng diện xuất hiện nhân vật đơn giản, hình ảnh cùng ký tự, theo đơn giản nhất "Người, núi, thiên, ngày" chờ văn tự bắt đầu giáo lên.
 
 	Sau đó, màn sáng bên trên nội dung rồi đột nhiên biến đổi, lại trở thành sinh viên tiêu chuẩn, tương đương khó khăn Linh Năng học, sinh hóa học cùng các hạng trụ cột trong môn học cho.
 
 	Biểu hiện ra đã xong sách vở giáo dục nội dung, "Diệu lão" còn uy vũ sinh phong địa đánh nữa một chuyến Liên Bang tiêu chuẩn Quân Thể Quyền, lại liên tục bày ra nhiều cái kinh điển Linh Năng thu nạp cùng vận chuyển tư thế, cuối cùng mới khôi phục đã đến bất động trạng thái.
 
 	Vệ Thanh Thanh cười mỉm nói: "Theo một đời đến mười đại, lão gia gia nghiên cứu đã có nhảy vọt tiến bộ, bất quá cách chúng ta trong suy nghĩ thích ứng các loại không biết hoàn cảnh cùng chủng tộc nhu cầu, tựa hồ còn có rất dài một khoảng cách, cho nên trước lấy được chúng ta nhà trẻ cùng tiểu học ở bên trong đến, trở thành bọn nhỏ 'Đại món đồ chơi ', thuận tiện cũng có thể thu thập đến thêm nữa số liệu á!"
 
 	Lý Diệu cùng "Diệu lão" mắt to trừng đôi mắt nhỏ, xem xét cả buổi, vội ho một tiếng nói: "Nói như vậy, các ngươi là chuẩn bị đem 'Lão gia gia' đưa đến trăm triệu năm về sau, đi dẫn dắt mới văn minh?"
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	Vệ Thanh Thanh mở ra giả thuyết hai tay, thỏa thích đắm chìm trong giả thuyết ánh mặt trời ở bên trong, cười nói, "Ta trở thành cả đời lão sư, dạy cả đời bọn nhỏ, nhìn xem rất nhiều ngây thơ vô tri hài tử dần dần phát triển —— kỳ thật đứng tại rất cao chừng mực đến xem, cái gọi là 'Mộ bia kế hoạch' hoặc là nói 'Hỏa chủng kế hoạch ', không phải là không Vũ Trụ cấp bậc giáo dục bắt buộc kế hoạch đâu?
 
 	"Trăm triệu năm về sau trong vũ trụ, có lẽ tồn tại rất nhiều ở vào mông muội trạng thái văn minh, giống như là nguyên một đám tỉnh tỉnh hiểu hiểu hài tử, vô luận tánh mạng của bọn hắn hình thái như thế nào, nếu như chúng ta 'Lão gia gia' có thể mang cho bọn hắn nhân loại văn minh tinh túy, cho bọn hắn một ít dẫn dắt, há không phải chúng ta văn minh một loại khác kéo dài sao?
 
 	"Đương nhiên, mỗi cái hành tinh hoàn cảnh không hề cùng dạng, thai nghén ra tánh mạng khẳng định thiên hình vạn trạng, có lẽ rất khó lý giải nhân loại văn minh toàn bộ, nhưng chỉ cần một chút, chỉ cần có thể lý giải một chút là đủ rồi.
 
 	"Ngẫm lại xem, trăm triệu năm về sau cái nào đó cổ quái tinh cầu, sinh ra đời một loại sinh hoạt tại sôi trào trong ao đầm, bề ngoài nhìn về phía trên như là kim loại bạch tuộc đồng dạng trí tuệ tánh mạng, loại này tánh mạng hình thái cùng xã hội kết cấu, cùng nhân loại là một trời một vực, nhưng là tại 'Lão gia gia' dưới sự trợ giúp, bọn hắn lại lý giải nhân loại cái gọi là 'Yêu' cùng 'Thủ hộ' đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hơn nữa cảm thấy, loại này tình cảm là vô cùng tốt, từ nay về sau nhét vào đã đến bọn hắn văn minh trong đi —— như vậy vũ trụ, nên cỡ nào mỹ hảo a!
 
 	"Muốn đạt tới như vậy mục đích, mặc dù đời thứ mười lão gia gia 'Diệu lão' thông dụng tính cùng phổ thế tính cũng là không đủ, hỏa chủng căn cứ các chuyên gia chậm hơn chậm nghiên cứu, nhưng là ta đã chờ không được á! Ha ha, tựu để cho ta trở thành cái thứ nhất 'Lão gia gia ', đi tìm trong vũ trụ bọn nhỏ a, a, không đúng, nếu như là lời của ta, có lẽ gọi 'Bà cố nội' mới là."
 
 	Vệ Thanh Thanh quanh thân nổi lên một hồi rung động, vậy mà thật sự biến thành một chỗ ngoặt eo lưng còng, đầu đầy tơ bạc, đã hiền lành vừa đáng yêu bà cố nội hình tượng.
 
 	Lý Diệu nhìn xem bộ dạng này chính mình chưa bao giờ thấy qua tư thái, trong lúc nhất thời ngây dại.
 
 	Chợt nghe đến Long Dương Quân hỏi: "Vệ lão sư, có một việc ta rất ngạc nhiên —— các ngươi có cân nhắc qua 'Hỏa chủng kế hoạch' tính nguy hiểm ấy ư, hỏa chủng kế hoạch mang theo có chút tin tức, có thể hay không bị Tinh Hải ở chỗ sâu trong dị tộc lợi dụng, trái lại nguy hại nhân loại văn minh đâu? Dù sao, vũ trụ lớn như vậy lại thế nào Hắc Ám, ngoại trừ 'Hài tử' bên ngoài, khẳng định còn ẩn núp lấy không ít cùng hung cực ác, bụng đói kêu vang dã thú a?"
 
 	Vệ Thanh Thanh cười nhạt một tiếng, nói: "Chúng ta dĩ nhiên muốn qua vấn đề này, cho nên mỗi một miếng 'Hỏa chủng' đều gây cấp bậc cao nhất cấm chế, chưa đủ một trăm vạn năm, tuyệt đối không cách nào mở ra, cưỡng ép mở ra, sẽ lập tức tự hủy.
 
 	"Mà hỏa chủng bộ nhớ trữ tin tức, sẽ không vượt qua Liên Bang hiện tại đại học trình độ, theo toàn bộ văn minh góc độ xem, đều là thập phần trụ cột thứ đồ vật.
 
 	"Một trăm vạn năm thời gian, nếu như khi đó nhân loại văn minh vẫn tồn tại, có lẽ đã sớm phát triển trở thành chúng ta bất luận kẻ nào đều không thể tưởng tượng hình thái cùng đẳng cấp rồi, những không biết kia dị tộc, mặc dù là hung tàn dã thú, lấy được chúng ta 'Một trăm vạn năm trước trụ cột lý luận ', lại có chỗ lợi gì đâu?
 
 	"Mặt khác, nếu như một trăm vạn trong năm nhân loại văn minh cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân diệt vong —— từ quá khứ bốn vạn trong năm nơm nớp lo sợ văn minh phát triển chi lộ đến xem, đây là vô cùng có khả năng, như vậy, dị tộc đạt được những vật này, tựu càng không khả năng nguy hại đến chúng ta.
 
 	"Không sai, chúng ta không phủ nhận 'Hỏa chủng kế hoạch' có nhất định được tính nguy hiểm, có lẽ vũ trụ thật sự là một mảnh hắc ám, nhưng chính là bởi vì như thế, thì càng có lẽ hướng bốn phía ném đi bó đuốc, nhen nhóm cỏ dại cùng bụi cỏ, chiếu sáng bốn phương tám hướng, đi tìm càng nhiều nữa đồng loại, hoặc là có thể câu thông đồng bọn a!
 
 	"Bằng không, chẳng phải là cả đời đều trốn trong bóng đêm lo lắng hãi hùng, lạnh run, vĩnh viễn đều trốn không thoát đi sao?"
 
 	Vệ Thanh Thanh buổi nói chuyện, nói được Lý Diệu, Long Dương Quân cùng Lăng Tiểu Nhạc đều có chút im lặng.
 
 	Vệ Thanh Thanh tiếp tục mỉm cười nói: "Trên thực tế, chư vị không muốn quá thấp đánh giá tìm tòi Tinh Hải văn minh khó khăn, căn cứ hỏa chủng căn cứ chuyên gia tính toán, chúng ta tại một trăm vạn năm nội tìm được dị tộc xác suất không cao hơn ức một phần vạn, có lẽ muốn tại Tinh Hải trong phiêu lưu mấy ngàn vạn năm, mới có cơ hội tìm kiếm được mới tánh mạng.
 
 	"Đến ngày đó, nhân loại văn minh có thật lớn xác suất đã hủy diệt, tựa như Bàn Cổ văn minh cùng Nữ Oa văn minh đồng dạng.
 
 	"Nói không chừng khi đó, đã nhận được chúng ta 'Lão gia gia ', kế thừa chúng ta văn minh tinh túy hoàn toàn mới chủng tộc, hội trở lại bọn hắn 'Lão sư' cố thổ, đến trợ giúp bọn hắn 'Lão sư' hậu đại, lần nữa sinh sôi nảy nở bước phát triển mới nhân loại văn minh, trùng hoạch tân sinh đâu?
 
 	"Một cái không đủ, chúng ta hướng Tinh Hải trong phóng ra ngàn vạn cái 'Lão gia gia ', tổng sẽ gặp phải một cái 'Đệ tử tốt' a?
 
 	"Tuần hoàn đền đáp lại, sinh sôi không ngừng, có lẽ đây mới là làm cho nhân loại văn minh 'Vĩnh Sinh' biện pháp tốt nhất đấy!"