Chương 1907: Ai mạnh ai yếu?
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân "Đồng bệnh tương liên", có phần có thể hiểu được cảm thụ của nàng.
 
 	Nếu như giờ phút này cái kia hư vô mờ mịt "Địa bóng" liền bày ở trước mặt hắn, lại có người ngăn cản hắn tiến vào bên trong thăm dò, hắn cũng nhất định sẽ cực độ điên cuồng.
 
 	Bất quá, tham gia lần này "Khảo cổ hành động" dù sao có hơn nghìn người nhiều, mà bên ngoài còn có số lượng hàng trăm ngàn người tại mong mỏi cùng trông mong, cả viên Cổ Thánh tinh bên trên càng có vài tỷ thậm chí trên trăm ức dân chúng.
 
 	Hơi không cẩn thận, thả chạy mấy con cự giải, lại chế tạo ra vô số cái lãnh khốc vô tình Bàn Cổ Tộc đi ra, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Không những hơn nghìn người cũng có thể vẫn lạc tại nơi này, thậm chí cả viên Cổ Thánh tinh, thậm chí Hắc Ám Tinh Vân bên ngoài Liên Bang, cũng có thể bị thôn phệ hầu như không còn!
 
 	Bọn họ nhất định phải đối tính mạng của tất cả mọi người phụ trách, cái này không phải có thể tùy ý cậy mạnh sự tình, mang theo một cái bản thân bị trọng thương liên lụy, vô luận như thế nào đều sẽ trở thành cực lớn sơ hở.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu cũng nói: "Yên tâm, chúng ta cách mỗi một trăm mét liền sẽ dựng một tòa tụ linh tháp, còn có đại lượng tinh tuyến cùng cáp quang cũng bị trải tiến đến, cùng phía trên liên lạc chính là sẽ không chặt đứt, ngươi tùy thời có thể lấy thông qua chúng ta tinh mắt, nhìn tới lòng đất phát sinh hết thảy."
 
 	Long Dương Quân thở dốc một lát, thấy mọi người thái độ đều mười phần kiên quyết, đành phải bất đắc dĩ nói: "Tốt, thương thế của ta, đoán chừng đi lên điều tức mười hai giờ liền có thể phục hồi như cũ, chúng ta tùy thời bảo trì liên lạc, nửa ngày sau ta lại xuống tới."
 
 	Long Dương Quân nằm tại phù du thức phản trọng lực khoang chữa bệnh bên trong, bị hai tên lính quân y hộ tống về tới phía trên Nữ Oa bên trong chiến hạm.
 
 	Tại Nữ Oa chiến hạm bên trong, đã sớm thiết trí tân tiến nhất cỡ lớn phòng điều trị cùng phòng thí nghiệm, chính là vì ứng đối loại tình huống này phát sinh.
 
 	Vừa mới bắt đầu thăm dò không lâu, liền phát sinh dạng này ngoài ý muốn, hao tổn một tên Nguyên Anh kỳ Đỉnh phong cảnh giới cao thủ, còn hi sinh một tên kết đan kỳ khảo sát đội viên, trái tim tất cả mọi người tình đều có chút nặng nề, tiếp xuống hành động càng cẩn thận.
 
 	Lý Diệu mấy người cũng thương nghị qua, phải chăng để tất cả Nguyên Anh kỳ trở xuống, có được huyết nhục chi khu khảo sát đội viên hết thảy rời khỏi, chỉ lưu lại bọn họ những này Nguyên Anh kỳ Đỉnh phong, Quỷ tu chiến sĩ cùng Thái Hư chiến binh tiếp tục thăm dò.
 
 	Bất quá, tại hắc vụ quấn, quấy nhiễu mười phần nghiêm trọng sâu trong lòng đất, Quỷ tu cùng Thái Hư chiến binh hành động cũng sẽ nhận cực lớn ngăn trở, thậm chí Quỷ tu đều có tao ngộ siêu cường phóng xạ, hồn phi phách tán khả năng.
 
 	Muốn triệt để điều tra toàn bộ Bàn Cổ phòng thí nghiệm, đem hết thảy tai hoạ ngầm đều bóp chết ở trong tã lót, có được huyết nhục chi khu chiến sĩ chính là ắt không thể thiếu.
 
 	"Đã phong ấn đã mở ra, chuyện trọng yếu nhất, liền chính là lấy tốc độ nhanh nhất tra tra rõ ràng lòng đất hết thảy, tuyệt không thể thả nửa cái cự giải đi ra bên ngoài làm xằng làm bậy, chúng ta đã sớm làm xong hết thảy hi sinh ở chỗ này chuẩn bị, không có rời khỏi tất yếu!"
 
 	Khải sư tiểu đội các thành viên trăm miệng một lời.
 
 	Xác định bước kế tiếp chiến thuật phối hợp về sau, bọn họ lại quay đầu nghiên cứu bất hạnh hi sinh khảo sát đội viên "Cát càng" thi thể.
 
 	Cứ việc mỗi một tế bào đều từ hướng nội bên ngoài thiêu đốt, đem khổng lồ thân hình đốt thành một đống than cốc cùng tro tàn, nhưng trải rộng ra mười mấy thước xác chết cháy, hay là im ắng nói loại kia "Cơ Nhân Biến dị dược tề" kinh khủng.
 
 	"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."
 
 	Lý Diệu biết nói, " nguyên võ giả" khi tu luyện tới cực hạn lúc, thân thể sẽ bày biện ra một bộ phận Hồng Hoang hung thú đặc thù, mọc ra vảy rồng, lông dài, răng nanh cùng lợi trảo đều không nói chơi.
 
 	Mà Yêu tộc phương pháp tu luyện, thông qua oanh kích "Hồng Hoang tế bào", đồng dạng có thể đạt tới tương tự hiệu quả, thậm chí có thể đem không đủ hai mét hình người, biến thành cao ba bốn mét, quanh thân che kín giáp xác cùng lớn sừng tuyệt cường tồn tại.
 
 	Tựa như Lý Diệu mình, tâm niệm vừa động, phóng thích tế bào chỗ sâu Hồng Hoang chi lực, cũng có thể phóng xuất ra khôn cùng Yêu khí, đem cánh tay trái biến thành một tôn uy lực vô tận "Tế bào chôn vùi pháo" .
 
 	Nhưng là, tại trong chớp mắt, từ trước tới giờ không đủ hai mét bành trướng đến mười mét, có thể cùng cự thần binh chống lại cái này như cũ vượt xa khỏi Lý Diệu tưởng tượng.
 
 	Còn có một chút, thân hình biến hóa, như thế nào lại ảnh hưởng đại não cùng Thần hồn, khiến người đã mất đi qua lại ký ức cùng tính tình, trở nên lãnh khốc vô tình, lục thân không nhận đâu?
 
 	Ngược lại, nếu như có thể nghiên cứu ra một loại phương pháp, tại Nhân Loại chuyển hóa thành Bàn Cổ Tộc về sau, như cũ giữ lại bản thân ý thức cùng thất tình lục dục, thậm chí tại "Nhân Loại" cùng "Bàn Cổ Tộc" hai loại hình thái ở giữa tự do hoán đổi, chẳng phải là trong nháy mắt liền có được một chi vô địch tại Tinh Hải đại quân?
 
 	Đến lúc đó, coi như chân chính Bàn Cổ Tộc tái hiện Nhân Gian còn không sợ, ngươi cũng là Bàn Cổ, ta cũng là Bàn Cổ, chỉ bất quá ta chính là có tình có nghĩa Bàn Cổ, còn có thể tùy tiện phóng đại thu nhỏ đâu, thì sợ gì!
 
 	Lý Diệu ngay tại ý nghĩ kỳ quái, tư nhân tần số truyền tin bên trong truyền đến Long Dương Quân nhẹ nhàng tiếng ho khan: "Còn đang nghiên cứu cỗ thi thể này, có phát hiện gì?"
 
 	Lý Diệu nói: "Ngươi đến phòng điều trị rồi?"
 
 	"Không sai, chính ngâm tại cao năng dịch dinh dưỡng bên trong, ngươi biết, ta ghét nhất bị người giám sát trụ sở có sinh lý chỉ số."
 
 	Long Dương Quân cắn răng nói, " mới nói để ngươi đừng xuống tới, ngươi xem một chút, xảy ra chuyện đi!"
 
 	Lý Diệu "Hắc hắc" cười một tiếng, trở lại vừa rồi chủ đề: "Chúng ta ngay tại đối hi sinh đội viên cát càng thi hài tiến hành nghiên cứu, bất quá hắn tế bào bị phá hư cực kỳ nghiêm trọng, thật sự là đem mỗi một giọt lực lượng đều ép khô, thậm chí ngay cả mỗi một đầu chuỗi gien đều bị hung hăng xoắn nát, tạm thời còn không có phát hiện gì."
 
 	Ngừng lại một chút, Lý Diệu lại đem mình vừa rồi ý nghĩ nói ra, "Ngươi nói, thảng nếu chúng ta có biện pháp cải tiến loại kia Cơ Nhân Biến dị dược tề, tiêu trừ nó ức chế tình cảm cùng bản thân ý chí tác dụng phụ, để Nhân Loại tự do, khả khống biến thành Bàn Cổ hình thái, chẳng phải là trong nháy mắt liền có thể đạt được một chi cường đại Hồng Hoang quân đội ?"
 
 	Lý Diệu nguyên lai tưởng rằng, Long Dương Quân coi như muốn phản bác, cũng là nói ý nghĩ của hắn hoang đường, căn bản không có khả năng tồn tại dạng này dược tề.
 
 	Ai ngờ Long Dương Quân đang trầm mặc sau một lát, lại nói: "Bàn Cổ Tộc, rất cường đại sao?"
 
 	Lý Diệu nao nao: "Vừa rồi tên này tân sinh Bàn Cổ Tộc, không có mặc chiến giáp, tay không tấc sắt, liền đem cự thần binh bên trong ngươi điện thất điên bát đảo, dạng này còn chưa đủ mạnh sao?"
 
 	Long Dương Quân lại nói: "Đầu tiên, tên này khảo sát đội viên cát càng bản thân liền là kết đan kỳ Trung giai, cho dù tại Tinh Diệu Liên Bang tu luyện kỹ thuật đại phát triển hôm nay, vẫn như cũ chính là ngàn dặm mới tìm được một, phượng mao lân giác tồn tại, trong cơ thể hắn nguyên bản liền tích lũy cực kỳ lực lượng khổng lồ.
 
 	"Chính chính là lực lượng như vậy, mới có thể chống đỡ hắn từ trước tới giờ không đủ hai mét bành trướng đến mười mét trở lên.
 
 	"Nhưng liền xem như một tên kết đan kỳ Trung giai tu sĩ, cũng chỉ có thể duy trì như thế thân thể khổng lồ, thi triển một lần trí mạng công kích, sau đó mình liền hôi phi yên diệt.
 
 	"Thử hỏi, một chi từ tinh anh trong tinh anh, ngàn dặm mới tìm được một cao thủ tạo thành vô địch đại quân, đang thi triển một lần trí mạng công kích về sau, không đợi địch nhân triển khai phản kích, liền mình trước mệnh tang Hoàng Tuyền, quân đội như vậy thật có thể xưng là cường đại sao?"
 
 	Lý Diệu: "Ây. . ."
 
 	"Còn có, cho dù cái này cái gọi là trí mạng công kích, kỳ thật cũng không có mạnh mẽ như vậy, nhất định phải sát người vật lộn mới có thể phóng thích hồ quang điện, vậy liền chỉ thích ứng loại này âm u chật hẹp trong phòng hoàn cảnh, nếu như là tại bình nguyên, bầu trời thậm chí tinh trong biển, dạng này hồ quang điện có quỷ dùng, chúng ta ở trên bên ngoài ngàn km liền có thể triển khai liên tục không ngừng oanh kích!"
 
 	Long Dương Quân tiếp tục nói, " còn có một chút, ngươi chỉ có thấy được lực công kích của nó, nhưng cũng không có cân nhắc nó bình thường đến tột cùng muốn tiêu hao bao nhiêu tài nguyên, mặc dù ta cũng chỉ là phỏng đoán, nhưng nhìn nó như núi cao lớn nhỏ thân hình liền biết, sức ăn nhất định không nhỏ.
 
 	"Cho dù một tên Bàn Cổ Tộc, có thể phóng xuất ra gấp mười lần so với người tu chân sức chiến đấu, nhưng nó thường ngày ăn cùng tu luyện, lại muốn tiêu hao gấp trăm lần tại người tu chân đồ ăn cùng tinh thạch, loại này Bàn Cổ Tộc tạo thành quân đội, thật cường đại sao?
 
 	"Một cái nữa, toàn địa hình thích ứng năng lực.
 
 	"Giống Bàn Cổ Tộc loại này động một chút lại dài đến mười mấy hai mươi mét, còn hình thù kỳ quái, nha nha xoa xoa hình thể, tại không có trọng lực Vũ Trụ chân không cùng tùy thời có thể lấy điều tiết trọng lực tinh hạm bên trong ngược lại không quan trọng, chỉ khi nào giáng lâm đến tiêu chuẩn trọng lực thậm chí cao trọng lực tinh cầu phía trên, liền lộ ra phi thường vụng về, gánh vác cực nặng.
 
 	"Không sai, có lẽ ngươi sẽ nói, Bàn Cổ Tộc mượn nhờ các loại thần thông bất khả tư nghị bí pháp, có thể hư không trôi nổi, không nhìn trọng lực các loại, nhưng bất kỳ thần thông bí pháp đều muốn tiêu hao tài nguyên mới có thể duy trì, cái này lại trở lại chúng ta vừa rồi vấn đề, liền chính là Bàn Cổ Tộc tài nguyên lợi dụng hiệu suất kỳ thật cũng không cao, thảng như bọn họ tại cao trọng lực tinh cầu bên trên hoạt động, thế tất có rất lớn một bộ phận tài nguyên, đều muốn uổng phí hết đang đối kháng với trọng lực bên trên.
 
 	"Phi thường không may, tài nguyên càng phong phú tinh cầu, thường thường mật độ cùng khối lượng liền càng cao, sinh ra trọng lực cũng càng lớn, ta biết Tinh Diệu Liên Bang phát hiện mấy khỏa tinh cầu tư nguyên, rõ ràng thể tích so Thiên Nguyên tinh nhỏ không ít, nhưng trọng lực lại là Thiên Nguyên tinh gấp bội, ngay cả hai mét không đến Nhân Loại ở phía trên hành động đều cực kỳ khó khăn, không nói đến thân hình to lớn Bàn Cổ Tộc!"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nháy mắt: "Nghe ngươi kiểu nói này, tựa hồ có phần có đạo lý a!"
 
 	"Đương nhiên có đạo lý, có lẽ Bàn Cổ Tộc cũng không có chúng ta trong tưởng tượng cường đại như vậy, hoặc là nói, tại nắm giữ thần hồ kỳ kỹ kỹ thuật cùng thần thông đồng thời, bọn họ cũng có thật nhiều nhược điểm trí mạng, chính là miệng cọp gan thỏ, hào nhoáng bên ngoài mà thôi."
 
 	Long Dương Quân nói, " cho nên, bọn họ mới nhọc lòng chế tạo ra một loại so bọn họ cường đại hơn công cụ, thay thế bọn họ xử lí tuyệt đại đa số nặng nề cùng thống khổ làm việc."
 
 	Lý Diệu: "Cường đại hơn công cụ, ngươi không phải là đang nói đùa chứ?"
 
 	Long Dương Quân: "Làm gì như thế tự coi nhẹ mình đâu, chẳng lẽ trong mắt ngươi, hình thể càng lớn liền càng tiên tiến, càng cường đại?"
 
 	Lý Diệu: "Không phải sao?"
 
 	Long Dương Quân: "Đây quả thực là học sinh trung học phương thức tư duy, không đúng, coi như học sinh trung học cũng hẳn phải biết, tại tinh não tiến hóa chi lộ bên trên, theo tính năng tăng lên, có thể hao tổn giảm xuống, tân tiến hơn tinh não, hình thể cũng càng ngày càng nhỏ a?
 
 	"Vô luận từ chiến trường sinh tồn góc độ, hay là tài nguyên lợi dụng hiệu suất góc độ đến xem, tại bảo trì tính năng không thay đổi thậm chí thoáng rút lại tình huống dưới, có thể trình độ lớn nhất thu nhỏ hình thể, luôn luôn tốt."
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày, nói: "Làm sao cảm giác. . . Ngươi thật giống như nhớ tới một thứ gì?"