Chương 1689: Bài xích phản ứng
 
 	Long Dương Quân bưng lấy Lý Diệu vừa rồi cho nàng phao cái kia bát mì, trong miệng ngậm lấy nửa khỏa trứng mặn, kinh ngạc nhìn Lý Diệu thật lâu, bỗng nhiên cười ra tiếng, cười đến hai vai nhún, thở không ra hơi, liền nước mắt đều lưu chảy đến khóe miệng.
 
 	"Nguyên lai ngươi đã sớm xem thấu hết thảy a, thiệt là, làm hại ta còn trắng lo lắng vô ích cả buổi."
 
 	Nàng có chút oán trách địa xem xét Lý Diệu liếc, "Ta bắt đầu còn lo lắng, có phải hay không các người muốn chơi cái gì thầy trò phản bội tiết mục, mà Liên Bang cũng sẽ sụp đổ, tại đế quốc quân viễn chinh xâm nhập hạ quân lính tan rã đấy!
 
 	"Không nghĩ tới hết thảy đều tại ngươi trong tính toán, ngược lại lộ ra tự chính mình cùng Hàn Bạt Lăng bọn người như là người ngu rồi, Lý lão ma tựu là Lý lão ma, cái này có chút trêu tức tên hiệu, một chút đều không có gọi sai mà!
 
 	"Có lẽ vừa mới có hơi hay nói giỡn, nhưng hiện tại, ta là phi thường chăm chú đang suy nghĩ, một đường ôm bắp đùi của ngươi rồi!"
 
 	Lý Diệu cười hắc hắc, xui xẻo khò khè đem một chén lớn đã phao trướng mì sợi hết thảy nuốt vào trong bụng, lại bưng lên mặt chén ngon lành là tưới một miệng lớn mì nước, cuối cùng đánh nữa một cái thống thống khoái khoái ợ một cái, vỗ cái bụng, phát ra cảm thấy mỹ mãn thở dài âm thanh.
 
 	Hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, dung quang toả sáng, từng cái lỗ chân lông hết thảy mở ra, hướng ra phía ngoài giới phóng xuất ra vô cùng cường đại khí tức, "Lý lão ma" khí thế hiển thị rõ không thể nghi ngờ.
 
 	"Cái này, cũng không phải ta cố ý muốn giả vờ giả vịt."
 
 	Lý Diệu thành thành thật thật địa giải thích nói, "Ta cũng là thẳng đến đêm qua, mới tính toán ra hết thảy —— đem những số liệu này cùng biểu đồ đều bày ở trước mắt, tự nhiên dễ dàng phỏng đoán ra kết luận, nhưng ta ngay từ đầu không có cái gì, lại không muốn làm cho người ta hoài nghi, không thể tìm hắn người trực tiếp điều lấy tư liệu, chỉ có thể chính mình từng điểm từng điểm đi gảy, thậm chí đi tìm những vài thập niên trước kia tin tức đoạn ngắn, chậm rãi chắp vá ra hết thảy.
 
 	"Công việc hạng này, sẽ đem ta hơn nửa tháng thời gian hết thảy đều chiếm đi rồi.
 
 	"Cũng may, kết quả cuối cùng coi như không tệ, mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, nhưng với ta mà nói những số liệu này cũng đủ để chứng minh 'Đế Lâm Hội' cũng không phải một cái chính thức trên ý nghĩa tà ác tổ chức, cũng thế, Kim Tâm Nguyệt thông minh như vậy người, tựu tính toán ta không tin nhân phẩm của nàng, ít nhất đều nên tuyệt đối tin tưởng trí tuệ của nàng, nàng muốn lâu dài khống chế Liên Bang, làm sao có thể làm ra loại này phát rồ sự tình, thật sự đem mình biến thành 'Lữ Túy thứ hai ', thụ người nắm thóp đâu?
 
 	"Đã hắn cũng không có bước qua cuối cùng điểm mấu chốt, lại vi 'Lý Diệu tập đoàn' làm xảy ra lớn như vậy cống hiến cùng hi sinh, đối với ta lại như vậy trung thành và tận tâm, ta đây cái này đương sư phụ tựu hào phóng một điểm, đem toàn bộ 'Lý Diệu tập đoàn' đều giao cho nàng đến cầm lái, có cái gì không được?
 
 	"Tục ngữ nói rất đúng, 'Có việc đệ tử phục hắn lao ', các ngươi đều quản ta gọi 'Lý lão ma' rồi, dùng ta giờ này ngày này thân phận cùng địa vị, nếu như còn muốn đích thân hỏi đến trong tập đoàn loạn thất bát tao việc vặt vãnh, không phải quá thấp kém sao? Thu đồ đệ đệ, tựu là dùng để làm loại sự tình này mà!"
 
 	Nhìn xem Lý Diệu bình tĩnh tự nhiên, chuyện trò vui vẻ bộ dáng, Long Dương Quân thật sự nở nụ cười khổ, lắc đầu nói: "Ta thực nhìn không thấu ngươi, có đôi khi sẽ để cho người cảm thấy tại 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu' cái này tòa nguy nga trong pho tượng trốn tránh chính là cái đồ ngốc, nhưng có đôi khi lại cảm thấy, thằng ngốc này dưa quả thực so Hàn Bạt Lăng chỗ miêu tả còn muốn đáng sợ gấp 10 lần —— chính thức 'Ngốc Thứu Lý Diệu ', đến tột cùng là cái dạng gì người, muốn làm gì đâu?"
 
 	Ngừng lại một chút, không đợi Lý Diệu trả lời, chính cô ta trước giang tay ra, cười tủm tỉm nói, "Ha ha, bất quá được rồi, kết quả này cuối cùng là tất cả đều vui vẻ, xem ra lần này Kim Tâm Nguyệt là chiếm hết thượng phong, chúng ta những Cổ Thánh giới này khách đến thăm, có thể dễ dàng ngồi ở một bên xem cuộc vui?"
 
 	Lý Diệu đáy mắt hiện lên một vòng cổ quái hào quang, lắc đầu nói: "Thế thì cũng không phải."
 
 	Long Dương Quân nao nao: "Nói như thế nào?"
 
 	"Thẳng cho tới bây giờ, hết thảy đều phát triển được quá thuận lợi rồi."
 
 	Lý Diệu chân thành nói, "Nhưng là, có ta ở đây địa phương, không có lẽ thuận lợi như vậy."
 
 	Long Dương Quân "Phốc phốc" một tiếng cười rộ lên: "Ngươi lại bắt đầu rồi, đây là cái gì chuyện lạ quái luận, hay vẫn là ngươi thật sự tin tưởng có 'Thiên mệnh ', 'Vận khí' tồn tại?"
 
 	"Không phải thiên mệnh, cũng không phải vận khí, mà là nào đó chân thật tồn tại pháp tắc."
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng cau mày, ánh mắt thâm thúy mà sâu thẳm, suy nghĩ phảng phất phiêu về tới thật lâu thật lâu thật lâu trước đây thật lâu, thanh âm giống như là theo cổ quái dị trong mộng phát ra đây này lẩm bẩm, "Không biết nên tại sao cùng ngươi giải thích, liền tự chính mình cũng không hoàn toàn suy nghĩ cẩn thận, nhưng ngươi không ngại đem ta trở thành một cái... Sẽ phải chịu toàn bộ thế giới bài xích người, giống như là thật sâu vào huyết cây kim trong thịt, một miếng dị vật.
 
 	"Huyết nhục ở bên trong vào đi một cây gai, thân thể sẽ sinh ra bản năng phản ứng, muốn đem nó nặn đi ra, nói không chừng là ta tiến hành Tinh Hải khiêu dược số lần nhiều lắm, thân thể cùng thần hồn đều tại lần lượt ba chiều đến bốn chiều, bốn chiều đến ba chiều xé rách, nát bấy, ngưng tụ, gây dựng lại trong đã xảy ra vi diệu biến dị, cái thế giới này cũng đem ta trở thành nào đó dị vật, sinh ra 'Bài xích phản ứng ', tuyệt sẽ không để cho ta thư thư phục phục tựu ngồi mát ăn bát vàng."
 
 	Long Dương Quân nhịn không được cười lên: "Nhiều lần tiến hành nhiều lần Tinh Hải khiêu dược nhiều người, chưa từng nghe nói có cái gì cổ quái biến dị, bất quá ngươi như vậy nói chi chuẩn xác, nghĩ đến ngoại trừ cái gọi là 'Bài xích phản ứng' bên ngoài, khẳng định còn phát hiện thêm nữa thứ đồ vật?"
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu gật đầu nói, "Kim Tâm Nguyệt đã mưu đồ bách niên, nàng toàn bộ kế hoạch đương nhiên không chỉ là chúng ta trước mắt chứng kiến những này —— bởi vì hiện tại những kế hoạch này, tối đa trợ giúp Lý Diệu tập đoàn cường thế quật khởi, hơn nữa làm cho nàng một ngày kia có thể chấp chưởng Lý Diệu tập đoàn cùng Tinh Diệu Liên Bang song trọng quyền hành.
 
 	"Nhưng càng mấu chốt vấn đề, nhưng lại lửa sém lông mày đế quốc quân viễn chinh xâm lấn a!
 
 	"Không thể đem Hắc Phong hạm đội triệt để đánh tan, một lần hành động đặt Tinh Diệu Liên Bang 'Khu vực tính bá quyền', phía trước mưu đồ lại đặc sắc, lại kín đáo, đều là một hồi chê cười!
 
 	"Cho nên, quá khứ hơn nửa tháng thay đổi bất ngờ, bất quá là khai vị ăn sáng, kế tiếp nửa tháng thậm chí càng trong thời gian ngắn sắp phát sinh hết thảy, mới là Kim Tâm Nguyệt mấu chốt nhất hạch tâm kế hoạch!"
 
 	Lý Diệu cũng không che dấu thái độ của mình, Long Dương Quân nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức đã minh bạch: "Mà ngươi cũng nhìn không tốt đồ đệ mình đối phó Hắc Phong hạm đội 'Hạch tâm kế hoạch' ?"
 
 	Lý Diệu thở dài nói: "Đúng vậy a, ta cảm thấy kế hoạch của nàng còn chưa đủ hoàn mỹ, một phương diện quá mức lòng tham, vậy mà muốn thông qua một cái kế hoạch, liền đem Lý Diệu tập đoàn, ngày cũ hào phú, Tinh Diệu Liên Bang thậm chí Hắc Phong hạm đội... Rất nhiều thế lực hết thảy đều tính toán ở bên trong, đều một ngụm ăn hết!
 
 	"Như vậy độ khó cao liên hoàn bố cục, hơi không cẩn thận, một khâu phạm sai lầm tựu đầy bàn đều thua, liền một trăm năm trước phụ thân của nàng Kim Đồ Dị đều chưa hẳn có thể làm đến, lời của nàng, thật sự có chút miễn cưỡng, nóng vội rồi!"
 
 	Long Dương Quân cười cười: "Có lẽ, cái này là tuổi trẻ khí thịnh cùng cáo già khác nhau."
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Quan trọng hơn một điểm, ngươi vừa rồi kỳ thật cũng không nói sai, dùng bình thường mỏ việc khó cố, ngụy trang thành khủng bố tập kích, chế tạo ra 'Đế Lâm Hội' như vậy một ngày nghỉ bốc lên tà ác tổ chức, làm như vậy tuy nhiên giữ vững vị trí cuối cùng điểm mấu chốt, nhưng hoàn toàn chính xác có khả năng trở thành nàng sơ hở lớn nhất."
 
 	Long Dương Quân nói: "Ngươi lo lắng... Bị Hắc Phong hạm đội nhìn thấu?"
 
 	"Ai biết được?"
 
 	Lý Diệu nói, "Nói như vậy, đối với Tinh Diệu Liên Bang cũng không phải đặc biệt quen thuộc Hắc Phong hạm đội đám tu tiên giả, là rất không có khả năng hướng cái phương hướng này suy nghĩ, nhưng chỉ cần có người thoáng chỉ điểm bọn hắn thoáng một phát, đem cả kiện sự tình nói thấu, Hắc Phong hạm đội muốn tính toán ra đồng dạng đường cong, cũng không phải quá lớn việc khó."
 
 	Long Dương Quân trừng mắt nhìn: "Xem ra ngươi đã có hoài nghi người?"
 
 	"Không có, ta có thể sưu tập đến tin tức hay vẫn là quá ít, không có khả năng lăng không vu hãm người khác."
 
 	Lý Diệu ngừng lại một chút, tiếp tục nói, "Bất quá, đối với Kim Tâm Nguyệt có chút thủ hạ, của ta xác thực ẩn ẩn có chút bất an, có chút hãi hùng khiếp vía cảm giác."
 
 	Long Dương Quân nói: "Ai?"
 
 	Lý Diệu nói: "Lữ Khinh Trần."
 
 	Long Dương Quân nao nao: "Chiếu ngươi vừa rồi phỏng đoán, Lữ Khinh Trần cũng không phải thật sự 'Liên Bang Most Wanted ', hắn cũng không có bày ra cái gì khủng bố tập kích, chỉ là Kim Tâm Nguyệt cố ý thả ra, đánh vào Tu Tiên giả bên trong, đi đem sở hữu Tu Tiên giả đều một mực hấp dẫn tới như vậy một khối 'Nam châm ', vậy hắn khẳng định đối liên bang trung thành và tận tâm —— nếu không, dùng Kim Tâm Nguyệt ánh mắt cùng thủ đoạn, cũng sẽ không dùng người như vậy."
 
 	Lý Diệu nói: "Nhưng là hắn 'Tu tiên Đại Đạo 2. 0 ', cho ta cảm giác phi thường không tốt, quá sởn hết cả gai ốc rồi, mặc dù là giả, là cố ý lập đi ra, ta cảm giác, cảm thấy có thể lập ra như vậy một bộ chỉ tốt ở bề ngoài lý luận gia hỏa, không quá giống là giả Tu Tiên giả."
 
 	Long Dương Quân nhẹ khẽ hừ một tiếng: "Tựu tính toán hắn thật sự là Tu Tiên giả, thì như thế nào, Tu Tiên giả cũng chưa chắc nhất định phải trung với chân nhân loại đế quốc, các ngươi Liên Bang không phải nói chuyện cứu 'Tư tưởng tự do' sao, tại 'Đế Lâm Hội' quật khởi trước khi, các loại về tu tiên Đại Đạo lý luận đều là có thể công khai xuất bản, Lữ Khinh Trần hoàn toàn có thể đã thật sâu tín ngưỡng 'Tu tiên Đại Đạo 2. 0 phiên bản ', lại là một cái trung thành người yêu nước, tuyệt đối trung với Tinh Diệu Liên Bang, cái này không mâu thuẫn a.
 
 	"Mà hắn loại này tính chất đặc biệt, lại bị Kim Tâm Nguyệt tuệ nhãn thức châu cho khai quật đi ra, do như vậy một cái 'Nhiệt tình yêu Liên Bang Tu Tiên giả' đến sắm vai 'Đế Lâm Hội thủ lĩnh' nhân vật, thật sự là lại không thể phù hợp hơn!"
 
 	Lý Diệu trịnh trọng chuyện lạ gật đầu: "Không sai, ta cũng cho rằng như vậy, hôm nay Liên Bang chú ý 'Tư tưởng tự do ', chỉ là tín ngưỡng tu tiên Đại Đạo cũng không phạm pháp, Kim Tâm Nguyệt đã dám buông tay sử dụng Lữ Khinh Trần, sắm vai như vậy mấu chốt mà nguy hiểm nhân vật, đã nói lên hắn khẳng định thông qua được trùng trùng điệp điệp khảo nghiệm, là nhất kiên định người yêu nước, tuyệt không có khả năng đầu hàng chân nhân loại đế quốc."
 
 	Cái này, Long Dương Quân thật sự ngây ngẩn cả người, minh tư khổ tưởng cả buổi đều không có vượt qua cái này loan đến: "Đã ngươi cũng cho rằng Lữ Khinh Trần là một cái kiên định người yêu nước, tuyệt sẽ không phản bội Liên Bang, đầu hàng đế quốc —— vậy ngươi còn lo lắng cái gì?"
 
 	Lý Diệu cười khổ nói: "Nếu như Lữ Khinh Trần thật sự là một cái kiên định Tu Tiên giả, kiên quyết tín ngưỡng 'Tu tiên Đại Đạo 2. 0 phiên bản ', đồng thời lại là một cái kiên nghị mà thâm trầm người yêu nước, vô cùng nhiệt tình yêu Tinh Diệu Liên Bang, cam nguyện vi Liên Bang chịu nhục, lưng đeo 'Most Wanted' tội danh vài chục năm...
 
 	"Như vậy, hắn làm sao có thể trơ mắt nhìn xem tổ quốc của mình, tại sai lầm 'Tu chân đại đạo' chi lộ bên trên càng chạy càng xa đâu?
 
 	"Hắn tuyệt sẽ không phản bội Liên Bang, đầu hàng đế quốc, cũng không có nghĩa là hắn không biết dùng thủ pháp của mình, chính mình lý niệm, chính mình cho rằng tuyệt đối chính xác Đại Đạo, tại mấu chốt nhất thời khắc, đi cải tạo Liên Bang a!"