Lý Diệu tim đập thình thịch.
  
  	Tuy rằng hắn ở không sơn luận kiếm thượng rực rỡ hào quang, thế nhưng ở toàn bộ Tu Chân Giới tới nói, vẫn là một hậu sinh vãn bối, coi như lấy thân phận của Lý Diệu gia nhập tam đại tinh khải luyện chế trung tâm, cũng cần từ thứ cấp hạng mục làm lên, ngao tư lịch, thường xuyên qua lại, không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian.
  
  	Đại biểu thiết nguyên tinh, tự nhiên có thể rút ngắn rất nhiều thời gian này, nói không chắc có thể sớm tiếp xúc được một ít chân chính cao cấp hạng mục.
  
  	Trầm ngâm chốc lát, Lý Diệu cau mày nói: "Thân phận của ta, sẽ làm thế nào, không người là kẻ ngu si, hay là không ít người đã ở nói thầm trong lòng, quãng thời gian trước đại giác khải sư đoàn Phó đoàn trưởng Bạch Khai Tâm, từ sáng đến tối muốn tìm ta ăn cơm tán gẫu, nói không chắc hắn đã hoài nghi ta."
  
  	Hùng Vô Cực cười nhạt: "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Nếu ngươi là vô danh tiểu tốt, tự nhiên sẽ có rất nhiều người sẽ hoài nghi thân phận của ngươi; có thể hiện tại, ngươi là thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, sau lưng có lên tới hàng ngàn, hàng vạn Luyện Khí sĩ, nếu không có có ý đồ khó lường hạng người, ai sẽ hoài nghi ngươi, ai dám hoài nghi ngươi, ai muốn ý hoài nghi ngươi?"
  
  	Lý Diệu sững sờ, đắn đo suy nghĩ chỉ chốc lát sau, quyết định, thoải mái gật đầu nói: "Được, ta liền lấy thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ thân phận, đi tới Thiên Thánh thành, trở thành một tên phỏng vấn học giả!"
  
  	Hùng Vô Cực nở nụ cười: "Đây là chúng ta thiết người vượn năm ngàn năm đến, lần thứ nhất bại lộ ở Phi Tinh trong mắt người, các ngươi nhất cử nhất động, đều sẽ trái phải Phi Tinh người đối với thiết người vượn cái nhìn, thành thật mà nói, để cho người khác đi, ta còn thực sự có chút không yên lòng, vạn nhất gây ra cái gì chuyện cười, ném nhưng là toàn bộ thiết nguyên tinh mặt, ngươi chịu đánh cái này trận đầu, thực sự giúp chúng ta quá to lớn khó khăn."
  
  	"Có điều ngươi nhớ kỹ. Đến Thiên Thánh thành sau khi, nhất định sẽ gặp phải rất nhiều Thiên Thánh sáu tông người, rất nhiều người chưa chắc sẽ quên chính thống chi tranh. Nói không chắc sẽ hướng về ngươi khiêu khích, trước mắt là thời kỳ không bình thường "
  
  	"Ta rõ ràng."
  
  	Lý Diệu ngắt lời nói,
  
  	"Ta cũng không phải một yêu thích gây chuyện thị phi người, tất cả lấy đại cục làm trọng, ta nhất định sẽ nhịn xuống, sẽ không dễ dàng cùng người phát sinh xung đột."
  
  	"Ai nói?"
  
  	Hùng Vô Cực lông mày xoay ngang, nói: "Ý của ta là. Nếu như có người hướng về ngươi khiêu khích, ngươi nhất định phải mạnh mẽ đánh trả. Để những kia đồ không có mắt biết, cái gì gọi là thiết người vượn!"
  
  	"Ah "
  
  	"Đúng rồi, trả lại có chuyện, ngươi thật sự thu rồi a viêm làm đồ đệ?"
  
  	"Đương nhiên."
  
  	Lý Diệu thản nhiên nói."Hắn cùng mười năm trước ta rất giống, đương nhiên tư chất nhưng là muốn tốt hơn ta thượng rất nhiều, ta là chân tâm thực lòng thu hắn làm đồ."
  
  	"Có điều, nếu hiện tại có du học kế hoạch, ta ngược lại thật ra kiến nghị để Vu Mã Viêm đi Thiên Thánh thành du học, trống trải tầm mắt, mở mang tầm mắt, mới có thể ở con đường tu luyện thượng đi được càng xa hơn."
  
  	"Hắn còn kém hai cái Nguyệt mới mãn mười bốn tuổi, cũng đã tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng mười sáu ở. Như vậy một khối bảo , ta nghĩ, bất luận Phi Tinh đại học vẫn là Thiên Thánh học viện. Đều sẽ không từ chối."
  
  	Hùng Vô Cực cười nói: "Tốt a , ta nghĩ cùng ngươi đàm luận đúng rồi chuyện này, ta có lòng muốn để a viêm đi Thiên Thánh thành du học, nhưng ngươi là sư phụ của hắn, chuyện này đương nhiên còn muốn nghe lời ngươi ý kiến, ngươi không ý kiến. Vậy thì tốt!"
  
  	"Có điều, ngươi cùng a viêm thân phận đều khá là đặc thù. hắn nói này thiên ở ao nước nhỏ bên cạnh cho ngươi dập đầu một cái, coi như là bái sư? Như vậy sao được!"
  
  	"Ngươi hiện tại nhưng là thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, thu đồ đệ đệ là chuyện lớn, không thể qua loa như vậy."
  
  	"Như vậy, tất cả giao cho ta đến xử lý, chờ các ngươi trước khi lên đường, xin mời thiết nguyên lục bộ cường giả, còn có hiện tại thiết nguyên tinh thượng Tu Chân giả cùng lại đây xem lễ, để hắn ở trước mặt mọi người, chính thức bái ngươi làm thầy, cũng là khiến những người tu chân này rõ ràng, ngươi ở thiết nguyên tinh thượng uy vọng."
  
  	Lý Diệu nguyên bản muốn cự tuyệt, có điều trong lòng hơi động, nhưng là rõ ràng, đây là Hùng Vô Cực đang giúp hắn nổi danh, đối với phát triển sau này có nhiều chỗ tốt.
  
  	Trong lòng chảy xuôi một mảnh ấm áp, Lý Diệu gật đầu cười: "Được, tất cả xin mời Hùng tộc trường làm chủ!"
  
  	Nửa tháng sau, Thiên Thánh thành, Phi Tinh đại học.
  
  	Phi Tinh đại học chiếm cứ Thiên Thánh thành tối tới gần hạt nhân nội thành số ba vòng tròn quỹ đạo sinh hoạt quyển, sinh hoạt quyển trung vừa có mô phỏng cao sơn lưu thủy, Đoạn Kiều Tàn Tuyết tự nhiên phong cảnh khu, cũng có cao lầu san sát khu buôn bán, đương nhiên càng thiếu không được lấm ta lấm tấm phòng thí nghiệm cùng lớp học.
  
  	Nằm dày đặc với vách khoang trên linh năng vận tải đường ống, cuồn cuộn không ngừng linh khí phóng thích đến trong không khí, số ba quỹ đạo quyển người là chế tạo thành  một chỗ linh khí đầy đủ động thiên phúc địa, cung Phi Tinh đại học đông học sinh cùng chuyên gia các học giả tu luyện.
  
  	Giờ khắc này, ở Phi Tinh đại học tự nhiên khu, một chỗ mô phỏng xuân hàn se lạnh hoàn cảnh bên cạnh hồ một bên, một tên người mặc áo tơi ông lão chính đang thả câu, cần câu hơi rung động trong lúc đó, ông lão tự ngủ kêu là ngủ, dương dương tự đắc.
  
  	Nhưng mà, tâm tình của ông lão, nhưng là bị loại nhỏ tinh não một trận chấn động cắt đứt, xem xong màn ánh sáng trung đối phương truyện đưa tới tư liệu, ông lão mặt nhất thời trở nên so đáy nồi trả lại hắc.
  
  	"Làm bừa bãi!"
  
  	Ông lão cần câu tầng tầng ném đi, trầm mặt xuống đạo, "Thượng giáo trường, đây là chủ ý của người nào? Để cái gì thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, đến chúng ta Phi Tinh đại học luyện khí hệ đến làm phỏng vấn học giả, đây là đem luyện khí hệ xem là nơi nào?"
  
  	Ông lão tên là Vi Văn Diệu, là Phi Tinh giới kể đến hàng đầu luyện khí đại sư, cũng là Phi Tinh đại học luyện khí hệ hệ chủ nhiệm, ở luyện khí sư trong vòng, có được uy vọng cực cao, là chân chính quyền uy.
  
  	Đối diện Thượng giáo trường, nhưng là chủ quản hành chính, phương diện nhân sự Phó hiệu trưởng, ở học thuật giới trung cũng không có quá to lớn tiếng tăm, cũng không có cái gì đem ra được hạng mục, tuổi càng là so Vi Văn Diệu nhỏ ba mươi, bốn mươi tuổi.
  
  	Vi Văn Diệu như vậy đức cao vọng trọng học thuật quyền uy, mới sẽ không để hắn vào trong mắt, không chút khách khí địa quát lớn nói: "Thượng giáo trường, chúng ta Phi Tinh đại học, không phải là những kia vớ va vớ vẩn gà rừng đại học, tùy tiện cái gì a miêu a cẩu cũng có thể đi làm phỏng vấn học giả, khách tọa giáo sư!"
  
  	"Dựa theo dĩ vãng quy củ, phải làm chúng ta Phi Tinh đại học khách tọa giáo sư, ít nhất cũng phải là Phi Tinh giới còn lại 122 trường đại học giáo sư; coi như là phỏng vấn học giả, ít nhất cũng phải có một chân chính phó giáo sư danh hiệu!"
  
  	"Hiện tại, các ngươi tùy tùy tiện tiện một câu nói, liền muốn làm một Dã Man nhân đến chúng ta luyện khí hệ đến làm phỏng vấn học giả, còn muốn tham dự chúng ta nghiên cứu, còn muốn mở đường giảng bài? Này không phải đùa giỡn ah!"
  
  	Thượng giáo trường vội vã cười bồi nói: "Vi chủ nhiệm, ngài đừng nóng vội a, Tu Chân Giới cùng thiết nguyên tinh triển khai chiều sâu giao lưu, chuyện này ngài không phải không biết, lúc đó ngươi phi thường chống đỡ, còn trước mặt mọi người tuyên bố muốn vời thu mấy cái đến từ thiết nguyên tinh du học sinh, đúng không?"
  
  	"Thiếu dùng bài này!"
  
  	Vi Văn Diệu là cái bạo tính khí, trợn mắt nói, "Học sinh là học sinh, học giả là học giả, du học sinh đến ta chỗ này đến, coi như không học được món đồ gì, ta chuyên môn vì bọn họ mở cái ban, giáo điểm nhi thô thiển luyện khí thường thức, cũng coi như là xúc tiến song phương giao lưu; phỏng vấn học giả đến ta chỗ này, lại muốn mở đường giảng bài, lại muốn sâm cùng chúng ta hạng mục, ngộ người con cháu trước tiên không nói, động tay động chân, cái gì cũng không hiểu, làm lỡ hạng mục tiến độ làm sao bây giờ?"
  
  	"Hơn nữa, ta liền kỳ quái, ngươi nói người này nếu là thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, để hắn đi Vũ đấu hệ, dù cho là chiến khải hệ, người ta khẳng định là hai tay hoan nghênh mà, đến chúng ta luyện khí hệ đến thêm cái gì loạn!"
  
  	Thượng giáo trường vẻ mặt đau khổ nói: "Chúng ta vừa bắt đầu là cho là như vậy, nghĩ thầm nếu là thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, dù cho thiết nguyên tinh tu luyện trình độ so chúng ta Tu Chân Giới thấp một chút điểm, này đều đệ nhất, nhất định là người mang tuyệt kỹ a! Là lấy, chúng ta đáp ứng một tiếng, phi thường hoan nghênh hắn đi Vũ đấu hệ mở đường giảng bài, tham dự Vũ đấu hệ mấy cái hạng mục, cùng chúng ta chiến đấu hình Tu Chân giả đồng thời, nghiên cứu phát minh thần thông hoàn toàn mới."
  
  	"Há liêu, người ta lại nói, muốn đi Vũ đấu hệ mở đường giảng bài là không có vấn đề, không hơn người ta đối với luyện khí thuật phi thường có hứng thú, hy vọng có thể cùng Phi Tinh giới trình độ cao nhất luyện khí sư đồng thời giao lưu luận bàn, cộng đồng nghiên cứu tuyến đầu tiên luyện khí lý luận "
  
  	"Trả lại giao lưu luận bàn?"
  
  	Vi Văn Diệu giận dữ cười, "Thượng giáo trường, không phải ta xem thường thiết người vượn, ta cũng biết bọn họ cũng không phải ăn tươi nuốt sống Dã Nhân, có điều tính toán một chút, ngươi nói trước đi nói vị này thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ lai lịch, hắn có hay không luyện khí kinh nghiệm?"
  
  	Thượng giáo trường vội ho một tiếng, nói: "Thiết nguyên tinh đối với chúng ta tới nói vẫn là đối lập đóng kín, chúng ta không có quá tốt tin tức lạc, trước mắt đại gia hợp tác, càng không thể phái người thâm nhập thiết nguyên tinh đi dò hỏi, vì lẽ đó trong tay chỉ có một ít thiết người vượn cho chúng ta chính thức tư liệu."
  
  	"Căn cứ thiết người vượn giới thiệu, vị này thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, chính là xuất thân từ hắc ám trên đại lục Dã Nhân "
  
  	"Đợi lát nữa!"
  
  	Vi Văn Diệu trợn mắt ngoác mồm, "Ta mới vừa nói bọn họ không phải ăn tươi nuốt sống Dã Nhân, khá lắm, các ngươi thật cho ta làm cái Dã Nhân trở về a!"
  
  	"Ngài trước hết nghe ta giải thích ah!"
  
  	Thượng giáo trường cũng cảm thấy sự thật ấy ở quá mức hoang đường, có điều ai kêu hắn phân quản đúng rồi này một khối đây, chỉ có thể nhắm mắt nói rằng, "Vị này thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ trải qua, thực sự có chút truyền kỳ, có người nói hắn mặc dù là Dã Nhân xuất thân, nhưng từ nhỏ là bị một tên thần bí Phi Tinh người nuôi nấng lớn lên, tên này Phi Tinh người không chỉ là một người mang tuyệt kỹ cao thủ, hơn nữa còn là một tên tài năng như thần luyện khí sư, vì lẽ đó, vị này đệ nhất dũng sĩ, là hiểu một ít luyện khí thuật."
  
  	"Vô nghĩa."
  
  	Vi Văn Diệu lạnh lùng nói, ) "Luyện khí thuật, là một môn chuyên nghiệp tính cực cường tính tổng hợp ngành học, dính đến hàng trăm hàng ngàn môn học, càng cần phải dùng vô số tinh vi pháp bảo đến phụ trợ, trải qua hệ thống hóa tu luyện lâu dài, mới có có thể có thể nuôi dưỡng được một tên hợp lệ luyện khí sư."
  
  	"Một ẩn cư ở rừng sâu núi thẳm, thế ngoại đào nguyên bên trong thần bí cao nhân, tùy tùy tiện tiện dạy dỗ mấy năm, liền bồi dưỡng được một tên luyện khí cao thủ? Kể chuyện xưa đâu đây là!"
  
  	Thượng giáo trường xoa xoa mồ hôi trán, nói: "Ta đã thấy tên này đệ nhất dũng sĩ luyện chế chiến giáp, tựa hồ vẫn là tinh tinh mỹ."
  
  	Vi Văn Diệu hừ một tiếng nói: "Mấy ngày nay, ta từng trải qua không ít thiết người vượn luyện chế chân khí chiến giáp cùng chân khí đao kiếm, không thể nói không có chỗ thích hợp, thế nhưng, bất luận từ kết cấu vẫn là vật liệu luyện chế trình độ tới nói, đều ở tương đương nguyên thủy, thô ráp trình độ."
  
  	"Hay là năm đó, là có một tên Phi Tinh luyện khí sư bách rơi xuống thiết nguyên tinh thượng, dạy cái này Dã Nhân một ít thô thiển luyện khí thuật , khiến cho hắn có thể ở thiết nguyên tinh thượng hạc đứng trong bầy gà!"
  
  	"Nhưng chuyện này cũng không hề đại diện cho, như vậy một Dã Nhân, liền có được đến ta luyện khí hệ đến làm phỏng vấn học giả tư cách ah!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện