Thấy Lý Diệu vẻ mặt quỷ dị, nhưng không bao nhiêu vẻ sợ hãi, Sa Ngọc Lan nhấn mạnh, nói: "Chỉ là thân thể máu thịt dằn vặt, cũng đã làm người đau đến không muốn sống, mà Luyện Khí sĩ đang tu luyện một loại khác thần thông thì, não vực trả lại phải bị rất lớn xung kích, thật giống như. . . mặt khác một đoạn hoàn toàn không thuộc về trí nhớ của ngươi, mạnh mẽ xen vào đầu óc của ngươi như thế!"
 
 	"Nếu không có thần hồn kiên cố đến cực điểm, bằng không là tuyệt đối không chịu nổi!"
 
 	"Hơi bất cẩn một chút, sẽ tẩu hỏa nhập ma, đánh mất tâm trí!"
 
 	Lý Diệu con mắt càng trừng càng lớn: " mặt khác một đoạn ký ức, xen vào ta não vực?"
 
 	Sa Ngọc Lan gật đầu, âm thanh trầm thấp: "Là một đoạn cực kỳ máu tanh, cực kỳ khủng bố không phải người ký ức!"
 
 	"Thiết nguyên tinh thượng hài đồng, từ nhỏ đã sẽ tiến hành Luyện Khí sĩ tu hành, khi đó mạch máu của bọn họ cùng kinh lạc chưa trưởng thành, tính dẻo rất mạnh, mà não vực chưa hề hoàn toàn phát dục, đều là trống rỗng, có thể chịu đựng trụ nặng cỡ xung kích. △, "
 
 	"Nếu như vậy, từng giọt nhỏ, tiến lên dần dần, chậm rãi tăng lên độ khó, trong đó mấy người vẫn có thể cắn răng kiên trì, cuối cùng biến thành Luyện Khí sĩ!"
 
 	"Ngươi ta như vậy người trưởng thành, kinh mạch cùng não vực đã định hình, lại muốn tăng lên, liền muốn chịu đựng cực kỳ thống khổ!"
 
 	"Coi như ngươi cắn răng sống quá hết thảy cửa ải, nhiều nhất tu luyện tới Luyện Khí kỳ sáu mươi, bảy mươi Trọng, cũng chính là tương đương với một tên Trúc Cơ tu sĩ, lại có gì tất yếu đây?"
 
 	"Hiện tại, ngươi trả lại muốn tiến hành Luyện Khí sĩ tu hành sao?"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Bất luận làm sao, ta đều muốn thử một lần, cái này có thể là ta mở ra hắc chu chết chú biện pháp duy nhất!"
 
 	Hùng Vô Cực bỗng nhiên đứng dậy,
 
 	Đi tới Lý Diệu trước mặt, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn hắn, trầm giọng nói: "Chúng ta thiết nguyên lục bộ thành lập ban đầu, ngay lúc đó tiền bối liền ở cùng nhau phát lời thề, tuyệt không tư tàng bất kỳ thần thông. Trái lại là muốn dùng tất cả mọi người trí tuệ, đến không ngừng cường hóa, mở rộng thần thông!"
 
 	"Bất luận người nào, chỉ cần đồng ý học, chịu khổ, chúng ta đều sẽ tận tâm tận lực đi dạy dỗ hắn!"
 
 	"Thêm một cái người học được thần thông, nhân loại liền thêm một phần sức chiến đấu. Liền thêm một phần ở thiên kiếp bên trong cơ hội sinh tồn!"
 
 	"Vì lẽ đó, ta có thể không để ý thân phận của ngươi, để ngươi lãnh hội một hồi Luyện Khí sĩ thần thông, chỉ sợ ngươi ở cửa thứ nhất liền khóc ròng ròng, xin tha từ bỏ!"
 
 	"Thế nhưng, nghe rõ ràng."
 
 	"Ngươi không tiếp xúc Luyện Khí sĩ thần thông, ta còn có thể coi ngươi là thành một bình dân, ở thiên kiếp đến thì, để ngươi trốn đang Phi Hùng trong thành."
 
 	"Nhưng là. Nếu ngươi thật sự kiên trì lại đi, tiếp xúc được Luyện Khí sĩ thần thông bí mật, ta sẽ coi ngươi là thành một Luyện Khí sĩ tới đối xử!"
 
 	"Thiên kiếp cuộc chiến lúc bắt đầu, mỗi một tên Luyện Khí sĩ đều muốn xung phong ở trước, cái thứ nhất trùng, cái thứ nhất giết, cái thứ nhất chết."
 
 	"Đến thời điểm, nếu ngươi sợ hãi không trước. Thậm chí lâm trận bỏ chạy, ta sẽ đích thân làm thịt ngươi."
 
 	Ở hắn như là một ngọn núi lớn khí thế bức người áp bức bên dưới. Lý Diệu không chịu thua kém, chết nhìn chòng chọc hắn nộ hỏa hừng hực hai mắt, gằn từng chữ một: "Ta không là Luyện Khí sĩ, ta là Tu Chân giả, ta sẽ cho ngươi biết, chân chính Tu Chân giả. Đến tột cùng là hình dáng gì!"
 
 	Hùng Vô Cực cùng Sa Ngọc Lan rời đi phòng bệnh sau khi, Lý Diệu lần thứ hai tiến vào ngủ cấp độ sâu.
 
 	Sa Ngọc Lan trước khi đi, ở trên người hắn đều đều bôi lên lượng lớn thuốc mỡ, đều là cuồng hùng bộ lạc ở mấy ngàn năm phát triển trung chậm rãi tìm tòi ra đến chữa thương thảo dược, lại dùng Sa Ngọc Lan đặc biệt xoa bóp thủ pháp. dược lực trong nháy mắt rót vào huyết nhục bên trong.
 
 	Là lấy lần này ngủ cấp độ sâu, chữa trị hiệu quả muốn so với trước tiên mấy lần trước tốt hơn nhiều.
 
 	Buổi trưa qua đi, tỉnh lại lần nữa thì, Lý Diệu trong cơ thể đế vương bò cạp độc tố đã toàn bộ bài trừ, lần nữa khôi phục Luyện Khí kỳ đỉnh cao thực lực.
 
 	Hùng Vô Cực cùng Sa Ngọc Lan không có lại xuất hiện, nhưng Sa Ngọc Lan con độc nhất Vu Mã Viêm nhưng là hào hứng chạy đến tìm Lý Diệu.
 
 	Từ Sa Ngọc Lan trong miệng, Lý Diệu đã biết được, cái này tính cách quật cường thiếu niên, từ nhỏ đã biết mình đến từ tinh không, cũng biết người nơi này, đối với Phi Tinh người phong bình không tốt.
 
 	Sa Ngọc Lan dựa vào một tay cao minh y thuật, ở cuồng hùng trong bộ lạc hoạt vô số người, Luyện Khí sĩ xưa nay lấy dũng cảm dũng mãnh tự xưng là, cũng thật không tiện bắt nạt phụ bọn họ cô nhi quả phụ, phản mà đối với bọn hắn vẫn là tương đối chăm sóc.
 
 	Nhưng tình cờ nói chuyện phiếm trong lúc đó, nói tới năm đó phát sinh tất cả, không khỏi sẽ đối với chạy trốn tới trong tinh không Tu Chân giả đại thêm quất, châm biếm bọn họ là nhát gan bọn chuột nhắt.
 
 	Thuở nhỏ sinh trưởng ở hoàn cảnh như vậy, lòng tự ái cực cường thiếu niên Vu Mã Viêm, hoàn toàn không có cách nào chịu đựng như vậy ngôn ngữ, nhưng là định dùng hành động thực tế, đến cọ rửa Phi Tinh trên thân thể người ô tên.
 
 	Hắn từ năm tuổi lên, liền tiến vào Phi Hùng trong thành thần thông đại điện, tiếp thu Luyện Khí sĩ tu hành.
 
 	Làm vô cùng thống khổ tu luyện , khiến cho từng cái từng cái thiết nguyên tinh thổ thiếu niên đều đánh không chịu đựng được, ảo não thua trận thì, cái này nghị lực kinh người Phi Tinh thiếu niên, nhưng là cắn răng tiếp tục kiên trì, lần lượt tăng lên độ khó.
 
 	Năm nay, Vu Mã Viêm có điều mười ba tuổi, cũng đã tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng mười hai.
 
 	Ở cuồng hùng bộ lạc, thậm chí toàn bộ thiết nguyên lục bộ trong lịch sử, cái này tốc độ tu luyện, đều có thể nói chấn động không gì sánh nổi.
 
 	Ở Thiên Nguyên giới, nếu là một tên thiếu niên mười ba tuổi liền có thể tu luyện tới Luyện Khí kỳ cấp cao, chuyện này quả là là thiên tài siêu cấp trung thiên tài siêu cấp.
 
 	Mặc dù ở linh có thể so sánh nồng nặc Phi Tinh giới, mười ba tuổi có thể thức tỉnh linh căn, đều có thể nói là tuyệt thế Thiên Kiêu, hiếm như lá mùa thu tồn tại, càng không cần phải nói mười ba tuổi cũng sắp xung kích Luyện Khí điên phong!
 
 	Là lấy, liền cuồng hùng bộ lạc Tộc trưởng, thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ Hùng Vô Cực, đều đồng ý thu tên này đến từ Phi Tinh thiếu niên làm nghĩa tử, mà ở cuồng hùng trong bộ lạc lại không có gây nên quá to lớn phản đối, cũng là bởi vì Vu Mã Viêm dùng thực lực, chứng minh tất cả!
 
 	Thân phận như vậy cùng trải qua , khiến cho Vu Mã Viêm nuôi thành cố chấp cùng kịch liệt tính cách, xưa nay rất thích tàn nhẫn tranh đấu, vô cớ sinh sự, nghiễm nhiên là Phi Hùng trong thành một tiểu bá, cùng chu vi mấy cái trong bộ lạc thiếu niên đều thường thường phát sinh xung đột, từ lâu nổi tiếng bên ngoài.
 
 	Có điều, ở Lý Diệu cái này ân nhân cứu mạng trước mặt, hắn nhưng là ngoan ngoãn lanh lợi, như cái bình thường mười hai mười ba tuổi thiếu niên.
 
 	Hắn tối hôm qua chịu đến trọng thương, có điều da dày thịt béo, nghỉ ngơi một đêm, dĩ nhiên tốt hơn hơn nửa, nghe nói Lý Diệu từ từ khôi phục, vội vã chạy tới nhìn hắn.
 
 	"Đại thúc, ngươi thực sự là quá lợi hại, bị đế vương bò cạp mạnh mẽ đâm một hồi, đã vậy còn quá nhanh liền khôi phục Như Sơ!"
 
 	"Ầy, đại thúc, ta nói rồi muốn mang cho ngươi thứ tốt ăn, đây là Phi Hùng trong thành tối màu mỡ thịt bò nướng, ta đem chuyện xưa của ngươi nói chuyện. Ông chủ rất là khâm phục ngươi Vũ Dũng, miễn phí đưa cho ngươi ăn, thật không phải ta ngạnh đoạt tới, rất thơm chứ?"
 
 	"Đại thúc, ta mẹ nói ngươi thật giống như mất đi ký ức, có điều ngươi có thể nghe hiểu chúng ta. Có đúng hay không, ta tên Vu Mã Viêm, đại thúc ngươi tên là gì?"
 
 	"Ai Nha, thiếu một chút đã quên, đại thúc ngươi cái gì đều không nhớ ra được, vậy cũng không thể luôn gọi ngươi đại thúc, đại thúc a, như vậy đi, ta giúp ngươi làm cái mới tên, ở ngươi muốn từ bản thân là ai trước. Trước tiên như thế gọi!"
 
 	"Nếu đại thúc ngươi lợi hại như vậy, có thể một hơi làm thịt hai con đế vương bò cạp, vậy thì gọi ngươi 'Bò cạp' tốt rồi!"
 
 	"Ta đây môn cuồng hùng bộ lạc, nguyên vốn là có quy củ này, đứa nhỏ sinh ra thời điểm, làm ba ba sẽ đi ra ngoài săn giết một con yêu thú, săn giết được cái gì, hài tử nhũ danh liền gọi cái gì! Săn giết được càng yêu thú lợi hại. Hài tử tương lai liền càng uy phong, ha!"
 
 	"Đế vương bò cạp. Tuy rằng không tính là đỉnh cấp yêu thú, nhưng là vừa biết đánh động tiềm hành, lại sẽ thả gai độc giết, là rất khó chơi, vừa vặn phối hợp đại thúc thân phận của ngươi, tuy rằng thực lực không thế nào cường. Nhưng là dũng mãnh tới cực điểm!"
 
 	"Đại thúc, ngươi ăn uống no đủ sau khi, ta dẫn ngươi đi Phi Hùng trong thành đi dạo, ta mẹ nói rồi, muốn dẫn ngươi đi ra ngoài va chạm xã hội. Có lẽ sẽ kích thích đầu óc của ngươi, để ngươi nghĩ đến nhiều thứ hơn."
 
 	"Đúng rồi, hùng ba còn nói, để ta dẫn ngươi đi xưởng công binh bên trong tuyển mấy thứ tiện tay binh khí, đợi được thiên kiếp cuộc chiến lúc bắt đầu, đại thúc ngươi cũng phải thi thố tài năng a!"
 
 	Vu Mã Viêm khua tay múa chân, hàng loạt pháo bình thường nói.
 
 	Đây là Lý Diệu cùng Hùng Vô Cực, Sa Ngọc Lan hai người thỏa thuận tốt a lời giải thích.
 
 	Dù sao, Sa Ngọc Lan là một tên kêu là chiến đấu hình Tu Chân giả, là một tên thầy thuốc, mà Lý Diệu nhưng là một trăm phần trăm không hơn không kém chiến sĩ.
 
 	Năm đó tiếp nhận Sa Ngọc Lan, cũng là bỏ ra cuồng hùng bộ lạc không ít thời gian, cho tới hôm nay còn có một chút phần tử ngoan cố khá có ý kiến.
 
 	Càng không cần phải nói Lý Diệu cái này không rõ lai lịch chiến đấu hình Tu Chân giả.
 
 	Lại nói, thiên kiếp cuộc chiến bắt đầu, còn lại năm cái bộ lạc đều sẽ tới rồi gấp rút tiếp viện.
 
 	Theo Hùng Vô Cực nói, từ khi Sa Ngọc Lan đi tới cuồng hùng bộ lạc sau khi, thiết nguyên lục bộ đối với Phi Tinh người cái nhìn liền từ từ phân liệt thành  hai phái.
 
 	Trong đó ba cái bộ lạc dần dần tiếp nhận rồi Sa Ngọc Lan tồn tại, thường thường sẽ có người tìm đến Sa Ngọc Lan xem bệnh.
 
 	Thế nhưng bao quát liệt nhật bộ lạc ở bên trong, nhưng là có ba cái bộ lạc ngoan cố đến cùng, chết cũng không chịu cùng Tu Chân giả tiếp xúc.
 
 	Bởi vì là cuồng hùng bộ lạc tiếp nhận Sa Ngọc Lan chuyện này, quan hệ của song phương huyên náo rất cương.
 
 	Lúc này, nếu Lý Diệu thân phận của Tu Chân giả bại lộ, cũng không phải một chuyện tốt.
 
 	Vì lẽ đó, liền để hắn ngụy trang thành là trúng độc mất trí nhớ, ngược lại có Hùng Vô Cực cùng Sa Ngọc Lan giúp đỡ che lấp, trong thời gian ngắn nên không đến nỗi có vấn đề gì.
 
 	Chờ đến sau một tháng, thiên kiếp cuộc chiến quá khứ, lại bàn bạc kỹ càng không muộn.
 
 	Lý Diệu cảm tri vô cùng nhạy cảm, luôn cảm thấy hai người còn có chuyện gì ở ẩn giấu hắn, cũng không biết Hùng Vô Cực nói tới "Càng to lớn hơn giao dịch" lại là cái gì.
 
 	Có điều hắn cũng không có từ trên người hai người nhận biết được cái gì ác ý, liền gật đầu đồng ý.
 
 	Cho tới Hùng Vô Cực từng nói, phải cho hắn tuyển mấy thứ tiện tay chuyện binh khí, là hắn chủ động đưa ra.
 
 	Đến mà không đi bất lịch sự vậy, người ta lớn như vậy lần đầu đối với hắn mở rộng Luyện Khí sĩ thần thông, hắn đương nhiên muốn xuất ra một vài thứ đến trao đổi, chỉ có lẫn nhau trao đổi lẫn nhau, toàn bộ văn minh tu luyện trình độ mới có thể không đoạn tăng cao a.
 
 	Hắn muốn nghiên cứu một chút Luyện Khí sĩ thường dùng vũ khí, nhìn có hay không có thể tiến hành một phen cải tiến, là là một tháng sau thiên kiếp cuộc chiến, tăng cao mấy phần tỷ lệ thắng.
 
 	"Sau khi một tháng, liền lấy 'Bò cạp' thân phận hoạt động đi!" Lý Diệu nói thầm.
 
 	Hắn tuỳ tùng Vu Mã Viêm, đang Phi Hùng trong thành tham quan lên.
 
 	Vu Mã Viêm một người chiến xa, ở ngày hôm qua săn bắn bên trong nghiêm trọng hư hao, hôm nay hai người là đi bộ xuất hành.
 
 	Phi Hùng thành cho Lý Diệu cảm giác đầu tiên, đúng rồi một toà khói xám lượn lờ sắt thép chi thành.
 
 	Đường phố rộng rãi hai bên, hết thảy kiến trúc đều là sắt thép kết cấu, to lớn hồng gạch liền lỏa lộ ở bên ngoài, rất ít tiến hành trát phấn, có vẻ cực kỳ thô ráp cuồng dã.
 
 	Trên đường phố lui tới người đi đường, ) đại thể trâu cao ngựa lớn, một thân tràn trề lực lượng, liền ngay cả phụ nữ thân cao, đều ở một mét tám trở lên, bắp thịt to lớn, bóng loáng toả sáng.
 
 	Xuyên qua một lối đi, phía trước tiến vào cao lầu san sát chủ thành khu, giữa không trung mắc to lớn đường ray, từng nhóm ngốc đại thô đen chân khí đoàn tàu gào thét mà tới.
 
 	Những này chân khí đoàn tàu đầu xe, đều đứng sừng sững mười mấy cây ống khói, phát sinh chói tai tạp âm, "Vù vù" phun ra khói đen sương trắng, khởi động dài mấy chục mét thân xe nhanh như chớp, tuy rằng tốc độ không có tinh quỹ đoàn tàu nhanh như vậy, uy thế ngược lại cũng kinh người.
 
 	"Lên xe đi, bò cạp đại thúc, ta dẫn ngươi đi xưởng công binh!" ——
 
 	Ngày hôm qua vốn là muốn năm canh, có điều nhanh lúc tan việc, người trong nhà gọi điện thoại tới nói, nhi tử bị sốt.
 
 	Chạy bệnh viện nhìn xem, trước tiên nói nhánh khí quản viêm, sau đó còn nói viêm phổi, còn phải quải một tuần lễ nước muối.
 
 	Hết cách rồi, tối ngày hôm qua dằn vặt, hôm nay lại dằn vặt một ban ngày, đến hiện tại mới Chương 1:, đại gia thứ lỗi.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện