Sau ba ngày, cuồng hùng bộ lạc Tây Bắc biên giới, một cái uyển uốn lượn diên Hà Cốc bên cạnh.
 
 	Mấy trăm năm trước, nơi này đã từng là một gói thuốc lá thủy mịt mờ sông lớn, thế nhưng bởi vì là khí hậu biến hóa, từ lâu khô cạn.
 
 	Lòng sông nhưng là trong lòng đất mỏ quặng thẩm thấu bên dưới, hiện ra đỏ sẫm như máu sắc thái, xa xa nhìn tới, phảng phất vẫn cứ có một cái màu đỏ sông lớn chậm rãi chảy xuôi.
 
 	Chu vi trăm dặm, hoang tàn vắng vẻ, một chỗ bỏ đi khoáng tràng, thâm thúy trong hầm mỏ lại truyền tới từng trận quỷ dị tiếng vang.
 
 	Dày đặc tiếng vang, như là một hồi sắt thép lốc xoáy chính đang trong hầm mỏ tàn phá, vừa giống như là hai con tiền sử hung thú chính đang hang động nơi sâu xa chém giết, tình cờ từ dưới nền đất ngàn mét còn có thể truyền đến một kinh thiên động địa nổ vang, đại đoàn nhiễm khoáng phấn, đủ mọi màu sắc yên vụ đều nổ ra quáng động.
 
 	Rốt cục, đến chiều hôm đó, có âm thanh đều bình tĩnh lại, một cái thân ảnh mỏi mệt, kéo vài lượng tràn đầy khoáng xe, từ trong hầm mỏ chui ra.
 
 	Lý Diệu trên người dính đầy bảy màu sặc sỡ khoáng phấn, khuôn mặt đều có chút mơ hồ không rõ, hai tay khẽ run, nhỏ rơi trên mặt đất mồ hôi hột, bởi vì là nhiệt độ quá cao, bốc lên từng sợi từng sợi bạch khí.
 
 	Không thể chờ đợi được nữa bán ấm thanh thủy đổ vào yết hầu, trong miệng tựa hồ phát sinh "Tê" một tiếng, Lý Diệu liếm liếm môi khô khốc, bỗng nhiên mấy chiếc khoáng xe một cước đá ngã lăn, tùy ý bên trong ∈∟ diện đồ vật tung rơi trên mặt đất, hài lòng địa đánh giá ba ngày nay điên cuồng luyện chế tác phẩm.
 
 	Chiếc thứ nhất khoáng trong xe, tràn đầy đều là viên đạn.
 
 	Thiết nguyên tinh thượng chân khí súng ống, chọn dùng chính là Luyện Khí sĩ từ súng ống phía sau chân khí mãnh liệt đánh vào, thúc đẩy viên đạn bắn nhanh ra nguyên lý.
 
 	Trên lý thuyết giảng, dù cho chỉ là một viên bi thép, ở thu được đầy đủ tốc độ sau khi, đều có thể bùng nổ ra vô cùng Luân thớt uy lực.
 
 	Nhưng mà chân khí thúc đẩy lực đều là có hạn,
 
 	Muốn tăng lên lực phá hoại. Liền muốn ở viên đạn thượng bỏ công sức.
 
 	Những này viên đạn, đều là hắn dùng thiên kiếp dị thú hài cốt, cùng với cao độ tinh khiết tinh thạch luyện chế mà thành.
 
 	Phần lớn viên đạn, chọn dùng đều là xuyên giáp đạn kết cấu, trung gian lấy long cấp dị thú kiên cố nhất hài cốt làm 'Cốt tâm', bên trong tinh thạch lại sẽ ở bắn vào mục tiêu trong cơ thể sau khi mãnh liệt nổ tung.
 
 	Đối với Luyện Khí kỳ cấp thấp. Hầu như một đòn giết chết!
 
 	Chiếc thứ hai khoáng bên trong xe, nhưng là bốn, năm chuôi các thức súng ống cùng với chân khí đao kiếm, tất cả đều bị hắn tăng thêm dị thú hài cốt cùng đặc chủng hợp kim sau khi Trọng mới luyện chế.
 
 	Bởi vì là vùng hoang dã không người, Lý Diệu có thể trắng trợn không kiêng dè cổ đại luyện khí thuật phát huy đến mức tận cùng, hết thảy vật liệu hoàn toàn dung hợp , khiến cho những súng ống này, đao kiếm cường độ cùng trình độ sắc bén, đều tăng lên tới cực hạn.
 
 	Đệ tam lượng khoáng bên trong xe, đúng rồi bộ kia nhân gian hung khí, có thể nanh sói lôi xem là viên đạn như thế dội đi ra ngoài "Lôi hống" !
 
 	Lý Diệu đối với "Lôi hống" tiến hành rồi một lần nữa thiết kế. Để hắn có thể dùng đến phóng ra mình đặc chế hình bầu dục tinh thạch bom.
 
 	Mới nhìn lại như là trứng gà giống như không hề bắt mắt chút nào tinh thạch bom, nhưng là Lý Diệu lợi dụng long cấp dị thú nội đan luyện chế mà thành, nho nhỏ một viên, liền có thể nổ sụp nửa cái quáng động, hoặc là quét sạch chu vi trăm mét bên trong phe địch tạp Binh.
 
 	Coi như là Trúc Cơ thậm chí Kết Đan kỳ cao thủ, cũng chưa chắc dám gắng đón đỡ này một viên yêu đan bạo đạn!
 
 	Mà như vậy bạo đạn, hắn đầy đủ luyện chế hai trăm viên, tiêu hao hết lần này thiên kiếp cuộc chiến. Hết thảy quý giá nhất chiến lợi phẩm!
 
 	Nhiều như vậy thiên tài địa bảo, dùng để luyện chế viên đạn cùng tinh thạch bom. Thực làm là tối lãng phí cách dùng, Lý Diệu chính mình cũng cảm thấy phung phí của trời.
 
 	Có điều không có cách nào, thời gian của hắn có hạn, không thể tinh điêu hẹp dài trác những kia tinh xảo tao nhã pháp bảo, chỉ có thể lựa chọn đơn giản nhất, thô bạo nhất. Phóng đãng nhất pháp bảo!
 
 	"Thiết nguyên lục bộ, thực sự thật không tiện, một lần tiêu hao mất đại gia nhiều như vậy tài nguyên! Có điều trận chiến này chống đỡ không nổi đi, thiết nguyên tinh căn bản cũng không có tương lai!"
 
 	"Chỉ cần có thể vượt qua đi, vạch trần Trường Sinh Điện âm mưu. Tu tiên giả liền sẽ biến thành đại gia cùng chung kẻ địch, ngày sau triển khai mậu dịch, là chuyện chắc như đinh đóng cột, bất luận bao nhiêu tài nguyên, cũng có thể giao dịch trở về."
 
 	Lý Diệu nghĩ như vậy, một cước đá ngã lăn đệ tứ lượng khoáng xe.
 
 	Rơi ra một chỗ, nhưng là một ít tương tự bọ cánh cứng xác ngoài áo giáp linh kiện.
 
 	"Thiên Hạt chiến giáp, trang bị!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, quanh thân chân khí khuấy động, còn như sóng gợn khuếch tán, từ từ sản sinh từng luồng từng luồng mạnh mẽ sức hút.
 
 	Từng viên từng viên áo giáp cấu kiện dồn dập bị hắn hút tới trên người, lẫn nhau tổ hợp, ngưng kết thành một bộ uy phong lẫm lẫm chiến giáp!
 
 	Dung hợp thiên kiếp dị thú vật liệu, hoàn toàn mới Thiên Hạt chiến giáp!
 
 	Tuy rằng kết cấu thượng cũng không có quá to lớn thay đổi, nhưng trước kia Thiên Hạt chiến giáp, chỉ là mô phỏng đế vương bò cạp kết cấu, dùng phổ thông kim loại luyện chế mà thành.
 
 	Tăng mạnh bản Thiên Hạt chiến giáp, nhưng là chọn dùng lượng lớn long cấp dị thú giáp xác cùng xương cốt, thậm chí bao gồm một lớn một nhỏ, này hai con thiên tai cấp dị thú thân thể vật liệu đến luyện chế!
 
 	Thiên tai cấp dị thú, nhưng là có thể rất cứng miễn cưỡng gánh vác hơn mười người Luyện Khí kỳ bảy mươi, tám mươi Trọng cao thủ vây công nửa giờ đầu, cực kỳ nhân vật mạnh mẽ! nó giáp xác sức phòng ngự, có thể cao hơn Kết Đan tay!
 
 	Một đầu khác to lớn sao biển, tuy rằng biểu bì so sánh nhuyễn, nhưng sức phòng ngự đồng dạng kinh người, mà hắn miệng trung lít nha lít nhít vòng tròn nhận xỉ, càng thích hợp khảm nạm ở chiến giáp mặt ngoài, đảm nhiệm đánh lộn đâm!
 
 	Mặc vào hoàn toàn mới Thiên Hạt chiến giáp, Lý Diệu lại như là một con hình người thiên kiếp dị thú, hung bạo tới cực điểm!
 
 	Mà này, trả lại không phải kết thúc!
 
 	Chiến giáp trang bị xong xuôi, Lý Diệu khí thế chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, lại một cước đá ngã lăn đệ ngũ lượng khoáng xe, tung rơi trên mặt đất đồng dạng là một ít chiến giáp linh kiện, nhưng mà thể tích nhưng càng thêm khổng lồ, càng thêm thô ráp, cũng càng thêm cuồng dã!
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Ở Lý Diệu chân khí dẫn dắt bên dưới, những này to lớn thiết giáp linh kiện, dồn dập bay lên, ở quanh người hắn lượn lờ.
 
 	Lý Diệu hai chân cách mặt đất, trôi nổi với cách mặt đất ba mét trong tầng trời thấp, hai tay mở ra, tùy ý hoàn toàn mới thiết giáp cấu kiện cùng Thiên Hạt chiến giáp tiếp bác cùng nhau.
 
 	Mặc vào Thiên Hạt chiến giáp sau khi, hai mét hai mươi độ cao, nhưng là đang tròng lên một tầng mới thiết giáp sau khi, đã biến thành sắp tới bốn mét Cự Nhân!
 
 	Song trọng chiến giáp trên người, vừa như là một con to lớn không gì so sánh được bò cạp người đứng lên đến, lại có chứa lượng lớn Tri Chu đặc thù, từ vai mặt sau thậm chí còn duỗi ra hai chi tương tự bọ ngựa trảo nhận, mà mũ giáp thượng lại có một nhánh dường như chiến kích mọc sừng thân hướng thiên không!
 
 	Chỉnh bộ chiến giáp lấy màu đen làm chủ nhạc dạo, che kín từng vòng màu vàng đường nét, như côn trùng trung mãnh hổ!
 
 	Đây là —— Chiến Thần trang phục!
 
 	Dùng để là tinh khải cung cấp trong nháy mắt sức chiến đấu cực hạn tăng cường, thông thường chỉ có thể sử dụng vừa đến hai lần, bởi vậy có thể trắng trợn không kiêng dè chọn dùng các loại lực phá hoại rất lớn tính chất công kích phù trận, luyện chế mà thành thành bộ cường hóa cấu kiện, Chiến Thần trang phục!
 
 	Lý Diệu ở hài cốt long tinh thượng đã từng từng chiếm được một cái "Long Lân trang phục", lúc đó liền đối với chiến thần trang phục uy lực lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu, đến Phi Tinh giới sau khi đặc biệt chú ý sưu tập phương diện này tư liệu, đã nếm thử mình thiết kế mấy bộ Chiến Thần trang phục kết cấu đồ.
 
 	Có điều thâm nhập nghiên cứu nhưng là phát hiện, luyện chế Chiến Thần trang phục, thành phẩm thực sự quá cao, bởi vì là hết thảy cường hóa cấu kiện đều muốn sử dụng lượng lớn thiên tài địa bảo đến luyện chế, vì khởi động cường lực nhất tính chất công kích phù trận, còn muốn tiêu hao lượng lớn cao độ tinh khiết tinh thạch.
 
 	Có thể nói, mỗi một phó Chiến Thần trang phục đều là dùng núi vàng núi bạc tích tụ ra đến, nhưng mà chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 	Cũng chỉ có ở biển sao đế quốc thời đại, giàu nứt đố đổ vách đế đội mới có thể sử dụng nổi như vậy cường lực pháp bảo.
 
 	Lý Diệu từng ra mấy cái dự toán phương án sau khi, lúc đó liền bỏ đi luyện chế Chiến Thần trang phục ý nghĩ.
 
 	Bất quá lần này, được lượng lớn thiên tài địa bảo, lại cần ở ngăn ngắn mấy ngày bên trong tăng lên sức chiến đấu, Lý Diệu rốt cục có thể không tiếc bất cứ giá nào, luyện chế ra một bộ Chiến Thần trang phục!
 
 	Bởi vì là hết thảy cường hóa cấu kiện, đều chọn dùng thiên kiếp dị thú vật liệu luyện chế mà thành, là lấy, hắn này một bộ trang phục xưng là —— thiên kiếp!
 
 	"Ầm!"
 
 	Thiên kiếp trang phục tại người, Lý Diệu nguyên bản liền lực áp bách khí thế kinh người, đột nhiên lại tăng lên một cấp số, nhẹ nhàng vừa phát lực, tầng tầng sóng khí liền hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, trên cánh đồng hoang nguyên bản bụi bay tung bay, nhưng mà chung quanh hắn trăm mét thế giới nhưng là rõ ràng tới cực điểm, bởi vì là mỗi một hạt nhỏ bé nhất tro bụi, đều bị khí thế của hắn thổi hướng về phía phương xa!
 
 	" lượng lớn thiên tài địa bảo, lấy 'Kình thôn' ăn như hùm như sói sau khi, thực lực của ta, đã đạt đến Luyện Khí kỳ tám mươi mốt tầng, tương đương với Trúc Cơ kỳ cấp cao đến đỉnh cao trong lúc đó."
 
 	"Hơn nữa bộ này tiêu hao hết thiên kiếp dị thú tinh hoa Thiên Hạt chiến giáp, đối chiến lực tăng cường rất lớn, mặc dù gặp gỡ Kết Đan cường giả, có thể đấu một trận!"
 
 	"Mà hiện tại, còn có bộ này uy lực kinh người 'Thiên kiếp trang phục', thời khắc mấu chốt, dù cho Kim đan cường giả, đều có thể chiến đấu mấy hiệp!"
 
 	Khẽ mỉm cười, thiên kiếp trang phục cùng hết thảy súng ống đao kiếm đều thu hồi Càn Khôn giới, Lý Diệu cho gọi ra hắc dực kiếm.
 
 	Thiên Hạt trang phục sau lưng, nhưng là một cái tương tự xương sống lộ ra ngoài thô to chống đỡ trụ, ở chân khí khởi động, hướng hai bên chậm rãi mở ra, dường như một mở ra thức vỏ kiếm, vừa vặn có thể chứa đựng hắc dực kiếm xuyên ở bên trong, sau đó vững vàng kẹp chặt.
 
 	"Tiểu Hắc, chúng ta đi!"
 
 	Hắc dực kiếm mấy ngày nay là theo Lý Diệu đại no có lộc ăn, nuốt chửng lượng lớn dị thú nội đan, linh năng đầy đủ tới cực điểm.
 
 	Lý Diệu một tiếng gào thét, lập tức dâng trào ra nồng nặc hắc mang, như một viên hỏa tiễn, hướng phương bắc bắn nhanh mà đi!
 
 	Thiết nguyên lục bộ phạm vi khống chế đi tây, một đường xuyên qua mấy ngàn dặm khu không người, chính là từ từ tiến vào cái gọi là "Hắc ám đại lục" . )
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không có trực tiếp thâm nhập, mà là ở mấy ngàn dặm khu không người trung qua lại đi vòng vèo, cẩn thận sưu tầm hắn cần địa điểm.
 
 	Cuối cùng, hắn rốt cuộc tìm được một chỗ hết sức hài lòng thung lũng, một con tiến vào sâu trong thung lũng một chỗ trong huyệt động.
 
 	Hắn một ít đã sớm chuẩn bị kỹ càng vải vụn cùng đồ dùng hàng ngày mảnh vỡ rơi ra ở trong huyệt động.
 
 	Còn dùng một cái đao xương ở trên vách động vẽ ra từng vết rạch.
 
 	Bách luyện tông có không ít ô uế pháp bảo bí pháp, có thể mang pháp bảo ngụy trang thành món đồ bình thường, có thể dùng đến là núi đá làm cựu.
 
 	Bố trí tỉ mỉ bán hôm sau, nơi này sơn động mới nhìn, lại như là rất lâu trước đã từng có đã từng có người ở như thế.
 
 	Hay là rất nhanh, nơi này bố trí liền có thể sử dụng thượng.
 
 	Lý Diệu cuối cùng xem kỹ một lần, xác nhận không cái gì kẽ hở, liền một đường hướng tây, tiến vào hắc ám đại lục!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện