Chương 1614: Kỳ quặc bạo động!
 
 	Thôi Linh Phong đi ra nhà tù lúc, ở bên cạnh giam khống trong mật thất nghênh đón hắn chính là một mảnh lặng ngắt như tờ.
 
 	Mà hắn cũng lập tức khôi phục bình tĩnh, trên mặt tựa như bao trùm một tầng dày đặc băng xác, liền một tia chân thật cảm xúc đều không tiết lộ ra ngoài, chỉ là thật sâu dừng ở Lý Diệu: "Rothschild giáo sư, kết quả như thế nào đây?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lý Diệu làm bộ có chút ngốc địa lật xem phát hiện nói dối nghi thao tác sổ tay, đem vừa mới thu thập đến sinh lý tham số cùng sóng não biến hóa biên độ, cùng thao tác sổ tay bên trên hình nổi nhãn hiệu tiến hành so với, "Theo chúng ta thu thập đến số liệu đến xem, đường hạm trưởng từ đầu đến cuối biểu hiện đều rất bình thường, hắn nói thật ra xác suất là 81%, nói dối xác suất là 12%, còn có 7% thì không cách nào phán đoán."
 
 	Thôi Linh Phong nói: "Nói đúng là, đường hạm trưởng đại khái suất nói là nói thật?"
 
 	Lý Diệu nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ lại nói: "Cũng không nhất định, phát hiện nói dối nghi nói cho cùng cũng chỉ là một loại pháp bảo, chỉ cần là pháp bảo thì có lỗ thủng, đây là 'Ma cao một thước, đạo cao một trượng' quan hệ, chỉ cần đường hạm trưởng tu vi đủ cao, cao đến có thể tùy tâm sở dục thao túng chính mình tế bào não hoạt động cùng sóng điện não biên độ sóng trình độ, hay hoặc là hắn nắm giữ lấy nào đó cao siêu nói chuyện kỹ xảo, kể một ít 'Không phải thực không phải giả' nhưng vô cùng có nói dối tính, cũng có thể đã lừa gạt phát hiện nói dối nghi."
 
 	"Đã đủ rồi, những thứ này là ta nên phán đoán vấn đề, ngươi chỉ cần đem sở hữu tham số đều biểu hiện cho ta xem là được rồi."
 
 	Thôi Linh Phong mặt chìm được giống như là sụp đổ trước khi đập lớn, chỉ dùng một giây đồng hồ suy nghĩ, tựu nhìn xem Lý Diệu bên người Thành Huyền Tố: "Huyền tố, trong vòng nửa giờ, có thể bí mật tập kết, chạy tới nơi này bộ đội có bao nhiêu? Binh không đắt nhiều, chỉ cần 'Bí mật' !"
 
 	Bí cảnh đầu lĩnh trầm ngâm một lát, nói: "Bộ nội vụ hai cái rất nhanh phản ứng tiểu tổ, chủ tịch quốc hội vệ đội, còn có nước cộng hoà vệ đội thứ ba lữ ở bên trong tuyệt đối trung tại chúng ta hai cái doanh."
 
 	"Tốt!"
 
 	Thôi Linh Phong vung tay lên, nhanh chóng nói, "Triệu tập những bộ đội này chính giữa, tu vi tại Trúc Cơ kỳ đã ngoài quan quân cùng cao thủ, tại trong vòng nửa giờ chạy tới nơi này, mặt khác, đi thông tri đinh Chính Dương đại lý hạm trưởng, thẩm vấn đã có đột phá tính tiến triển, phát hiện rất quan trọng yếu tình báo, thỉnh hắn tự mình tới một chuyến!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Giam khống trong mật thất không khí căng cứng đã đến muốn nổ trình độ, Thành Huyền Tố cũng không có nhiều hơn nữa hỏi nửa câu, gọn gàng mà linh hoạt địa một cái nghiêm, sau đó mở ra chiến thuật tinh não, đã bắt đầu điện quang thạch hỏa thao tác.
 
 	Nhưng mà, nàng mới vừa vặn kích phát ra hơn mười trương màn sáng, còn không kịp gửi đi tin tức, bên ngoài lại truyền đến sóng sau cao hơn sóng trước tiếng nổ mạnh, sau đó là núi dao động địa chấn chấn động, chấn đắc trong mật thất không ít tinh não cùng pháp bảo đều "Đùng đùng" rơi trên mặt đất.
 
 	Oanh! Oanh oanh oanh oanh!
 
 	Bọn hắn giống như là đưa thân vào một tòa yếu ớt lô-cốt ở bên trong, đang tại thừa nhận địch nhân điên cuồng pháo kích, không ít người ngũ tạng lục phủ đều muốn theo cổ họng ở chỗ sâu trong chấn đi ra!
 
 	Trong mật thất chiếu sáng phù trận lúc sáng lúc tối, còn tiếp nhận tại Linh Năng chuyển vận tuyến đường bên trên tinh não cùng pháp bảo đều phát ra trận trận "Lốp ba lốp bốp" tiếng vang!
 
 	Thành Huyền Tố kích phát ra tinh não màn sáng trận trận vặn vẹo, thành từng mảnh vô thanh vô tức địa chôn vùi, sau đó lại hiện ra mới, vô cùng hỗn loạn hình ảnh!
 
 	Thành Huyền Tố sắc mặt lập tức trở nên một mảnh trắng bệch!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Thôi Linh Phong bước nhanh đến phía trước, thanh sắc đều lệ.
 
 	"Bạo động!"
 
 	Thành Huyền Tố một hơi ấn mở hơn mười trương màn sáng, mỗi tấm màn sáng chính giữa đều là đông nghịt đầu người, mặt đỏ tới mang tai quần chúng cùng với không rõ lai lịch võ trang phần tử, thậm chí có không ít võ trang phần tử đều mặc Tinh Khải, tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trong châm ngòi thổi gió, trắng trợn phá hư!
 
 	"Hình như là Đường Định Viễn người ủng hộ, tại Huỳnh Hỏa Trùng số bốn phía đồng thời phát động bạo loạn, bọn hắn chiếm cứ nhiều cái mấu chốt khoang, phong tỏa giao thông cổ họng, lại lôi cuốn rất nhiều dân chúng, chúng ta ném chuột sợ vỡ bình, cực khó đối phó!"
 
 	"Không tốt, có một chi lực lượng tinh nhuệ đang tại tập kích tại đây, bọn hắn muốn cướp ngục, nghĩ cách cứu viện Đường Định Viễn!"
 
 	"Ba!"
 
 	Theo Thành Huyền Tố kinh hô, trong mật thất sở hữu chiếu sáng phù trận đột nhiên đồng thời dập tắt, lưu cho bọn hắn một mảnh hắc ám, sau một lát, Hắc Ám bị ứng phó nhu cầu bức thiết ngọn đèn xua tán, nhưng là cái kia như máu tươi Hồng sắc ngọn đèn, nhưng lại làm cho đắm chìm trong đó tất cả mọi người, càng thêm lòng người bàng hoàng!
 
 	"Đây là một lần mưu đồ bí mật đã lâu cướp ngục kế hoạch, thậm chí là trực tiếp nhằm vào chủ tịch quốc hội!"
 
 	Thành Huyền Tố nghiến răng nghiến lợi, một thanh kẹp lấy thôi Linh Phong, "Nhanh, bảo hộ chủ tịch quốc hội, đi 'Số 1 chiến lâu đài' !"
 
 	Bên ngoài tiếng nổ mạnh, tiếng kêu cùng kim loại xé rách âm thanh càng ngày càng bén nhọn, thậm chí có sóng sau cao hơn sóng trước Linh Năng bạo triều oanh kích lấy mật thất đại môn, vốn là chắc chắn vô cùng đại môn lại như là một tầng hơi mỏng kim loại bản, bị oanh ra nguyên một đám hướng vào phía trong lõm nổi mụt, tựa hồ một giây sau cũng sẽ bị triệt để oanh bạo!
 
 	"Chu Tước tổ, cùng ta cùng một chỗ bảo hộ chủ tịch quốc hội lui lại! Thanh Long tổ cùng Huyền Vũ tổ, gắt gao thủ ở nơi này! Bạch Hổ tổ, mang theo giả chủ tịch quốc hội theo ất lối ra phá vòng vây, hấp dẫn địch nhân chú ý lực!"
 
 	Thành Huyền Tố mang theo bốn gã đại gấu đen đồng dạng bảo tiêu, đem thôi Linh Phong một mực hộ ở bên trong, "Chủ tịch quốc hội, đi nhanh đi, tại đây không hề an toàn!"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi nhìn xem hết thảy, thật sự rất muốn không để ý hình tượng địa dùng sức cong một cong lộn xộn tóc.
 
 	Có lẽ. . . Không phải Long Dương Quân bọn hắn a?
 
 	Theo thời gian đi lên nói, bọn hắn không có nhanh như vậy, theo phong cách đi lên nói, bọn hắn cũng không trở thành như vậy thô ráp.
 
 	Còn có, cả chiếc Huỳnh Hỏa Trùng số bốn phương tám hướng đồng thời phát sinh bạo động? Loại này quy mô loạn cục, cũng không phải Long Dương Quân bọn hắn vội vàng tầm đó có thể phát động.
 
 	Cái kia kết luận tựu rất rõ ràng rồi. . .
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, có chút tội nghiệp địa xông thôi Linh Phong kêu lên: "Chủ tịch quốc hội, ta, ta làm sao bây giờ?"
 
 	Thôi Linh Phong bị bốn gã bảo tiêu hộ ở bên trong, nhanh chóng quét Lý Diệu liếc: "Đem Rothschild giáo sư mang lên."
 
 	Thành Huyền Tố nhíu mày: "Thế nhưng mà "
 
 	"Không có gì thế nhưng mà."
 
 	Thôi Linh Phong mất thăng bằng nói, "Rothschild giáo sư là ta mời đến khách nhân, ta phải đối với an toàn của hắn phụ trách, đến đây đi, giáo sư!"
 
 	Lý Diệu cùng thôi Linh Phong cùng một chỗ, bị bốn đầu mặc màu đen chiến đấu phục đại gấu đen hộ ở bên trong, thông qua một đầu bảy quấn tám loan bí đạo, lên một cái khác chiếc toàn bộ phong bế ống chân không đạo xe, do Thành Huyền Tố tự mình điều khiển.
 
 	"Đem sở hữu trung tại bộ đội của chúng ta hết thảy tập kết đến Số 1 chiến lâu đài đi, sau đó. . ."
 
 	Thôi Linh Phong bờ môi run rẩy cả buổi, theo ly khai tù thất đến nay một mực đóng băng khuôn mặt rốt cục vỡ tan, hắn như là thoáng cái già nua 50 tuổi, trong cơ thể chỗ có Sinh Mệnh lực đều thông qua trên mặt "Vết rạn" tiết lộ đi ra ngoài, "Sau đó" cả buổi đều không có "Sau đó" ra cái kết quả, lật qua lật lại mà nghĩ có muốn, cuối cùng thống khổ địa nhắm mắt lại, "Sau đó, giúp ta nghĩ một phong điện văn, thực đã đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, hướng, hướng Tinh Diệu Liên Bang cầu viện!"
 
 	Thành Huyền Tố đã trầm mặc thoáng một phát, nói khẽ: ". . . Đúng vậy, chủ tịch quốc hội."
 
 	Quyết định này giống như là tháo nước thôi Linh Phong trong cơ thể toàn bộ huyết dịch, hắn và Lý Diệu vừa rồi nhìn thấy lúc tưởng như hai người, vô lực địa cúi tại trên ghế ngồi, chằm chằm vào trong hư không một chỉ không tồn tại con ruồi nhìn thật lâu, bỗng nhiên nói: "Giáo sư, ngươi vừa rồi nghe xong ta cùng đường hạm trưởng toàn bộ đối thoại, nói cho ta biết, ngươi, còn có người bên cạnh ngươi, cũng cùng đường hạm trưởng đồng dạng, cho rằng 'Tinh Hải nước cộng hoà' cũng sớm đã đã chết rồi sao?"
 
 	Lý Diệu nao nao, suy nghĩ thoáng một phát, lắc đầu nói: "Ta không biết, ta chỉ quan tâm kỹ thuật, chưa bao giờ cân nhắc những vấn đề này."
 
 	"Vậy thì hiện tại chăm chú cân nhắc thoáng một phát."
 
 	Thôi Linh Phong sững sờ, ngẩn người sững sờ mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu, "Rothschild giáo sư, giống như ngươi vậy không quan tâm chính trị người ngoài cuộc đáp án, đối với ta, đối với toàn bộ Tinh Hải nước cộng hoà mà nói, có lẽ đều rất trọng yếu."
 
 	Lý Diệu thực sự chút ít vò đầu bứt tai rồi, chính thức Rothschild giáo sư tại đối mặt loại vấn đề này thời điểm, hẳn là phản ứng gì?
 
 	Hắn nghĩ nửa ngày, nói: "Ta là Luyện Khí Sư, cũng không hiểu chính trị cái gì, tại chúng ta những làm này kỹ thuật trong mắt người, 'Ta cảm thấy' cũng không trọng yếu, sự thật quan trọng hơn, nếu dựa vào 'Ta cảm thấy' ba chữ có thể làm cho pháp bảo thành công luyện chế ra đến, cái kia các loại Thần Khí đều muốn đầy trời bay loạn rồi!"
 
 	"Ta là không thế nào quan tâm ngoại giới sự tình, bất quá một ít cơ bản nhất đại sự nên cũng biết, hiện tại chúng ta cùng Tinh Diệu Liên Bang đều mặt lâm chân nhân loại đế quốc uy hiếp, tất cả mọi người nói, chỉ có liên hợp lại, mới có một đường sinh cơ, bằng không, tựu tính toán 'Tinh Hải nước cộng hoà' tạm thời còn chưa có chết, lập tức cũng muốn chết không có chỗ chôn rồi!"
 
 	Thôi Linh Phong thật dài thở dài, tựa hồ có đầy mình tiếng lòng một mực không chỗ phát tiết, giờ phút này rốt cuộc tìm được thổ lộ hết đối tượng, hắn cười khổ nói: "Ta cũng không phản đối cùng Tinh Diệu Liên Bang liên hợp, nhưng nơi này có một cái ai chủ ai lần, danh chính ngôn thuận vấn đề."
 
 	"Ngươi ngàn vạn đừng tưởng rằng, ta là tham luyến trong tay này một ít tội nghiệp quyền lực, không, ta chỉ hy vọng có thể bảo trụ 'Tinh Hải nước cộng hoà' cái này vĩ đại mà kiêu ngạo danh tự, vì cái tên này, ta cái gì đều có thể làm, cái gì đều nguyện ý buông tha cho!"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, thăm dò tính hỏi, "Ý của ngài là, chỉ cần tại song phương xác nhập về sau, toàn bộ quốc gia mới như trước tiếp tục sử dụng 'Tinh Hải nước cộng hoà' danh tự, dù là đem trước mắt Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên cái này hội nghị giải tán, ngài cũng về hưu về nhà dưỡng lão, ngài đều cam tâm tình nguyện sao?"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Thôi Linh Phong hai mắt che kín tơ máu, chăm chú nắm lấy nắm đấm sau lưng cũng hiện ra một cây vừa thô vừa to gân xanh, từng chữ nói ra, âm vang hữu lực nói, "Ta có làm hay không chủ tịch quốc hội, không trọng yếu, Tinh Hải nước cộng hoà trùng sinh cùng phục hưng, mới là mấu chốt! Trước bối đến chúng ta, đi xa suốt một ngàn năm, vô số người máu tươi cùng tánh mạng đều đông lại tại Hắc Ám tinh hải bên trong, không phải là vì mục đích này sao?"
 
 	Lý Diệu có chút nói không ra lời.
 
 	Nếu như vị này thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội là tham luyến quyền lực trong tay, Lý Diệu ngược lại là có thể nghĩ ra 100 loại biện pháp để đối phó hắn.
 
 	Nhưng hắn dĩ nhiên là như vậy một cái, ách, cuồng nhiệt Tinh Hải nước cộng hoà nguyên giáo chỉ chủ nghĩa người, vậy thì, vậy thì. . .
 
 	Lý Diệu gãi gãi tóc, suy nghĩ lại muốn, trong đầu bỗng nhiên sáng lên một chiếc đèn, hắn đem tay vươn vào trong ngực.
 
 	Bên cạnh vài đầu đại gấu đen lập tức khẩn trương lên.
 
 	Nhưng Lý Diệu từ trong lòng ngực lấy ra đến, nhưng chỉ là một miếng móng tay che lớn nhỏ, xanh mơn mởn hình thoi Tinh Thạch.
 
 	Cái này miếng Tinh Thạch tại Lý Diệu lòng bàn tay chậm rãi xoay tròn lấy, phóng xuất ra từng sợi màu xanh nhạt mờ mịt, phảng phất giống như một gã hơi co lại vũ giả.
 
 	Hắn mỉm cười, đem cái này miếng Tinh Thạch nắm đã đến thôi Linh Phong trước mặt.