Chương 2143: Hoàng hôn đế quốc
 
 	Thiếu niên hô hấp rồi đột nhiên ồ ồ, quả thực nhịn không được muốn nột kêu đi ra.
 
 	Lý Diệu vội vàng bấm véo một thanh Lệ Gia Lăng cổ, miễn cho hai người đều bạo lộ tại đáng sợ "Tóc trắng ma nữ" trong tầm mắt.
 
 	Lệ Linh Hải toàn bộ tâm thần tựa hồ cũng tập trung ở Lệ Linh Phong trên người, hoặc là nói Lệ Linh Phong ngoài miệng, thần sắc có chút hoảng hốt, hoàn mỹ không tỳ vết tinh xảo khuôn mặt phảng phất thật sự từng mảnh da bị nẻ, theo trong cái khe tiết để lộ ra một tia hối hận, một tia oán độc, một tia không bỏ cùng một tia đối với quyền lực kiên trì, nhưng lại không có chú ý tới Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng dị động.
 
 	Nhưng mà, ngắn ngủn vài giây đồng hồ về sau, những cảm xúc này hết thảy cứng lại, phảng phất đem cái kia nhìn không thấy mặt nạ, lại lần nữa dính hợp lại.
 
 	Nội tâm của nàng một mảnh đóng băng, lại không một chút sơ hở.
 
 	"Xem ra, ngay tại ngươi tự mình hạ lệnh đánh bại không người thăm dò hạm một khắc này bắt đầu, của ta tốt muội muội cuối cùng là biến thành dĩ vãng những cái kia. . . Nàng chỗ căm hận cùng khinh bỉ người, nói ví dụ ta như vậy, dùng quyền lực là thức ăn quái vật."
 
 	Lệ Linh Phong cười nói, "Không sai, cái kia phôi thai chỉ là ngươi nhất thời xúc động kết quả, hoặc là nói, là quá khứ cái kia thiên tính nhu nhược, đa sầu đa cảm Lệ Linh Hải cuối cùng một tia còn sót lại, theo không người thăm dò hạm bạo tạc, phôi thai bị hủy diệt, qua đi cái kia Lệ Linh Hải cũng triệt để chết rồi, theo hoàn toàn thay đổi thi hài bên trên, sinh ra đời chính là một cái hoàn toàn mới người, là bụng dạ khó lường, dã tâm bừng bừng đế quốc hoàng hậu!
 
 	"Như vậy một cái đế quốc hoàng hậu, vì đạt được mục đích, là tuyệt đối không từ thủ đoạn, bất kể hi sinh, sẽ không để ý bất luận kẻ nào, kể cả chính mình thân cốt nhục.
 
 	"Cho nên, đương nàng biết được cái này chết tiệt phôi thai, nàng nhược điểm duy nhất cùng lớn nhất sơ hở vậy mà cũng không có chôn vùi, còn bị người nuôi lớn trưởng thành về sau, nàng liền nửa giây đều không có do dự, liền chuẩn bị lần thứ hai hủy diệt cái này phôi thai, tự tay giết chết con của nàng, cái này ảnh hưởng nàng mục đích cuối cùng 'Chướng ngại vật ', lần này, ngươi tựu là chuyên môn vì thế mà đến, là tới sát nhân, mà không phải cứu người, có phải hay không?"
 
 	Lệ Linh Hải đã trầm mặc thật lâu, lâu đến Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng đều cho rằng nàng có lẽ sẽ phủ nhận, ít nhất sẽ tìm mấy thứ gì đó lấy cớ.
 
 	Nhưng cuối cùng nhất, tóc trắng bệch, hai con ngươi gần như trong suốt đế quốc hoàng hậu hay vẫn là cười cười, nói: "Đến tột cùng là cái nào khâu xảy ra vấn đề, là cái kia chiếc không người thăm dò hạm?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lệ Linh Phong gặp Lệ Linh Hải lặng yên nhận, biết rõ Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng nhất định đã nghe được cái này tàn khốc đáp án, cười đến càng phát sáng lạn, "Sớm ở trước đó, ta đã gạt gia tộc, âm thầm theo dõi ngươi, ước nguyện ban đầu bất quá là muốn thông qua ngươi sớm biết được một ít trong hoàng cung tình báo, giúp ta trong gia tộc giành càng lớn lợi ích.
 
 	"Khi đó, ngươi cánh chim chưa đầy đặn, mưu trí cũng không có đánh bóng đến hòa hợp không sứt mẻ trình độ, muốn thần không biết quỷ không hay lấy tới một chiếc không người thăm dò hạm, còn muốn tiến hành như thế cổ quái cải trang, làm sao có thể dấu diếm được tất cả mọi người tai mắt?
 
 	"Ngươi có lẽ hảo hảo cảm tạ ca ca của ngươi, bởi vì lúc ấy ta giúp ngươi giết chết hai người, phòng ngừa cái này chiếc không người thăm dò hạm bí mật tiết lộ ra ngoài, nếu không, chuyện này đã sớm náo đến dư luận xôn xao, mà không phải như bây giờ, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết rồi!"
 
 	"Thì ra là thế, quá khứ ta đây, hoàn toàn chính xác quá ngây thơ, quá ngây thơ, quá vọng động rồi."
 
 	Lệ Linh Hải một tay chắp sau lưng, tay kia vuốt ve chính mình huyệt Thái Dương, tựa hồ tại cảm khái chính mình ngày xưa hồ đồ, ánh mắt âm lãnh theo khe hở trong tiết lộ đi ra, "Cho nên, ngươi tốn hao vài chục năm tâm huyết, đem con của ta nuôi lớn, đến tột cùng muốn làm gì?"
 
 	"Cái kia không đơn thuần là ngươi thân nhi tử, cũng là của ta thân cháu ngoại trai, đã ngươi không đau lòng chính mình thân cốt nhục, do đương cậu đến nuôi lớn hắn, rất hợp lý a!"
 
 	Lệ Linh Phong cười tủm tỉm nói, bỗng nhiên biến sắc, đề cao thanh âm, "Những lời này, có lẽ ta tới hỏi ngươi, muội muội, hoàng hậu điện hạ, Lệ Linh Hải! Cái này vài chục năm nay, ngươi đang âm thầm chiêu binh mãi mã, nuôi dưỡng nanh vuốt, tổ kiến bí mật hạm đội, nhất gần như là còn thừa dịp đế quốc hướng Thánh Minh quy mô tiến quân, từng cái Đại Thiên Thế Giới hạm đội đều binh hợp nhất chỗ, đem đánh một nhà cơ hội, cùng đế quốc tất cả chi trong hạm đội trong thanh niên cơ sở quan quân liên tiếp tiếp xúc, đại làm dụng tâm kín đáo xâu chuỗi, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?
 
 	"Hừ, vô luận ta và ngươi tầm đó có lại đại hiểu lầm, chúng ta cuối cùng là một sữa đồng bào, mà ngươi vĩnh viễn là họ Lệ! Chính ngươi to gan lớn mật, làm xằng làm bậy không sao, vạn nhất ngày nào đó dẫn lửa thiêu thân, thân bại danh liệt, vạn kiếp bất phục, coi chừng liên lụy ta cái này làm ca ca, còn có toàn cả gia tộc a!
 
 	"Cho nên, vô luận ngươi có kế hoạch gì cùng mục đích, đều không ngại công bằng nói ra, mọi người khỏe tốt câu thông, miễn cho chính ngươi xằng bậy, kết quả là hủy chính mình, hủy ta, hủy gia tộc, thậm chí hủy toàn bộ đế quốc!"
 
 	"Hủy đế quốc?"
 
 	Lệ Linh Hải nhẹ khẽ nở nụ cười, đáy mắt thả ra không biết nên nói kiên định hay vẫn là mê hào quang, lắc đầu nói, "Không, ta là ở cứu vớt đế quốc."
 
 	"Cứu vớt đế quốc?"
 
 	Lệ Linh Phong nhịn không được cười lên, hai tay vung lên nói, "Hôm nay chi chân nhân loại đế quốc, bao quát tinh thần đại hải trong giàu có nhất Đại Thiên Thế Giới, cường giả như mây, mãnh tướng như mưa, tinh hạm đâu chỉ trăm vạn, vừa mới trên chiến trường đánh cho địch nhân vốn có 'Thánh Minh' liên tiếp bại lui, quân lính tan rã, đúng là năm trăm năm, không, ngàn năm qua cường thịnh nhất thời điểm, đàm gì 'Cứu vớt' hai chữ?"
 
 	"Đây là của ngươi này thiệt tình lời nói, hay vẫn là thói quen liền đem những tẩy não kia dùng văn tuyên nói ra?"
 
 	Lệ Linh Hải nhìn thẳng Lệ Linh Phong, thản nhiên nói, "Đừng nói những lời nhảm nhí này, ta và ngươi đều lòng dạ biết rõ, hôm nay đế quốc, sớm cũng không phải là ngàn năm trước đế quốc, hôm nay Tu Tiên giả, cũng sớm cũng không phải là ngàn năm lúc trước chút ít, chính thức Tu Tiên giả rồi!
 
 	"Ngàn năm trước khi, Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ sáng lập chân nhân loại đế quốc lúc, là bực nào triều khí bồng bột, kiên quyết tiến thủ, phát triển không ngừng!
 
 	"Khi đó, tất cả mọi người tràn đầy hoành đồ đại chí, người vượn hành động nhiên liệu, Tu Tiên giả thì là cái này chiếc sắt thép chiến xa động lực đơn nguyên cùng chiến đấu đơn nguyên, mọi người đoàn kết một lòng, làm cho người loại văn minh tại Vô Tận Tinh Hải trong hát vang tiến mạnh, khai thác, khai thác, mở lại thác, tiến hóa, tiến hóa, không ngừng tiến hóa, thẳng đến Tinh Hải cực hạn, văn minh cực hạn, cùng nhân loại với tư cách vũ trụ mạnh nhất chiến đấu chủng tộc tánh mạng cực hạn cái này là ngàn năm trước Tu Tiên giả, đế quốc người sùng cao nhất lý tưởng!
 
 	"Nhưng mà, ngàn năm qua đi, như thế to lớn cùng mênh mông lý tưởng, thực hiện sao?
 
 	"Ha ha, đừng nói cái gì 'Dũng cảm thăm dò chưa từng có ai chi cảnh, siêu việt từ xưa đến nay hết thảy trí tuệ tánh mạng cực ', chúng ta thậm chí liền vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc lớn nhất cương vực đều không có phát hiện cùng chinh phục, tại rất nhiều lĩnh vực, liền vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc tiêu chuẩn đều không bằng, đây chính là vạn năm trước cổ nhân a!
 
 	"Hiến tế hàng tỉ nguyên tánh mạng con người vi nhiên liệu, chúng ta đến tột cùng lấy được cái gì thành tựu, cái gọi là lý tưởng, chẳng phải là lớn nhất chê cười?"
 
 	Lệ Linh Phong mặt già đỏ lên, nhịn không được phản bác nói: "Muội muội, không muốn quá ép buộc, ngươi biết rõ Tinh Hải Đế Quốc kế thừa ba vạn năm Yêu Thú Vương hướng khổng lồ truyền thừa, càng đã nhận được Hồng Hoang văn minh trực tiếp một chút hóa, thì ra là cái gọi là 'Phong Thần Thiên Thư ', mới có thể làm nhân loại văn minh bay vọt thức phát triển.
 
 	"Từ khi 'Tận thế chiến cuồng Huyết Thần tử' làm phản đến nay, đế quốc văng tung tóe, lại là gần vạn năm Hắc Ám chiến tranh, rất nhiều thế giới đều sụp đổ, đoạn tuyệt tin tức, riêng phần mình phát triển, chân nhân loại đế quốc vừa mới thu thập Sơn Hà ngắn ngủn ngàn năm, lại mặt lâm Thánh Minh cái này quỷ dị địch nhân uy hiếp, trong lúc nhất thời không thể khôi phục vạn năm trước vinh quang, cũng là không thể làm gì sự tình, chẳng lẽ ngươi bởi vậy tựu dao động Tu Tiên giả lý niệm sao?"
 
 	"Sai, ta không có dao động Tu Tiên giả lý niệm, thủy chung là Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ trung thành nhất tín đồ, nhưng các ngươi những bè lũ xu nịnh này, vì tư lợi, tham lam hủ hóa gia hỏa, nhưng lại đã sớm phản bội Hắc Tinh Đại Đế, phản bội chính thức Tu Tiên giả vì nhân loại văn minh có thể hi sinh hết thảy cao thượng tín ngưỡng, biến thành tư dục nô lệ, giả mạo Tu Tiên giả!"
 
 	Lệ Linh Hải trợn tròn tròng mắt, không ngớt lời cười lạnh, "Nếu như bởi vì nhất thời khó khăn, tạm thời không cách nào thực hiện ngàn năm trước lý tưởng cùng lời thề, vậy cũng được tình có thể nguyên, nhưng nhìn xem hôm nay chướng khí mù mịt đế quốc, nhìn xem những mục nát này xuống dốc quý tộc, chư hầu cùng thực lợi giai tầng, nhìn xem những gắt gao này bắt lấy địa bàn của mình cùng lợi ích không phóng, còn vắt óc tìm mưu kế, lục đục với nhau, duỗi ra nanh vuốt đến tranh đoạt bánh ngọt, hoàn toàn không để ý đế quốc cùng nhân loại văn minh chỉnh thể lợi ích côn trùng, những người này, thật có thể cùng ngàn năm trước những thuần khiết kia, chính thức Tu Tiên giả đánh đồng ấy ư, thực xứng đôi 'Tu Tiên giả' như vậy vinh quang danh xưng sao?
 
 	"Đơn giản nhất ví dụ, xem lần này đế quốc cùng Thánh Minh cuộc chiến đã biết rõ.
 
 	"Lần này đại chiến, là đế quốc dưỡng tinh súc sổ trăm năm về sau tuyệt địa phản kích, quân viễn chinh bao gồm mấy trăm cái Đại Thiên Thế Giới tinh nhuệ nhất hạm đội cùng cường giả, cũng hoàn toàn chính xác một đường khí thế như cầu vồng, dễ như trở bàn tay địa phá được mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới, là mười mấy cái đẫy đà, dồi dào, vị trí chiến lược cực kỳ trọng yếu tinh hoa thế giới!
 
 	"Dưới mắt, Thánh Minh đã lọt vào trọng thương, đúng là hấp hối, vùng vẫy giãy chết thời điểm, chỉ cần chúng ta sở hữu quý tộc cùng quan chỉ huy hạm đội đều có thể đoàn kết một lòng, không sợ hi sinh, không quan tâm bản thân chi tư, hoàn toàn có cơ hội nhất cổ tác khí đánh vào Thánh Minh nội địa, triệt để tiêu diệt cái này họa lớn trong lòng!
 
 	"Mặc dù không thể một lần hành động phá tan Thánh Minh, ta tin tưởng, ít nhất có thể cấp cho địch nhân đả kích trí mạng, làm cho địch nhân ở ba năm trăm năm nội đều khôi phục không nguyên khí rồi, triệt để mất đi cùng đế quốc tranh bá Tinh Hải tiền vốn!
 
 	"Như vậy đạo lý đơn giản, ta có thể nghĩ đến, ngươi không thể tưởng được? Triều đình bên trên quan to quan nhỏ không thể tưởng được? Những gia chủ kia, tông chủ, quan to hiển quý cùng quan chỉ huy hạm đội hội không thể tưởng được?
 
 	"Chỉ có điều, ha ha, ai cũng không muốn trả giá hi sinh, mạo hiểm xâm nhập Thánh Minh nội địa đi đánh một hồi vượt mọi khó khăn gian khổ trận tiêu diệt.
 
 	"Ai cũng không muốn đối mặt Thánh Minh người chó cùng rứt giậu sắp chết phản kích.
 
 	"Ai cũng tại gắt gao chằm chằm vào người bên ngoài, tốt nhất mặt khác chư hầu hạm đội có thể cùng Thánh Minh hạm đội đồng quy vu tận, mà chính mình có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.
 
 	"Thậm chí, chiến tranh còn chưa kết thúc, nhưng sở hữu chư hầu cùng quân phiệt, hết thảy cũng đã theo dõi vừa mới đánh rớt xuống đến mười mấy cái tinh hoa thế giới cái này khối nóng hôi hổi bánh ngọt chưa ra lò, vô số móng vuốt đều không thể chờ đợi được muốn duỗi lên rồi!
 
 	"Là dùng, cứ việc hiện ở tiền tuyến thế cục một mảnh tốt, nhưng trận này trận chiến, đã đánh không nổi nữa.
 
 	"Quý tộc cùng chư hầu nhóm nuôi dưỡng quân sự nhà lý luận nhóm làm như có thật ném ra ngoài vô số đầu không thể 'Nhẹ binh liều lĩnh' lý do, đem 'Giặc cùng đường chớ đuổi' bốn chữ gọi được rung trời tiếng nổ, còn lời thề son sắt Thánh Minh đã bị để đùa, đánh cho tàn phế rồi, trong một trăm năm cũng sẽ không là đế quốc vấn đề, đế quốc đã lấy được ngàn năm qua nhất thắng lợi huy hoàng có lẽ những cái kia ngu xuẩn người vượn sẽ tin tưởng những chuyện ma quỷ này, nhưng ta và ngươi đều lòng dạ biết rõ, chúng ta chính trơ mắt bỏ qua một lần cơ hội tốt nhất, đúng không?
 
 	"Cái này, tựu là đế quốc hiện trạng.
 
 	"Nhìn như cường thịnh chân nhân loại đế quốc, biểu hiện ra còn nói cái gì 'Trung hưng khí tượng ', kỳ thật lại dáng vẻ già nua sâu nặng, thực chất bên trong đều hư thối cực độ rồi!"