Chương 1883: Mỏi mắt mong chờ a!
 
 	Địch Phi Văn như trước im lặng im lặng, lại không che dấu chút nào trong ánh mắt phản đối cùng khinh thường.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Phải chăng cảm thấy chúng ta Tu Chân giả nghĩ cách có chút ngây thơ?"
 
 	Địch Phi Văn nói: "Vâng, quả thực ngây thơ đến cực điểm."
 
 	"Hoàn toàn chính xác, các ngươi Tu Tiên giả nghĩ cách có lẽ càng 'Thành thục ', càng 'Lý tính ', càng có thể thích ứng cái này lãnh khốc vũ trụ, nhưng ta chính là không thích, ta tình nguyện vĩnh viễn đều ngu như vậy, ngây thơ như vậy."
 
 	Lý Diệu nói, "Ngươi có nghĩ tới hay không, vì cái gì vô luận Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả, đều muốn là tối trọng yếu nhất một người tu luyện giai đoạn xưng là 'Nguyên Anh ', đều dùng ngưng kết ra Nguyên Anh trở thành tu luyện đại thành biểu hiện, vì sao thần hồn của chúng ta tinh túy, ngưng kết đi ra chính là một cái tiểu đứa bé, mà không phải một cái cao lớn thô kệch tráng hán, hoặc là dứt khoát làm ra vẻ, lòng dạ sâu đậm lão giả đâu?
 
 	"Có lẽ, cái gọi là tu luyện, đã tu luyện tu đi tựu là tại tu cái kia một đám bẩm sinh 'Xích Tử Chi Tâm ', muốn 'Không quên sơ tâm, phương được thủy chung' a?
 
 	"Ngây thơ một điểm lại có cái gì không tốt, ít nhất triều khí bồng bột, sức sống bắn ra bốn phía a, hoàn toàn trái lại, như các ngươi Tu Tiên giả đồng dạng 'Trưởng thành ', đem hắc trong Ám vụ trụ hết thảy pháp tắc hết thảy bối được thuộc làu, dung nhập cốt tủy cùng huyết dịch ở chỗ sâu trong, khắp nơi vặn vẹo hòa ước bó chính mình, thoạt nhìn là 'Thành thục' rồi, nhưng khoảng cách già yếu cùng mục nát, cũng không xa a.
 
 	"Nhân loại văn minh sinh ra đời cho tới hôm nay mới tầm mười vạn năm, chúng ta hay vẫn là một cái phi thường trẻ tuổi 'Thiếu niên văn minh ', xuất ra một chút 'Sai không phải ta, mà là toàn bộ thế giới' nhuệ khí đi ra, làm một chút kinh thiên động địa đại tràng diện, làm cho ngàn vạn vũ trụ văn minh hết thảy trợn mắt há hốc mồm được không, không muốn sớm như vậy tựu dáng vẻ già nua nặng nề, ẩn dật a!"
 
 	Lý Diệu nói xong, giang rộng ra năm ngón tay, tại Địch Phi Văn trên bờ vai hung hăng vỗ một cái.
 
 	Địch Phi Văn bị hắn lấy được nhe răng trợn mắt, dở khóc dở cười: "Đại nhân, thuộc hạ có thời điểm thật không biết, ngài đến tột cùng là thật sự ngây thơ, ngây thơ, lỗ mãng, ngu xuẩn, hay vẫn là thâm thúy như biển, đại trí giả ngu rồi."
 
 	Lý Diệu nói: "Đương nhiên là thâm thúy như biển, đại trí giả ngu a, đây không phải mọi người đều biết đấy sao?"
 
 	Địch Phi Văn nhìn xem hắn đương nhiên gương mặt, thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, nửa chữ đều cũng không nói ra được.
 
 	Phía sau hai người, Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong Thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội rốt cục nhịn không được cười ra tiếng.
 
 	"Thôi nghị trưởng, ngươi tới vừa vặn."
 
 	Lý Diệu ngoắc nói, "Đối với ta cùng Địch tướng quân vừa rồi nghiên cứu thảo luận, có cái gì chỉ giáo đâu?"
 
 	"Chỉ giáo không dám nhận, cái nhìn tự nhiên là có."
 
 	Thôi Linh Phong do dự một chút, đã ở Lý Diệu bên người ngồi chồm hổm xuống, nhìn xem dưới núi bận rộn kiến thiết tràng diện, cảm thán nói, "Ngài cùng Địch tướng quân khác nhau, thật sự không thể đơn giản dùng 'Đúng sai' đến phân chia, trên đời vốn cũng không có nhiều như vậy tuyệt đối chính xác hoặc là tuyệt đối với nhận sai sự tình, chỉ có thể nói là đối mặt cực đoan dưới tình huống, hai chủng bất đồng lựa chọn, cũng có thể có hiệu quả, nhưng là cũng có thể thất bại.
 
 	"Ngài biết rõ, ta là Huỳnh Hỏa Trùng số lãnh đạo tối cao nhất người, muốn vi hơn trăm triệu dân chúng tánh mạng phụ trách.
 
 	"Tại Huỳnh Hỏa Trùng số lưu vong ngàn năm trong lịch sử, đã từng phát sinh qua nhiều lần phi thường cực đoan nguy cơ, bức bách ta cùng của ta tiền nhiệm, lần lượt tiếp nhận nhân tính cùng lương tâm khảo vấn, đi làm ra các loại bị bất đắc dĩ, lãnh khốc vô tình lựa chọn.
 
 	"Chúng ta từng vô số lần gần như Hắc Ám Thâm Uyên, thậm chí đã rơi vào Hắc Ám mà không biết, thật sâu biết rõ nhiều khi lựa chọn bất đắc dĩ, cùng với sa đọa tất nhiên.
 
 	"Ta tuy nhiên đem chính mình xem thành là một gã 'Xấu Tu Chân giả ', nhưng nếu như có khác một ít chính khí nghiêm nghị Tu Chân giả trách cứ của ta sở tác sở vi, đem ta trở thành 'Tu Tiên giả' mà đối đãi, ta cũng không lời nào để nói, dù sao Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả, cũng không phải khắc vào trên ót chữ, muốn chuyển biến, chỉ là trong tích tắc sự tình.
 
 	"Cho nên, ta phi thường lý giải Địch tướng quân theo như lời hết thảy, càng không có tư cách đi đánh giá lý luận của bọn hắn đến tột cùng là đúng hay sai, bởi vì đối mặt cũng đủ lớn áp lực, . Bất luận kẻ nào cũng có thể biến thành Tu Tiên giả —— không có người so với ta rõ ràng hơn điểm này.
 
 	"Ta muốn nói chỉ là, ngài cùng Địch tướng quân lý luận có lẽ không có đối với sai, nhưng nếu như có lưỡng cái thế giới, hai cái phân biệt bị lý luận của các ngươi chỗ chống đỡ nổi đến thế giới, như vậy ta càng hy vọng chính mình cùng đời sau của mình, đều sinh hoạt tại ngài 'Tu chân thế giới ', mà không phải Địch tướng quân 'Tu tiên thế giới' ở bên trong, hơn nữa, chúng ta nguyện ý vì đem cái này 'Tu chân thế giới' kiến thiết được càng thêm mỹ hảo cùng cường đại, trả giá hết thảy cố gắng cùng hi sinh!
 
 	"Thành như ngài nói, nhân sinh từ xưa ai không chết, nhiều khi, Chung Cực hủy diệt đều không thể tránh né, nhưng có thể không lý trí, thể diện, có tôn nghiêm mà đối diện tử vong, tựu là 'Văn minh' cùng 'Dã man' khác nhau.
 
 	"Chúng ta tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên gặp nhiều hơn đủ loại chết kiểu này —— đã đầy hứa hẹn bảo hộ dân chúng an nguy, dứt khoát kiên quyết dùng Tinh Khải đi ngăn cản thiên thạch, dùng huyết nhục chi thân thể ngăn chặn tinh hạm xác ngoài bên trên khe hở, cuối cùng cùng với tinh hạm xác ngoài dung làm một thể, lừng lẫy hi sinh; cũng có tại đồ ăn cực kỳ thiếu thốn dưới tình huống, vụng trộm sát hại người bình thường, cướp đi bọn hắn đồ ăn bán phân phối, cũng cắt lấy huyết nhục của bọn hắn ẩn núp đi.
 
 	"Nhưng coi như là như vậy cơ quan tính toán tường tận, chuyện xấu làm tuyệt, chính thức tai vạ đến nơi lúc, lại có thể lại cẩu thả sống bao lâu đâu rồi, mặc dù ngâm tại Hắc Ám Độc Dịch ở bên trong lại kéo dài hơi tàn vài chục năm, ngày đêm đã bị Tâm Ma làm phức tạp, thực sự thư thái như vậy sao?
 
 	"Địch tướng quân, Tu Tiên giả lý luận có lẽ thực sự chính xác một mặt, nhưng ta hiện tại không muốn cùng ngươi thảo luận đúng sai, thầm nghĩ xin ngài chăm chú suy nghĩ thoáng một phát, nếu như Lý hội trưởng lời vừa mới nói 'Tu chân thế giới' thực sự một phần vạn khả năng kiến thành, ngài đến tột cùng hi vọng đời sau của mình có thể sinh hoạt tại đây dạng một cái thế giới ở bên trong, hay vẫn là như cũ sinh hoạt tại chân nhân loại đế quốc như vậy tu tiên trong thế giới đâu?"
 
 	Địch Phi Văn mí mắt run rẩy thật lâu, gian nan địa lắc đầu nói: "Không, các ngươi không có khả năng thành công, hi vọng thật sự quá xa vời."
 
 	"Sự do người làm, theo Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh trốn lúc đi ra, chúng ta cũng không nghĩ tới Huỳnh Hỏa Trùng số thật sự có thể trốn chết suốt ngàn năm, xuyên việt 3000 Đại Thiên Thế Giới, cuối cùng nhất đào thoát đế quốc ma chưởng a!"
 
 	Thôi Linh Phong cười tủm tỉm nói, "Ngài là Hắc Phong hạm đội phó tổng chỉ huy, cũng từng trải qua đế quốc cùng Thánh Minh chiến tranh, tự nhiên phải biết trên chiến trường, sợ chết nhất định sẽ chết, nhưng hung hãn không sợ chết, dũng cảm tiến tới gia hỏa, ngược lại có một đường sinh cơ có thể sống sót a? Đã Tu Tiên giả tự xưng là vì nhân loại văn minh cường đại nhất chiến sĩ, như thế nào như thế lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi, liền Tu Chân giả nửa điểm huyết khí cùng đảm phách đều không có đâu?
 
 	"Huống chi, tựu tính toán thất bại cùng hủy diệt, cũng không có gì lớn, luôn luôn một ít gì đó hội lưu lại, cái kia chính là hi vọng.
 
 	"Nhân loại a, thật sự là một loại phi thường loài động vật kỳ quái, có thể đem nhất ti tiện cùng cao nhất còn thứ đồ vật đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, mặc dù từng sa đọa đến hắc ám nhất trong vực sâu, lại cũng sẽ ở mùi hôi nước bùn ở bên trong tách ra hi vọng chi quang, lần lượt thất bại, lần lượt trầm luân, lại lại một lần lần quật khởi, lần lượt nếm thử, mỗi một lần, đều so với quá khứ càng cường đại hơn, càng thêm văn minh, càng tiếp cận với. . . Mỹ hảo.
 
 	"Tinh Hải Đế Quốc, Tinh Hải nước cộng hoà, chân nhân loại đế quốc, cho tới bây giờ Tinh Diệu Liên Bang, lần lượt bị đâm cho đầu rơi máu chảy, lần lượt phá thành mảnh nhỏ, lại lại một lần lần truyền bá hạ hạt giống của hi vọng, lần lượt dục hỏa trùng sinh!
 
 	"Ta tin tưởng người khác loại văn minh Sinh Mệnh lực, mặc dù lần này, Tinh Diệu Liên Bang những này 'Ngây thơ Tu Chân giả' vẫn bị thất bại, bọn hắn cũng sẽ lưu lại một ít gì đó, sẽ có kẻ đến sau kế thừa bọn hắn di chí, đi hoàn thành bọn hắn không có làm được sự tình.
 
 	"Tóm lại, chúng ta bây giờ làm hết thảy, cũng không phải 'Ảo ảnh trong mơ, mưa móc quang điện ', mà là sẽ ảnh hưởng về sau thiên thiên vạn vạn người thậm chí toàn bộ thế giới.
 
 	"Hôm nay, chúng ta tân tân khổ khổ, chưa từng đã có kiến thiết gia viên mới, đem Hài Cốt Long Tinh cải tạo thành trí viễn tinh, đương nhiên cũng nghĩ qua một ngày kia nó có thể hay không rơi vào tay giặc thậm chí hủy diệt, nhưng là thỉnh ngươi tin tưởng, Địch tướng quân, tựu tính toán thật lâu thật lâu về sau, trí viễn tinh thật sự rơi vào tay giặc rồi, cái kia cũng sẽ không là chúng ta văn minh chung kết, mà là một cái khác Đoạn Vĩ đại truyền thuyết bắt đầu!"
 
 	Đúng lúc này, bọn hắn đối diện không ngớt phập phồng quần sơn bên trên, truyền đến một hồi kinh thiên động địa nổ vang.
 
 	Khắp bị dãy núi vờn quanh đồi núi thoáng cái sáng sủa, rất có rộng mở trong sáng cảm giác.
 
 	Nhưng lại kiến thiết đám người áp dụng cho đến tận này quy mô lớn nhất một lần phạm vi lớn bạo phá, thoáng cái đem mấy chục km trường nếp uốn hết thảy tạc sập, mở ra một đầu thông hướng đất liền kim quang đại đạo.
 
 	Yên Trần nổi lên bốn phía, hồng kỳ phấp phới, vô số kiến thiết người vung vẩy lấy công cụ cùng mũ, hoan hô tung tăng như chim sẻ, kích động vô cùng.
 
 	Một màn này in dấu thật sâu khắc ở Địch Phi Văn đáy mắt, hắn nhìn nhìn Lý Diệu, lại nhìn một chút Thôi Linh Phong, cuối cùng nheo mắt lại nhìn xem cái kia phiến tại Yên Trần đằng sau chậm rãi rõ ràng, chờ đợi nhân loại đi chinh phục cùng kiến thiết Thiên Địa, lẩm bẩm nói: "Như vậy, tựu để cho ta mỏi mắt mong chờ a!"
 
 	. . .
 
 	Hắc Phong hạm đội kiến thiết binh đoàn, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên mấy tỷ dân chúng, Long Xà Tinh Vực "Lưu đày người", càng ngày càng nhiều thành phần chính (máu mới) gia nhập Tinh Diệu Liên Bang.
 
 	Nhưng là có một ít Liên Bang người, vì đủ loại lý niệm cùng mộng tưởng, đem phải ly khai gia viên.
 
 	Đang lúc Hài Cốt Long Tinh, Thủy Tinh giới, Thụ Hải giới hoàn toàn mới điểm định cư kiến thiết hừng hực khí thế địa triển khai lúc, Bách Hoa Thành ở chỗ sâu trong, một cái khác những người này đang chuẩn bị đạp vào hành trình —— không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chưa từng có từ trước đến nay, vĩnh viễn cũng không thể quay đầu lại hành trình.
 
 	Xuất phát từ đủ loại nguyên nhân, lần này "Viễn chinh" tương đương thấp điều, cũng không có gióng trống khua chiêng tiến hành tuyên truyền, nhưng nó ý nghĩa có lẽ so một ngày kia Liên Bang đem đối với Tinh Hải bên trong phát động viễn chinh càng thêm sâu xa.
 
 	Bởi vì đây là nhân loại văn minh đối với thời gian viễn chinh, là thông hướng trăm triệu năm về sau, tương lai vũ trụ hành trình.
 
 	Cái này là "Hỏa chủng kế hoạch", nhân loại văn minh tại hàng tỉ năm ánh sáng tầm đó, gieo rắc hạt giống vĩ đại công trình.
 
 	Tuy nhiên Mạc Huyền giáo sư đem "Hỏa chủng kế hoạch" trở thành ngụy trang, nhưng vì giấu diếm được Liên Bang sở hữu cao tầng cùng chuyên gia, kế hoạch bản thân cũng không có nửa điểm lừa gạt ... Hoặc là trộn lẫn nước thành phần, chỉnh thể độ hoàn thành tương đương cao.
 
 	Tại Mạc Huyền giáo sư phát động chính thức âm mưu vào cái ngày đó, "Hỏa chủng kế hoạch" lần thứ nhất phóng ra, hoàn toàn chính xác có thể thuận lợi tiến hành.
 
 	Mạc Huyền giáo sư tuy nhiên chết rồi, nhưng Vệ Thanh Thanh cùng một nhóm lớn đem suốt đời tâm huyết đều quán chú tại hỏa chủng kế hoạch bên trên "Linh tộc", như trước tại tích cực đẩy mạnh cái này hạng nhất mục, đem quán triệt bọn hắn ước nguyện ban đầu, làm cho thần hồn của mình, đi xa đến trăm triệu năm về sau vũ trụ.