Chương 1498: Thiên dư không lấy, phản thụ hắn tội trạng!
 
 	Khô cạn mấy chục vạn năm Linh Năng áp súc chuyển vận đường ống ở bên trong, khắp nơi đều là cứng lại sau trở nên sắc bén vô cùng Tinh Thạch cùng khoáng vật chất cặn.
 
 	Lý Diệu đem quanh thân cốt cách cùng huyết nhục đều co rút lại đến cực hạn, như cùng một cái mãng xà giống như tại đường ống ở bên trong chậm rãi nhúc nhích, cẩn thận từng li từng tí địa khống chế được làn da cảm giác cùng cơ bắp co rút lại, tận lực không cho những sắc bén kia cặn biên giới vạch phá huyết nhục của mình.
 
 	Hắn mà không sợ đau, cũng không sợ những cặn này trong hội lưu lại lấy cái gì độc tính, chỉ là sợ xuất hiện miệng vết thương về sau, hội truyền ra mùi máu tươi, thì có thể bị Lôi Vân Tiên Quân cảm giác đến.
 
 	Tại gần như góc vuông hẹp hòi quẹo vào chỗ dừng lại một lát, cơ hồ là đem chính mình một cục xương một cục xương địa lách vào tới về sau, Lý Diệu thành công tiến vào Cự Thần Binh nhà kho.
 
 	Phía trước truyền đến yếu ớt hào quang cùng ầm ĩ thanh âm, đó chính là Linh Năng chuyển vận đường ống cuối cùng.
 
 	Trên lý luận nói, cái này đầu đường ống có lẽ tiếp nhận đến Cự Thần Binh trên người, vi bảo hành sửa chữa trong lúc Cự Thần Binh cung cấp ngoại bộ Linh Năng.
 
 	Bất quá vừa rồi Long Dương Quân đã thông qua Thái Hư Huyễn Cảnh tỉ mỉ quan sát phân tích qua, cái này đầu Linh Năng chuyển vận đường ống nhưng lại từ trung gian ngạnh sanh sanh xé rách, như là đứt gãy thành hai đoạn mãng xà giống như cúi ở giữa không trung, hẳn là bị sổ 10 vạn năm trước chiến hỏa phá hủy chi cố.
 
 	Cho nên, Lý Diệu chỉ cần xa hơn trước bò sát một phen, có thể theo đường ống nứt ra thả người nhảy xuống.
 
 	Mấu chốt là thời cơ nắm chắc.
 
 	Lý Diệu ngửa mặt nằm ở đường ống nứt ra phụ cận, theo trong Càn Khôn Giới đề lấy ra một căn có thể 360 độ tùy ý chuyển hướng tinh quản thăm dò, thoáng lộ ra một đoạn, đem con mắt dán tại tinh quản một chỗ khác, quan trắc ngoại giới tình huống.
 
 	Ngay tại hắn lẻn vào Cự Thần Binh nhà kho lúc này công phu, hắc Khô Lâu Cự Thần Binh chung quanh đã quỳ xuống gần 30 tên Tu Chân giả.
 
 	Tuyệt đại đa số đều là lục đại phái trưởng lão cùng tông chủ, cũng có một ít Hỗn Thiên quân, Bạch Liên giáo cùng dùng U Vân Quỷ Tần nhân mã.
 
 	Tất cả mọi người thần sắc im lặng, hai con ngươi buông xuống, không nhìn tới bên người sư huynh đệ cùng chiến hữu, nhưng lại ẩn giấu không được đáy mắt mừng thầm cùng tham lam.
 
 	Làm cho Lý Diệu thoáng buông lỏng một hơi chính là, kể cả "Tam Thánh tứ hung", Phượng Hoàng Đế cùng Khổ Thiền đại sư ở bên trong chín tên Siêu cấp Nguyên Anh, ngược lại là không có một cái quỳ xuống thuần phục.
 
 	Đương nhiên Phượng Hoàng Đế tình huống so sánh đặc thù, vị thiếu niên này Thiên Tử vừa mới từ đầu đau muốn nứt cấm chế trong sự phản ứng giãy giụa đi ra, lúc này vẫn tại câu được câu không địa trừu trừu.
 
 	Tiểu hoàng đế như là rốt cục ý thức được "Lôi Vân Tiên Quân" căn bản không thể nào là tổ tông của mình, cho tới nay chính mình bất quá là bị hắn đùa bỡn tại bàn tay bên trong Khôi Lỗi, hoặc như là chịu không được như thế kịch liệt đả kích, chằm chằm vào một trương vặn vẹo mà đờ đẫn gương mặt, kinh ngạc địa sững sờ.
 
 	"Thế cục không ổn a, hai ba mươi tên Cao giai tu sĩ đã hướng đế quốc bộ đội đặc chủng thuần phục, hơn nữa vốn là đã bị hắn khống chế, mặc đế quốc dây cung quang Tinh Khải 'Hỏa Phượng cận vệ ', Cổ Thánh giới thổ dân nhân số bên trên ưu thế hoàn toàn đánh mất!"
 
 	Lý Diệu yên lặng tính toán địch thực lực của ta đối lập, cảm thấy trận chiến này thực sự quá hung hiểm.
 
 	Huống chi những chưa kia quỳ xuống hướng "Lôi Vân Tiên Quân" thuần phục người, cũng chưa hẳn là cái gì kiên trinh bất khuất xương cứng, chẳng qua là căn cứ vào một cái thập phần đạo lý đơn giản —— "Lôi Vân Tiên Quân" hứa hẹn là, ai trước quỳ xuống thần phục với hắn, có thể đạt được một đài Vân Tần kim nhân, nhưng Vân Tần kim người nhiều nhất chỉ có hai mươi đài, mà bây giờ đã có nhanh ba mươi người quỳ xuống.
 
 	Kia đối với kẻ đến sau mà nói, tựa hồ tựu không vội mà tỏ thái độ, còn có thể bàn lại đàm bảng giá rồi.
 
 	Quả nhiên, chợt nghe hắc Khô Lâu Cự Thần Binh trong truyền đến âm trầm tiếng cười, Lôi Vân Tiên Quân cười nói: "Rất tốt, các ngươi 28 vị tiên duyên sâu vô cùng, chỉ cần các ngươi trung thành và tận tâm, nghe theo bổn tiên quân ra roi, bổn tiên quân tự nhiên sẽ thực hiện hứa hẹn, tận lực đem tại đây sở hữu Vân Tần kim nhân hết thảy chữa trị, ban cho bọn ngươi!"
 
 	"Về phần còn lại còn không có làm ra quyết đoán người, cái này 28 tên tu sĩ chính là các ngươi tấm gương! Nơi này Vân Tần kim nhân đã phân phối hoàn tất, cái kia cũng không có vấn đề gì, Tiên cung to lớn, bên ngoài khắp nơi đều là Hồng Hoang đại chiến lúc di tích, tự nhiên còn có càng nhiều Vân Tần kim nhân hài cốt, có khả năng chữa trị lợi dụng! Chỉ cần bọn ngươi thần phục với bổn tiên quân, bổn tiên quân tự nhiên còn có thể chữa trị thêm nữa Vân Tần kim nhân, ban cho bọn ngươi!"
 
 	"Mặc dù không có Vân Tần kim nhân, bổn tiên quân theo Tiên giới mang đến 'Tiên Linh chiến giáp' cũng vật báu vô giá, hắn uy năng, vừa rồi chư vị hết thảy đều được chứng kiến rồi, số lượng đồng dạng cực kỳ có hạn, hưm hưm, không phải tất cả mọi người có thể phân đến!"
 
 	"Vân Tần kim nhân cùng Tiên Linh chiến giáp, đã bổn tiên quân có hảo ý, cũng Thượng Thiên ban cho chư vị tiên duyên, bởi vì cái gọi là 'Thiên dư không lấy, phản thụ hắn tội trạng ', nếu như chư vị ba lần bốn lượt cự tuyệt đến từ Tiên giới tặng, cái kia liền trách không được bổn tiên quân muốn phát động lôi đình thủ đoạn rồi!"
 
 	"Đến tột cùng là cùng bổn tiên quân cùng một chỗ phi thăng Tiên giới, vẫn là cùng cái này mấy cái không biết sống chết quỷ đồng dạng hạ Cửu U Hoàng Tuyền, chư vị nhanh chóng quyết đoán a!"
 
 	"Không nên tin hắn bịa đặt lung tung!"
 
 	Tề Trung Đạo cùng Hàn Bạt Lăng tất cả đều là đầu đầy mồ hôi, cơ hồ đồng thời phát ra gào rú.
 
 	Tề Trung Đạo kêu lên, "Vô sự mà ân cần, thì không phải gian sảo tức là đạo chích, hắn vừa thấy mặt tựu ưng thuận như thế phong phú hứa hẹn, tuyệt đối rắp tâm hại người, ở trong đó nhất định cất dấu thật lớn âm mưu, nếu ai tin tưởng hắn mà nói, chỉ sợ theo thân thể đến thần hồn, đều muốn bị triệt để thôn phệ hầu như không còn, nghiền ép đến nỗi ngay cả một chút cặn bã đều không thừa xuống, liền các ngươi riêng phần mình tông phái, gia tộc, thành trì, thậm chí toàn bộ Cổ Thánh giới, đều muốn vạn kiếp bất phục!"
 
 	Hàn Bạt Lăng lại nhãn châu xoay động, nói: "Mọi người cùng nhau xông lên, chúng ta nhiều như vậy Kim Đan cùng Nguyên Anh, cùng một chỗ đưa hắn trấn áp, làm theo có thể theo trên người hắn, khảo vấn Xuất Vân Tần kim nhân cùng Tiên giới bí mật, khẳng định so với hắn nói cho chúng ta biết, thêm nữa càng thật!"
 
 	Hàn Bạt Lăng thật không hổ là trên thảo nguyên mềm rủ xuống bay lên một đời kiêu hùng, nói ra được lời nói so Tề Trung Đạo càng có kích động tính.
 
 	Mặc dù "Lôi Vân Tiên Quân" cũng không phải là tiên nhân chân chính, nhưng chiếm giữ tại Cự Thần Binh ở chỗ sâu trong thanh thế cũng đủ làm cho người ta sợ hãi được rồi.
 
 	Hắn lại không có chút nào sợ hãi, thậm chí còn muốn lợi dụng nhân tính nhược điểm, thuyết phục tất cả mọi người cùng một chỗ, đánh bại cùng khảo vấn vị này "Tiên Nhân" !
 
 	Tràng diện nhất thời lại lâm vào giằng co.
 
 	Có tư cách cùng năng lực xuất hiện tại đây tòa Cự Thần Binh trong kho hàng, đều là Kết Đan đã ngoài Cao giai tu sĩ, tự nhiên không có nửa cái dễ dàng tới bối.
 
 	Ai cũng biết Lôi Vân Tiên Quân đằng sau lời nói này hơi nước thật sự quá lớn, không tệ, tại "Tiên cung" còn lại nơi hẻo lánh hoàn toàn chính xác có khả năng tồn tại Vân Tần kim nhân, nhưng theo vừa rồi cùng nhau đi tới tràng cảnh xem, tuyệt đại bộ phận kim nhân hài cốt đều phá thành mảnh nhỏ, không chịu nổi lợi dụng, thậm chí bị ăn mòn đến gỉ dấu vết loang lỗ rồi.
 
 	Dù là thật có thể chữa trị, uy lực của nó khẳng định không bằng tại đây hai mươi tôn Vân Tần kim nhân.
 
 	Nhân tính chính là như vậy, tất cả mọi người lựa chọn đầu hàng, chỉ có điều một cái hơi chút nhanh điểm, cái khác chậm hơi có chút điểm, kết quả lấy được ban thưởng tựu không hề cùng dạng, hay vẫn là đang mang Tu Chân giả thân gia tánh mạng Siêu cấp pháp bảo, kết cục như vậy, ai cũng rất khó tiếp nhận, mất nhất định tâm tính, cần phải thời gian đến chậm rãi bình phục.
 
 	Rất nhiều người thậm chí chăm chú suy nghĩ khởi Hàn Bạt Lăng đề nghị đến.
 
 	Đúng vậy, có thể hay không đem người này "Lôi Vân Tiên Quân" trấn áp về sau tinh tế khảo vấn, ngược lại có thể khảo vấn ra càng có giá trị tình báo đâu?
 
 	Lôi Vân Tiên Quân chủ động nói ra được lời nói, có độ tin cậy cực thấp, 100 câu ở bên trong cũng chưa chắc có một câu thật sự.
 
 	Nhưng chỉ cần hắn rơi xuống rất nhiều Tu Chân giả trong tay, tự nhiên có 100 loại phương pháp, đem trong đầu hắn này ít điểm Ngưu Hoàng cẩu bảo, hết thảy đều móc ra!
 
 	Trong lúc nhất thời, không khí rồi đột nhiên khẩn trương lên.
 
 	Đứng đấy cùng quỳ Tu Chân giả, dù là rõ ràng gần trong gang tấc, lẫn nhau tầm đó, cũng như là xuất hiện một đầu sâu không thấy đáy cái hào rộng!
 
 	Một lát trước khi sư huynh đệ, sư thúc chất, kề vai chiến đấu cùng bào. . . Đáy mắt sát ý đều lăng lệ ác liệt cùng rõ ràng.
 
 	Lý Diệu liền tại phần đông lăng lệ ác liệt sát khí tạo thành vô hình trong rừng, tìm kiếm lấy thời cơ lợi dụng.
 
 	Hắn dùng ánh mắt còn lại thấy được tại Cự Thần Binh nhà kho một cái khác tầng, có một cỗ lén lén lút lút "Thi thể" đang tại vô thanh vô tức địa nhúc nhích lấy, bất động thanh sắc hướng Cự Thần Binh bảo hành sửa chữa bình đài nhúc nhích đi qua.
 
 	Đúng là biến thân thành "Vương Hỉ hình thái" Long Dương Quân.
 
 	"Nên bổn thượng nhân đăng tràng rồi!"
 
 	Lý Diệu lưu luyến không rời địa cuối cùng liếm lấy hắc Khô Lâu Cự Thần Binh liếc.
 
 	Hắn còn thì không cách nào dập tắt đối với cái này đài Cự Thần Binh xúc động.
 
 	Âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải đem Lôi Vân Tiên Quân hung hăng đạp ra ngoài, chiếm lấy cái này đài "Mộng Huyễn Cự Thần Binh" !
 
 	Lý Diệu Ngưng Thần tĩnh khí, điều chỉnh lấy tinh quản thăm dò góc độ, quan sát Linh Năng chuyển vận đường ống lối ra phụ cận vài toà bảo hành sửa chữa trên sân thượng Cự Thần Binh.
 
 	Bên trái bảo hành sửa chữa trên sân thượng một đài mười cao năm sáu mét tiểu nhân Cự Thần Binh, tuy nhiên cánh tay trái phá thành mảnh nhỏ, nhưng quanh thân còn lại bộ vị đều hoàn hảo không tổn hao gì, hơn nữa Lý Diệu đã sớm khống chế khuyết điểm đi một đầu cánh tay "Đại Viêm Long Tước", tích lũy phong phú kinh nghiệm, có lẽ có bảy thành nắm chắc có thể đem nó phát động!
 
 	Ngoài cùng bên phải nhất trong góc một đài độ cao tại 24-25 mễ, nhưng độ rộng đã ở 20m đã ngoài, coi như cự đại hải quy người đứng lên siêu áo giáp nặng Cự Thần Binh, nhìn về phía trên cũng tương đương làm lòng người động, tựu là khoảng cách thật sự quá xa, Lý Diệu không có nắm chắc tại không kinh động bất luận kẻ nào dưới tình huống, an toàn tiềm hành tới đó.
 
 	Về phần Cự Thần Binh tính năng sai biệt, phản cũng không phải quá trọng yếu, căn cứ Lý Diệu phong phú Cự Thần Binh khống chế kinh nghiệm đến xem, muốn triệt để thuần thục vận dụng một đài hoàn toàn mới Cự Thần Binh, cùng nó triệt để dung làm một thể, tối thiểu muốn một năm nửa năm thời gian.
 
 	Đế quốc bộ đội đặc chủng vừa mới đạt được hắc Khô Lâu Cự Thần Binh, chỉ sợ liền cơ bản nhất thao tác giao diện đều chưa hẳn hoàn toàn biết rõ ràng, liền chất chứa tại Cự Thần Binh ở chỗ sâu trong các loại thần thông làm như thế nào niệm đều không nhất định biết rõ.
 
 	Hắn không có khả năng phát huy ra hắc Khô Lâu Cự Thần Binh cực hạn uy năng, có thể kích phát ra một phần mười sức chiến đấu cũng không tệ rồi!
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Lý Diệu trước mắt hiện ra rắc rối phức tạp mấy ngàn đầu tuyến đường tổng số mười vạn hạng số liệu, cộng đồng tạo thành một mảnh rậm rạp chằng chịt màu vàng kim nhạt thế giới, lập tức ngưng tụ thành bảy bộ đồ bất đồng phương án hành động!
 
 	Cục diện sắp kíp nổ, việc này không nên chậm trễ, hắn phải lập tức hành động!
 
 	Hít sâu một hơi, thừa dịp hắc Khô Lâu Cự Thần Binh bối đối với chính mình, cùng Tề Trung Đạo, Hàn Bạt Lăng dây dưa thời điểm, Lý Diệu theo Linh Năng chuyển vận đường ống nứt ra thò đầu ra!
 
 	Đúng lúc này, thình lình trên mặt đất một gã đứng đấy Tu Chân giả, trong lúc vô tình ngẩng đầu, vừa vặn dùng ánh mắt còn lại quét đến Lý Diệu.
 
 	Dưới đáy khoảng chừng một hai trăm tên cảm giác nhạy cảm tới cực điểm Tu Chân giả, Lý Diệu thật sự không có khả năng đợi đến lúc tất cả mọi người cúi đầu nghiên cứu đầu ngón chân thời điểm lại leo ra.
 
 	Lý Diệu đang muốn phát lực, cảm giác đến đối phương ánh mắt, mồ hôi lạnh trên trán đều ra rồi, xông người này Tu Chân giả khoa tay múa chân một cái "Cấm âm thanh" thủ thế.
 
 	Lại nói tiếp, hắn và người này Phong Lôi Cốc Tu Chân giả còn có duyên gặp mặt một lần, đã từng bang hắn điều trường học qua một thanh phi kiếm kia mà.
 
 	Người này Phong Lôi Cốc trưởng lão mặt bên trên kinh ngạc chợt lóe lên, khẽ gật đầu tỏ vẻ minh bạch, sau đó hít sâu một hơi, hai mắt trợn lên, rõ ràng, thanh thúy dễ nghe địa hô to một tiếng:
 
 	"Khởi bẩm Tiên Quân, thượng diện có người!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: