Chương 1749: Trăm năm qua lần thứ nhất!
 
 	Theo 109 khu đi thông bên cạnh 108 khu thông đạo cửa vào, chính là một chỗ đường kính vượt qua 20m, giống như là đập lớn không thể phá vỡ khổng lồ miệng cống.
 
 	Một khi thông qua cả tòa Bách Hoa Thành chủ điều khiển tinh não, theo ngoại bộ khóa chết, hơn nữa mở ra hết thảy cấm chế phù trận về sau, nó ít khả năng bị bạo lực mở ra.
 
 	Cái gọi là "Cơ hồ" ý tứ, tựu là trừ phi gặp được một gã Siêu cấp Luyện Khí Sư, đã tinh thông phù trận cùng pháp bảo bên trong cấu tạo và như thế nào hóa giải, thật sự vạn bất đắc dĩ lại có thể động dụng Nguyên Anh kỳ Cao giai đã ngoài man lực tiến hành phá hư, nếu không, nó tại trên lý luận, là tuyệt sẽ không bị mở ra.
 
 	Rất không may, Lý Diệu đúng lúc là như vậy một gã có được Nguyên Anh kỳ Cao giai đã ngoài man lực... Siêu cấp Luyện Khí Sư!
 
 	"Xoẹt —— "
 
 	Tại Lý Diệu phá cấm cùng cân đối phía dưới, trên trăm tên khải sư đồng thời hướng hai cái phương hướng dùng sức, mỗi một tên binh lính động mạch cổ đều bành trướng đến cơ hồ nổ, rốt cục đem khí mật miệng cống xốc lên một đầu nho nhỏ khe hở.
 
 	Xuyên qua thật dài đường hành lang, lại đối với phía trước đi thông 108 khu miệng cống bắt chước làm theo, 108 khu, hoặc là nói bọn hắn kế tiếp nhọc lòng mở ra nhiều cái khu vực, lại bày biện ra một bộ tận thế tiến đến hỗn loạn cảnh tượng.
 
 	Cả tòa Bách Hoa Thành, đều tiến nhập cao nhất tình trạng báo động.
 
 	Tạo thành Bách Hoa Thành trên trăm cái hình tròn trạm không gian tầm đó, sở hữu quỹ đạo giao thông cùng lui tới thông đạo hết thảy đóng cửa, từng trạm không gian cùng chung quanh trạm không gian liên hệ, đều dùng ngàn cân cự áp gắt gao khóa lại, biến thành nguyên một đám độc lập thân thể.
 
 	Đây là cùng loại tinh hạm "Khí mật khoang thuyền" thiết kế, để tránh tại mãnh liệt hỏa lực xâm nhập ở bên trong, một cái hình tròn trạm không gian bị phá huỷ, sẽ làm cho sở hữu nội thành đều bạo lộ tại vũ trụ chân không trong.
 
 	Kể từ đó, cả tòa Bách Hoa Thành kinh tế hoạt động toàn bộ đình trệ, đối với cư dân sinh hoạt hàng ngày cũng tạo thành thật lớn ảnh hưởng, chớ đừng nói chi là nhiều cái nội thành trọng lực khống chế cũng bắt đầu bất ổn, khi thì có cư dân, Phi Toa xe cùng hết thảy không cố định trên mặt đất vật lẫn lộn đều bay bổng lơ lửng, hướng hình tròn thành trấn trung tâm bay đi, khi thì nhân tạo trọng lực lại được đề thăng đã đến tiêu chuẩn trọng lực gấp hai đã ngoài, tuyệt đại bộ phận người đều bị trọng lượng của mình ép tới thở hồng hộc, ngồi dưới đất không đứng dậy được.
 
 	Rối loạn, rối loạn, cả tòa Bách Hoa Thành tất cả đều rối loạn!
 
 	Vốn là kiến tạo ra trời xanh mây trắng ưu nhã hoàn cảnh không gian ba chiều màn sáng hết thảy biến thành từng đoàn từng đoàn vặn vẹo bông tuyết, đến cuối cùng dứt khoát bộc lộ ra lạnh như băng màu trắng bạc vách khoang cùng gỉ dấu vết loang lỗ các loại đường ống; giao thông yếu đạo bên trên giả thuyết bảng hướng dẫn cùng mũi tên hoặc là biến mất không thấy gì nữa, hoặc là đã phát tài điên loạn chuyển nhảy loạn, làm cho không ít Phi Toa xe đều suýt nữa đụng vào cùng một chỗ —— may mắn đầu năm nay Phi Toa xe trên cơ bản đều đem tự động nhanh dừng ngay cùng Linh Năng giảm xóc phù trận trở thành cơ bản phối trí, tại nội thành tốc độ thấp chạy phía dưới, cũng không có phát sinh nghiêm trọng giao thông sự cố, thực sự đưa đến sở hữu nội thành đều xuất hiện xưa nay chưa từng có đại bế tắc!
 
 	Chớ đừng nói chi là dưỡng khí cung ứng cùng tự động cung cấp ấm hệ thống, chỉ cần thoáng ra một điểm đường rẽ, thổi ra lạnh như băng gió lạnh hoặc là đóng cửa cách nhiệt phù trận, tùy thời đều có thể đem Bách Hoa Thành đưa lưng về phía mặt trời nội thành biến thành nước đóng thành băng giá lạnh Địa Ngục, mà đối mặt mặt trời một mặt lại biến thành 50-60 độ đã ngoài lồng hấp.
 
 	Cuối cùng, cái này tòa nhìn như huy hoàng Tinh Hải đại thành, cũng không quá đáng là liên tiếp ngâm tại nghiêm khắc trong vũ trụ mỏng da thiết vỏ bọc mà thôi.
 
 	Cùng đã ngoài những sống còn này vấn đề tương so với, toàn bộ Bách Hoa Thành trong phạm vi đại quy mô ngắt mạng, tựa hồ tựu biến thành không đáng giá nhắc tới việc nhỏ rồi.
 
 	Chỉ còn lại có không biết từ chỗ nào nhi bay tới, y y nha nha quảng bá thanh âm, còn miễn cưỡng chèo chống lấy chính phủ tồn tại: "... Thỉnh sở hữu thị dân đều không muốn kinh hoảng, có điều kiện tận lực tiến về khoảng cách gần đây chỗ tránh nạn, hoặc là dừng lại ở trong phòng, đem chính mình cố định tại mềm mại vật trên hạ thể, không muốn dừng lại ở bên ngoài, lặp lại một lần, chiến tranh đã bộc phát, đây không phải diễn tập, thỉnh sở hữu thị dân đều có tự tiến về gần đây chỗ tránh nạn!"
 
 	Thanh âm này vốn là thập phần cao vút, rất nhanh liền quay khúc cùng yếu ớt xuống dưới, mà chuyển biến thành chính là sóng sau cao hơn sóng trước tấn công tiếng cảnh báo, giống như là sắc bén móng vuốt xé rách lấy màng tai, xé được lòng người bàng hoàng.
 
 	Lý Diệu, Long Dương Quân cùng la kỳ thắng liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau đáy mắt nghiêm trọng chi sắc.
 
 	Bọn hắn không chắc chiến tranh phải chăng thật sự đã bộc phát.
 
 	Bất quá, căn cứ Lý Diệu cùng Long Dương Quân trước đó suy đoán, Kim Tâm Nguyệt đã đến tên đã trên dây, không phát không được thời điểm, Mạc Huyền giáo sư cũng không có giấu diếm chính mình kế hoạch ý tứ.
 
 	Như vậy, chiến tranh nhất định hội vào hôm nay bộc phát, sớm mấy phút đầu muộn mấy phút đầu, cũng không trọng yếu.
 
 	Trọng yếu không phải chiến tranh như thế nào bộc phát, mà là đương trận này rắc rối phức tạp, mang tất cả rất nhiều thế lực chiến tranh lúc kết thúc, như trước tung bay tại Tinh Hải biên thuỳ, đến tột cùng là nhà ai cờ xí!
 
 	"Mạc Huyền giáo sư tiết tấu đã bị làm rối loạn, hắn biết rõ chúng ta hội liều lĩnh địa lao tới, cho nên mới gây ra lớn như vậy nhiễu loạn, ý đồ ngăn cản chúng ta tiến lên!"
 
 	Lý Diệu tỉnh táo phân tích lấy cục diện, "Hay vẫn là câu nói kia, hắn nguyên vốn có thể thần không biết quỷ không hay cướp lấy đại nhất thống Linh Võng tin tức xử lý trung tâm, tiềm phục tại chỗ tối chờ đợi Tinh Diệu Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội quyết đấu đạt đến cực hạn lúc, lại nhảy ra ngồi thu ngư ông đắc lợi.
 
 	"Mà chúng ta xuất kỳ bất ý hành động, bức bách hắn không thể không sớm 'Kết cục ', bộc lộ ra sự hiện hữu của mình.
 
 	"Kể từ đó, hắn thế tất hội điều động thêm nữa tính toán lực, giả tạo thành Bách Hoa Thành hướng ra phía ngoài giới gửi đi tin tức lưu, tạo thành tại đây một mảnh gió êm sóng lặng biểu hiện giả dối!
 
 	"Tính toán lực, đối với sinh hoạt tại Linh Võng bên trong giả thuyết tánh mạng mà nói, tính toán lực tựu là hết thảy, hắn đem đại lượng tính toán lực đều không công tiêu hao tại chuyện này bên trên, đối với hắn chính thức kế hoạch, nhất định sẽ tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng.
 
 	"Mà chúng ta muốn làm, tựu là bức bách hắn nhiều hơn nữa tiêu hao một điểm tính toán lực, lại nhiều một chút!"
 
 	Lý Diệu, Long Dương Quân cùng bốn yêu bốn bộ đội tăng thêm tốc độ, hướng Bách Hoa Thành hạch tâm khu vực phóng đi.
 
 	Bất quá, càng đi trung tâm chợ đi, hỗn loạn ở giữa không trung thị dân cùng Phi Toa xe số lượng thì càng nhiều, cục diện lại càng hỗn loạn, bọn hắn thông hành tốc độ lại càng chậm.
 
 	Trong lúc bọn hắn cũng gặp phải đi một tí trú đóng ở từng cái nội thành quân liên bang.
 
 	Những quân liên bang này thật không có một thấy bọn họ mặt tựu đánh đập tàn nhẫn —— dù sao Mạc Huyền giáo sư dù thế nào thông qua Linh Võng giả tạo mệnh lệnh, đều khó có khả năng lập ra "Hơn một ngàn tên đế quốc bí điệp hóa trang thành một biến thành xây dựng chế độ Liên Bang bộ đội, lẻn vào Bách Hoa Thành" như vậy hoang đường câu chuyện.
 
 	Hơn nữa la kỳ thắng tại Bách Hoa Thành ở bên trong đồn trú hơn hai mươi năm, Liên gia người đều chuyển nhà đến nơi này, từng cái cơ sở bộ đội bao nhiêu đều có một ít chiến hữu.
 
 	Chỉ là loát hắn cái này tấm mặt mo này, có thể làm cho một ít cơ sở quan chỉ huy đối với Lý Diệu cùng Long Dương Quân câu chuyện bán tín bán nghi.
 
 	Vấn đề ở chỗ, những bộ đội này tại triệt để đoạn tuyệt thông tin trước khi, nhận được cuối cùng một đạo mệnh lệnh, tựu là duy trì trật tự, trấn an cùng khai thông sở hữu thị dân, đem thị dân tận lực đều khai thông đến chỗ tránh nạn ở bên trong đi.
 
 	Đây là một đoàn đay rối, phức tạp tới cực điểm công tác.
 
 	Đại bộ phận quân liên bang đều xâm nhập đến thất kinh thị dân chính giữa, một lát, ở đâu tập kết được lên!
 
 	Lý Diệu bọn người giờ mới hiểu được, Mạc Huyền giáo sư làm cho cả tòa Bách Hoa Thành đều loạn lên nguyên nhân, không đơn thuần là vì ngăn cản bọn hắn tiến lên, là trọng yếu hơn là, thật lớn tiêu hao những có khả năng kia sẽ đối với kế hoạch của hắn tạo thành quấy nhiễu cơ sở quan binh!
 
 	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp!"
 
 	Lý Diệu cắn răng một cái, "Gần đây song trọng khí mật lối ra ở nơi nào, nên binh chia làm hai đường rồi, chúng ta trước từ bên ngoài tiếp cận 01 khu vực, la thượng tá, các ngươi ở chỗ này mau chóng tổ chức càng nhiều nhân thủ a!"
 
 	"Tốt!"
 
 	La kỳ thắng hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng nhất hay vẫn là cái gì cũng chưa nói, chỉ là chặp hai chân lại, "Ba" một tiếng giòn vang, hướng Lý Diệu cùng Long Dương Quân kính một cái sách giáo khoa giống như quân liên bang lễ.
 
 	Vì bảo hành sửa chữa xác ngoài, khẩn cấp vận chuyển cùng sơ tán thuận tiện, mỗi một tòa hình tròn trạm không gian trên vách khoang, đều có mấy cái nối thẳng Tinh Hải cửa ra vào.
 
 	Tự nhiên, như vậy cửa ra vào, đều chọn dùng song trọng thậm chí tam trọng khí mật môn phương thức một mực khóa chết, bình thời là tuyệt đối sẽ không mở ra.
 
 	"Xoẹt..."
 
 	Đương Lý Diệu cùng Long Dương Quân trước mặt, cuối cùng một đạo khí mật môn chậm rãi mở ra lúc, toàn bộ vũ trụ Hắc Ám, giống như là lạnh như băng nước biển đồng dạng tràn vào.
 
 	Mà khuyết thiếu tầng khí quyển ngăn cản, luồng thứ nhất ánh mặt trời không kiêng nể gì cả tiến đụng vào lúc đến, lại đang lập tức đem lạnh như băng nước biển biến thành cực nóng nham tương.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, thả người nhảy lên, nhảy hướng ngôi sao!
 
 	Hiện tại, bọn hắn phiêu phù ở trên trăm tòa cự đại màu trắng bạc hình tròn trạm không gian tầm đó, giống như là hai cái nho nhỏ con kiến, tại lòe lòe tỏa sáng đại ngân cầu tầm đó ghé qua lấy.
 
 	Hai chân tại dưới chân hình tròn trạm không gian xác ngoài bên trên nhẹ nhàng đạp mạnh, Tinh Khải mặt ngoài động lực phù trận phún dũng ra từng đạo Thất Thải lộ ra rung động, hai người dùng linh động đến cực điểm tư thái, tại sau lưng bỏ ra thành từng mảnh nhỏ vụn Lưu Quang, phóng tới trọng yếu nhất chỗ 01 khu vực!
 
 	Tại phía sau bọn họ, thêm nữa bốn yêu bốn bộ đội chiến sĩ chui ra, tạo thành bọn hắn kiên cường hậu thuẫn!
 
 	Dùng loại biện pháp này, bọn hắn không cần tốn nhiều sức, tựu đến 01 khu chỗ cực lớn hình tròn trạm không gian phụ cận không vực.
 
 	Nhưng là...
 
 	"Lốp ba lốp bốp, lốp ba lốp bốp!"
 
 	0 số 1 hình tròn trạm không gian xác ngoài bên trên rậm rạp chằng chịt tuyên khắc lấy vô cùng phù văn, kích động ra hơn vạn đầu tráng kiện hồ quang điện, lượn lờ tại trọng yếu nhất vài toà hình tròn trạm không gian tầm đó, đan vào thành một mảnh làm cho người sợ tử vong Cấm khu!
 
 	Vũ trụ chân không ở bên trong, vốn là không có lẽ nghe được thanh âm.
 
 	Bất quá sở hữu chứng kiến những tử vong này hồ quang điện người, chỉ sợ đều nghe được chính mình đại thần kinh não bởi vì sợ hãi, "Lốp ba lốp bốp" đứt gãy thanh âm!
 
 	Mà ở tử vong hồ quang điện tầm đó, lại vẫn lẳng lặng yên đứng thẳng lấy mấy trăm tên không khí trầm lặng khải sư, vốn là như là tượng mộc thần tượng giống như vẫn không nhúc nhích, mặc cho hồ quang điện tại quanh thân quấn quanh, mà ở phát hiện Lý Diệu chờ "Người xâm nhập" đi vào lúc, lại như là đồng thời bị kích hoạt lên, Tinh Khải mặt giáp bên trên lạnh như băng Tinh Nhãn, đều phóng xuất ra hủy diệt tính nhiệt độ!
 
 	Là Mạc Huyền giáo sư "Linh quỷ đại quân" !
 
 	Dùng Cao giai chiến đấu hình Tu Chân giả huyết nhục chi thân thể, điều chế thành "Chiến đấu xác ngoài", lại rót vào ngưng tụ vô số cao thủ kinh nghiệm chiến đấu "Đấu Linh" —— loại trí tuệ nhân tạo hình giả thuyết chiến đấu thần niệm tụ hợp thể, tựu biến thành so ngày xưa Thái Hư Chiến Binh càng mạnh hơn nữa gấp 10 lần, càng thêm linh hoạt, càng có đủ độc lập tác chiến năng lực đáng sợ quân đội!
 
 	Chỉ có điều...
 
 	Giờ phút này Lý Diệu, cũng so ngày xưa tao ngộ Thái Hư Chiến Binh lúc, càng cường đại rồi xa xa không chỉ gấp 10 lần!
 
 	"Hô —— "
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, lại không che dấu được đáy mắt hưng phấn, Liệt Diễm giống như ánh mắt xé rách lạnh như băng vũ trụ, từ đối diện linh quỷ đại quân trên người từng cái đảo qua, lại có chút ít mặt mày hớn hở ý tứ.
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại, ta tựa hồ có suốt một trăm năm, đều không có thỏa thích phóng thích qua chính mình nhất thực lực cường đại a!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, lộ ra trắng noãn mà sắc bén hàm răng!