Chương 1429: Ai đi phá trận?
 
 	Thái Huyền Đạo rất nhiều môn nhân cùng tất cả Đại tông phái Cao giai tu sĩ hết thảy xông tới, hoặc là lòng đầy căm phẫn, hoặc là mặt mũi tràn đầy ân cần, hoặc là bày ra cao thâm mạt trắc, từ chối cho ý kiến biểu lộ.
 
 	"Hoàng trưởng lão, Chấn Thiên Phủ cùng Phi Báo Cung hai bên nói như thế nào?"
 
 	Tề Trung Đạo mặt đen lên hỏi một gã Thái Huyền Đạo trưởng lão, "Lúc nào có thể đem lương thực gom góp, dùng Phi Thuyền vận đi lên?"
 
 	"Cái này sao. . ."
 
 	Họ Hoàng trưởng lão giả vờ giả vịt địa ho khan vài tiếng nói, "Chấn Thiên Phủ cùng Phi Báo Cung hết thảy bị thiên tai xâm nhập, nghe nói cũng tổn thất không nhỏ, cũng không có thiếu nạn dân đều túm tụm đến bọn hắn bên kia đi, dưới mắt chuyện trọng yếu nhất tựu là trước dàn xếp những tìm tới cửa này đi nạn dân! Đương nhiên, bằng cái này hai nhà cùng chúng ta Thái Huyền Đạo quan hệ, nhất định là có lương thực ra lương thực, hữu lực xuất lực! Hai bên đều hứa hẹn rồi, đang tại tận hết sức lực, tích cực kiếm lương thực, dược phẩm cùng chống lạnh quần áo chính giữa, chỉ cần Hổ Khiếu Đường trước phân phối một đám nho nhỏ vật tư, sống quá 3-5 ngày, bọn hắn cứu viện đã đến!"
 
 	"3-5 ngày!"
 
 	Tề Trung Đạo giận không kềm được, "Ba năm ngày sau đó, chúng ta lục đại phái cứu tế vật tư đều đã đến, còn muốn bọn hắn làm gì dùng! Còn có, còn có Tây Giang châu cùng phụ cận mười cái châu phủ, còn lại tu luyện tông phái đâu? Không phải đều chuyên phái người đi mời những tông phái này chủ sự, đến Hổ Khiếu Thành hạ tụ lại, cùng bàn giúp nạn thiên tai khu quỷ đại kế sao? Vì sao đến bây giờ, một cái tông chủ cùng chưởng môn cũng không trông thấy?"
 
 	"Tốt gọi Thái Thượng chưởng môn biết rõ. . ."
 
 	Họ Hoàng trưởng lão mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói, "Theo hôm qua bắt đầu, chúng ta Thái Huyền Đạo đệ tử ngay tại các nơi bôn ba, chạy hơn mấy chục cái tông phái, bất quá những tông phái này tình huống, Thái Thượng chưởng môn cũng là tinh tường, thành tiểu tường thấp, chịu không được sóng gió, nghe nói tại thiên tai trong tổn thất cũng không nhỏ, dưới mắt đều ốc còn không mang nổi mình ốc, ở đâu trừu được ra nhân thủ đến thương nghị việc này?"
 
 	"Bất quá đâu rồi, nếu là Thái Thượng chưởng môn tự mình lời nói rồi, những tông phái này đương nhiên đều là duy ngài mã là xem, bọn hắn tất cả đều đáp ứng, chỉ cần Hổ Khiếu Đường, Chấn Thiên Phủ cùng Phi Báo Cung lớn như vậy tông phái, trước phân phối một đám vật tư, trên đỉnh mười ngày nửa tháng, bọn hắn có thể theo một mảnh hỗn loạn cục diện trong thu thập xuất đầu tự, xuất ra tuyệt bút vật tư đến rồi!"
 
 	"Thiên tai, thiên tai, thiên tai, từng cái đều dùng thiên tai vi lấy cớ, hồng thủy cùng phần phong càng lợi hại, có thể thoáng cái thối nát phương viên mấy ngàn dặm, mang tất cả sở hữu tông phái sao?"
 
 	Tề Trung Đạo tức giận đến run, chỉ vào Linh Năng sa bàn bên trên một chỗ khắp nơi trên đất đồi núi, thế núi rất cao chỗ nói, "Tây Giang châu mặt phía nam Thanh Vân Sơn vùng, lại không thấy phần phong vận chuyển qua, vừa rồi không có hồng thủy xâm nhập, chiếm giữ tại Thanh Vân Sơn mấy người tu luyện tông phái, vì cái gì không xuất tiền xuất lương!"
 
 	Họ Hoàng trưởng lão nháy mắt con ngươi, "Cái này cái này" cả buổi, muốn nói lại thôi.
 
 	Tề Trung Đạo nhìn khắp bốn phía một vòng, thanh âm lạnh giống như là một khối khối đóng băng: "Nói!"
 
 	Họ Hoàng trưởng lão cắn răng một cái, nói: "Hồi bẩm Thái Thượng chưởng môn, Thanh Vân Sơn vùng lớn nhất tông phái 'Thanh Phong phái' nói, bọn hắn mặc dù không có bị tai, nhưng gần đây cùng Thanh Vân Sơn vùng thứ hai Đại tông phái 'Linh Vân Môn' sinh rất nhiều ma sát, linh Vân Môn ngang ngược càn rỡ, dã tâm bừng bừng, tùy thời đều sinh ra chiếm đoạt chi tâm!"
 
 	"Nếu như lúc này thời điểm, Thanh Phong phái xuất ra đại lượng tài nguyên đến cứu tế nạn dân, chỉ sợ cũng sẽ bị linh Vân Môn cái sau vượt cái trước, đến lúc đó linh Vân Môn rầm rộ giết chóc chinh phạt sự tình, Thanh Phong phái lại nên như thế nào ngăn cản?"
 
 	"Cho nên, muốn Thanh Phong phái xuất tiền xuất lương ra người, cũng có thể, nhưng là muốn linh Vân Môn trước ra, linh Vân Môn ra bao nhiêu, Thanh Phong phái tựu ra bao nhiêu, một cái tiền đồng, một khỏa thử mễ cũng sẽ không thiếu!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Tề Trung Đạo nheo mắt lại, lạnh lùng nói, "Cái kia linh Vân Môn thì như thế nào thuyết pháp? Sẽ không phải nói, muốn Thanh Phong phái trước ra, chờ Thanh Phong phái ra bao nhiêu, bọn hắn lại ra bao nhiêu a?"
 
 	"Cái kia cũng không phải."
 
 	Họ Hoàng trưởng lão nói, "Linh Vân Môn nói, gần đây Thanh Vân Sơn vùng nạn trộm cướp nhiều lần, Ma ảnh trùng trùng điệp điệp, xuất hiện rất nhiều 'Hắc Sát giáo' hung đồ tung tích, hiển nhiên là muốn thừa dịp thiên tai chi loạn, đi đốt giết đánh cướp sự tình rồi!"
 
 	"Thái Thượng chưởng môn cùng các vị đạo hữu hết thảy tinh tường, cái này 'Hắc Sát giáo' là tàn sát bừa bãi Đông Nam mười ba châu Ma Môn tà giáo, buôn bán miệng người, luyện chế thuốc phiện, đốt giết đánh cướp, việc ác bất tận, hết lần này tới lần khác lại hành tung biến hoá kỳ lạ, thực lực hùng hậu, không ít tông phái đều nếm qua Hắc Sát giáo đau khổ, có đôi khi suốt một cái đội tàu Phi Thuyền thương đoàn, đều bị Hắc Sát giáo cướp bóc đi, liền da lẫn xương, đều vô tung vô ảnh!"
 
 	"Hắc Sát giáo không phải chuyện đùa, không phải linh Vân Môn, Thanh Phong phái như vậy thế lực có thể ngăn cản, cho nên bọn hắn chỉ có thể giữ nghiêm môn hộ, tăng cường phòng bị, ở đâu còn dám hành động thiếu suy nghĩ? Tựu tính toán thật sự kiếm ra tuyệt bút vật tư, vạn nhất tại vận chuyển trên đường bị Hắc Sát giáo cướp bóc đi, chẳng phải là càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương sao?"
 
 	"Nói ngắn lại, nói mà tóm lại, Thái Thượng chưởng môn, thứ cho ta lời nói không nên nói lời, hiện nay Đông Nam địa phương bên trên những này 'Địa đầu xà' nhóm, đều tại trông mong nhìn xem Hổ Khiếu Thành bên này kết quả, thảng nếu chúng ta có thể trước theo Hổ Khiếu Đường mở ra một cái lỗ hổng, làm cho Hổ Khiếu Đường xuất ra tuyệt bút vật tư đến, cái kia những tông phái khác tự nhiên đều dễ nói rồi!"
 
 	"Nếu như tại Hổ Khiếu Đường bên này kinh ngạc, những tông phái khác, tự nhiên đều là muôn vàn khó khăn."
 
 	"Vâng, những tông phái này đều không như hổ gầm đường tài hùng thế đại, chúng ta binh lâm thành hạ, bọn hắn khẳng định chỉ có ngoan ngoãn đánh Khai Sơn Môn, bất quá đến một lần vô cớ xuất binh, thứ hai, mở ra bọn hắn sơn môn dễ dàng, phải tìm được bọn hắn giấu kín lên vật tư, lại khó hơn lên trời rồi, những tại này địa phương bên trên khổ tâm kinh doanh trên trăm năm địa đầu xà, trong nhà ai còn không có mấy cái không muốn người biết bí khố?"
 
 	Họ Hoàng trưởng lão, làm cho Tề Trung Đạo người này Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới tuyệt đỉnh cao thủ, đều lồng ngực dồn dập phập phồng cả buổi, mới đưa mắt nhìn sang Lý Diệu chờ rất nhiều trong Tu Chân giới cao tầng.
 
 	"Chư vị!"
 
 	Tề Trung Đạo thanh âm ẩn chứa vô cùng phẫn uất cùng kích động, hắn kiệt lực trấn áp chính mình tức giận, khàn khàn lấy yết hầu nói, "Hiện nay cục diện tựu là như thế, trong thời gian ngắn gom góp không xuất ra tuyệt bút lương thực, tựu có vô số nạn dân sẽ chết, ngàn vạn nạn dân vừa chết, Bạch Liên lão mẫu không cần tốn nhiều sức, có thể đạt được đại đội trưởng hận ý Thao Thiên âm binh quỷ quân! Âm binh quỷ quân chẳng những hội tàn sát bừa bãi Đông Nam, chà đạp rất nhiều không có gặp tai hoạ linh điền, còn có thể vây công Đông Nam tên thành Đông Ninh Phủ, làm cho thiên hạ chấn động, tứ phương Yêu Ma tai hoạ đều thừa cơ mà khởi! Kết quả là, toàn bộ Tu Chân giới, ai đều không có lợi!"
 
 	"Cho nên, biểu hiện ra chỉ là Đông Nam gặp tai hoạ, trên thực tế lại là chúng ta toàn bộ Tu Chân giới đại loạn buông xuống, ở đây chư vị, ai đều thoát không được quan hệ!"
 
 	"Muốn mở ra cục diện, hóa giải nguy cơ, tựu muốn thuyết phục Hổ Khiếu Đường khai thương phóng lương thực, nhưng Hổ Khiếu Đường nhưng lại như vậy vô tình vô nghĩa, không hề tâm can thái độ! Chư vị đạo hữu, nói nói a, đối với Hổ Khiếu Đường như vậy không để ý Tu Chân giới đại cục tông phái, đến tột cùng nên xử trí như thế nào!"
 
 	Lời vừa nói ra, rất nhiều Tu Chân giới cao tầng nghị luận nhao nhao.
 
 	Không ít người đều đối với Hổ Khiếu Đường Họa Địa Vi Lao, thấy chết mà không cứu được hành vi đại thêm trách cứ, mặt mũi tràn đầy lòng đầy căm phẫn nói, Tu Chân giả nói như thế nào đều có lẽ thay trời hành đạo, kinh thế tế dân, để đó nhiều như vậy nạn dân không đi cứu, một điểm trách trời thương dân chi tâm đều không có, thật là có nhục "Danh môn chính phái" bốn chữ!
 
 	Cũng có người yết hầu hô được rung trời tiếng nổ, nói Hổ Khiếu Đường như thế không để cho Tu Chân giới quần hùng mặt mũi, vậy cũng trách không được mọi người thi triển lôi đình thủ đoạn rồi, cái này đập nát Hổ Khiếu Đường đầu chó, bắt buộc bọn hắn khai thương phóng lương thực!
 
 	Lại có người nói cái này không quá thỏa đáng a, Hổ Khiếu Đường hành vi, đích thật là hơi nghi ngờ lãnh khốc vô tình một ít, nhưng cuối cùng cũng không có khác người, cũng không phải tội ác Thao Thiên tà ma ngoại đạo a!
 
 	Tu Chân giả nha, giúp đỡ chính đạo, trảm yêu trừ ma, đều là bản phận, nhưng Hổ Khiếu Đường không phải yêu không phải ma, đoạn Nguyên Vũ nói có lý, hơn là Hổ Khiếu Đường địa, lương thực là Hổ Khiếu Đường lương thực, không muốn lấy ra cứu tế nạn dân, chẳng lẽ thực sự cả nhà đồ diệt lỗi sao?
 
 	Còn có kinh nghiệm càng thêm cay độc thế hệ trước Tu Chân giả trầm ngâm nói, chuyện này không phải đánh vỡ Hổ Khiếu Đường sơn môn là có thể giải quyết, bởi vì dùng Đoàn thị phụ tử tâm cơ, khẳng định đã sớm đem sở hữu tồn lương thực cùng vật tư, hết thảy tàng nhập bí khố bên trong, vội vàng tầm đó, tuyệt không có khả năng bị ngoại nhân tìm được!
 
 	Thật sự đánh vỡ sơn môn, giết chết Hổ Khiếu Đường môn vô số người, đến lúc đó nửa khỏa lương thực đều tìm không thấy, ngược lại ngồi thực Hổ Khiếu Đường kho lúa đi lấy nước, sở hữu vật tư đốt quách cho rồi "Sự thật", khi đó, tất cả Đại tông phái làm sao bây giờ, chẳng phải là đã thành giơ đuốc cầm gậy, vào nhà cướp của cường đạo sao?
 
 	Cuối cùng, bọn hắn đến tột cùng có tư cách gì, đi đánh Hổ Khiếu Đường sơn môn đâu? Hiện nay mới Thiên Tử "Phượng Hoàng đế" vừa mới kế vị không lâu, ai cũng sờ không rõ ràng lắm vị này Cửu Ngũ Chí Tôn tính cách cùng tính tình, ở thời điểm này làm ra bao biện làm thay, tiên trảm hậu tấu sự tình, chỉ sợ, chỉ sợ không quá thỏa đáng a?
 
 	Mọi người nghị luận cả buổi, đều không có một cái kết quả, lúc này thời điểm, đám người đằng sau một gã Tu Chân giả cả tiếng nói: "Chư vị đạo hữu nói đến nói đi, kỳ thật đều là nói nhảm, cái gì vô cớ xuất binh, cái gì sợ tìm không thấy Hổ Khiếu Đường bí khố, những đều này không trọng yếu! Vấn đề mấu chốt là, Hổ Khiếu Đường 'Thất Tuyệt Hổ Sát Hung Phách Đại Trận ', còn có trên trăm môn hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ nỏ, thoạt nhìn có chút môn đạo, không là cao thủ chân chính xuất mã, chỉ sợ đánh không phá trận này!"
 
 	Mọi người theo thanh âm nhìn lại, nhưng lại Kim Giáp Tông Kích Võ Đường chủ Bộ Thiên Đồng!
 
 	Bộ Thiên Đồng vặn vẹo mặt mũi tràn đầy phiền phức khó chịu thịt, thở hồng hộc nói, Tu Chân giả lúc này lấy trừ bạo giúp kẻ yếu, cứu vớt Thương Sinh vi nhiệm vụ của mình, ngày hôm nay tai hàng lâm, sinh linh đồ thán, càng là Tu Chân giả trổ hết tài năng thời điểm! Như vậy khẩn yếu quan đầu, Hổ Khiếu Đường loại này vô tình vô nghĩa, thấy chết mà không cứu được vô sỉ hành vi, thật sự có nhục "Tu Chân giả" ba chữ chân nghĩa, hắn tương đương xem không xem qua!
 
 	Cái này tòa cái gì "Thất Tuyệt Hổ Sát Hung Phách Đại Trận", chợt nhìn rất là kinh người, kỳ thật tại hắn xem ra, cũng chưa chắc thật sự lợi hại như vậy!
 
 	Nếu không phải, hừ, nếu không phải hắn tại ba tháng trước Long Tuyền trên đại hội, bị Tu Chân giới gần đây quật khởi cao thủ nhất lưu, trong truyền thuyết uy chấn Tây Nam, không đúng, là uy chấn toàn bộ Đại Càn, có "Đại Chu Kiếm Tông" danh xưng là Linh Thứu Thượng Nhân đánh thành trọng thương, điều dưỡng ba tháng đều trọng thương chưa lành, mỗi sáng sớm đều muốn nhổ ra một ngụm tâm can tỳ phổi thận đến, hắn đã sớm xông đi lên phá trận rồi, cái đó cho Hổ Khiếu Đường những tôm tép nhãi nhép này, như thế ngang ngược, đang tại "Đại Chu Kiếm Tông" Linh Thứu Thượng Nhân mặt, cũng dám cuồng vọng như vậy?
 
 	Vừa nói, Bộ Thiên Đồng cái này nhìn như hào phóng chất phác Nguyên Anh, một bên không ngừng dùng ánh mắt nghiêng mắt nhìn lấy Lý Diệu.