Chương 1174: Đã làm một hồi!
 
 	Đinh Linh Đang cẩn thận từng li từng tí nhảy tới Hoa Vệ Cửu mặt đất.
 
 	Hoa Vệ Cửu mặt ngoài hiện đầy cực kỳ tinh tế tỉ mỉ màu hồng phấn nham bụi, giống như là một mảnh chỉ ở mộng ảo trong mới có thể tồn tại bãi cát.
 
 	Đinh Linh Đang kiễng mũi chân nhẹ nhàng vũ đạo, tại "Bãi cát" bên trên để lại xuyến xuyến Phong Linh giống như dấu chân, hoặc như là tinh nghịch hoa đào nhiều hơn nở rộ.
 
 	Bất quá, quang là như thế này, tịnh không đủ để làm cho Lý Diệu chuyên mang nàng tới nơi này một chuyến.
 
 	Đinh Linh Đang phồng má bọn, có chút nghi hoặc mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu mỉm cười, tại Hoa Vệ Cửu hồng nhạt nham bụi trong nằm xuống, hai tay gối cái đầu, thư thư phục phục địa điều chỉnh thoáng một phát tư thái, nói: "Nhìn bên cạnh."
 
 	Đinh Linh Đang theo ánh mắt của hắn nhìn lại, không khỏi hô hấp cứng lại.
 
 	Đông Bắc trong tinh không, là Hoa Vệ Cửu chủ tinh "Hoa Thần Tinh" .
 
 	Hoa Thần Tinh nguyên vốn là Thiên Nguyên Tinh hệ lớn nhất hành tinh, so Thiên Nguyên Tinh trọn vẹn muốn đại gấp mấy chục, cùng Hoa Vệ Cửu khoảng cách cũng càng gần.
 
 	Từ góc độ này trông đi qua, Hoa Thần Tinh quả thực muốn thôn phệ bên Tinh Không, có loại Thiên Mạc trụy lạc cảm giác.
 
 	Hoa Thần Tinh bên trên, trải rộng lấy vô số đường kính mấy chục vạn km núi hình vòng cung, chồng chất, như trăm hoa đua nở, trông rất đẹp mắt, Hoa Thần Tinh cũng bởi vậy được gọi là.
 
 	Mà ở nó đồng bộ quỹ đạo bên trên, còn có một Thiên Nguyên giới nhất rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy tinh hoàn.
 
 	Lòe lòe tỏa sáng tinh hoàn, phảng phất giống như hàng tỉ phiến màu trắng bạc lông vũ tạo thành, ánh sáng chói lọi hóa thành rung động, khuếch tán mấy trăm vạn km, cơ hồ theo Đinh Linh Đang chóp mũi khẽ quét mà qua.
 
 	Liền Đinh Linh Đang cái này thích nhất múa đao múa thương nữ đàn ông, cũng không khỏi bị như vậy bao la hùng vĩ mà sâu thẳm vũ trụ cảnh đẹp rung động thật sâu.
 
 	Lý Diệu nhưng lại nheo mắt lại, dừng ở tại chỗ rất xa, giấu kín tại Hoa Thần Tinh đằng sau mặt trời, lại cúi đầu xuống, không ngừng nhìn xem trên cổ tay vũ trụ chuyên dụng tinh não, lẩm bẩm nói: "Còn có mười giây đồng hồ, trừng to mắt, chú ý nhìn, ba, hai, một "
 
 	Không thể tưởng tượng nổi một màn đã xảy ra!
 
 	Đương luồng thứ nhất ánh mặt trời chiếu sáng đến Hoa Thần Tinh tinh hoàn đối diện Hoa Vệ Cửu cái này hơi nghiêng lúc, vốn là gần như trong suốt ngân bạch tinh hoàn, vậy mà thoáng cái nổ tung ngàn vạn loại nhan sắc, mỗi một chủng sắc thái đều no đủ tới cực điểm, sáng lạn tới cực điểm, nộ phóng tới cực điểm!
 
 	Cái kia giống như là một vạn đầu hạo hạo đãng đãng, sắc thái khác nhau sông lớn, mãnh liệt xông đụng vào nhau, hội tụ thành một đầu nhất tráng lệ vạn màu chi sông, đổ không thôi, gào thét tới, hướng hai người đỉnh đầu lao đến!
 
 	Đúng vậy, không phải là sai cảm giác, thật sự hướng hai người đỉnh đầu lao đến!
 
 	Không biết Hoa Thần Tinh tinh hoàn trong đến tột cùng ẩn chứa cái gì khoáng vật chất, ánh mặt trời trải qua chiết xạ, đến Hoa Vệ Cửu lúc, đã biến thành một mảnh ngũ thải ban lan Quang Chi Hải Dương!
 
 	Vốn là màu hồng phấn Hoa Vệ Cửu, lập tức quang ảnh giao thoa, trời quang mây tạnh, hóa thành nhân gian tiên cảnh.
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang hai người, ngâm tại hàng tỉ loại sắc thái tạo thành Quang Chi Hải Dương ở bên trong, tại mênh mông Tinh Hà, tráng lệ tinh hoàn phía dưới, lẳng lặng yên đối mặt.
 
 	Không có bất kỳ một loại giống cái sinh vật, có thể ngăn cản như thế sáng lạn trùng kích.
 
 	Đinh Linh Đang khóe mắt đều có chút ướt át, ngốc địa thò tay, muốn muốn nắm những khó bề phân biệt kia quang, lẩm bẩm nói: "Thật đẹp, ta chưa bao giờ biết rõ Thiên Nguyên giới còn có xinh đẹp như vậy địa phương, quả nhiên so những mảnh vỡ kia thế giới muốn tốt nhiều lắm! Ngươi như thế nào sẽ biết xinh đẹp như vậy địa phương?"
 
 	"Nghĩa phụ nói cho ta biết."
 
 	Lý Diệu nhìn xem tinh hoàn ở chỗ sâu trong, như núi lửa bộc phát giống như lưu quang kích động, cười nói, "Thật lâu trước đây thật lâu, có một lần hắn uống say rượu về sau, tự giam mình ở trong phòng, xuất ra một cái nữ nhân ảnh chụp, một bên xem, một bên khóc, khóc bù lu bù loa, thương tâm cực kỳ. Ta theo phía bên ngoài cửa sổ không cẩn thận chứng kiến, tựu bới ra lấy cửa sổ hỏi hắn như thế nào sự tình, nữ nhân này là ai?"
 
 	"Hắn nếu không không nói, còn hung hăng đánh nữa ta một chầu trong trí nhớ hắn là rất ít đánh ta."
 
 	"Bất quá, đánh qua về sau, hắn tựu đã hối hận, tuy nhiên không có nói cho ta biết thân phận của cô gái kia, lại nói cho ta biết cái chỗ này."
 
 	"Hắn và ta nói, hàng năm cái lúc này, Hoa Vệ Cửu đều là toàn bộ Thiên Nguyên giới xinh đẹp nhất địa phương, nếu như ta đã có âu yếm nữ nhân, nhất định phải nghĩ biện pháp mang nàng đến một chuyến tại đây, nhìn xem cái này phiến do mấy trăm vạn loại sắc thái tạo thành Quang Chi Hải Dương."
 
 	"Nghĩa phụ của ngươi "
 
 	Đinh Linh Đang thất thần nói, "Thường xuyên nghe ngươi nhắc tới hắn, hắn đến tột cùng là cái dạng gì người đâu?"
 
 	"Không biết a.   "
 
 	Lý Diệu ánh mắt trở nên có chút mê mang, đáy mắt dần dần hiện ra một cái Lạp Tháp cùng thanh tú hỗn hợp, lười nhác cùng chấp nhất cùng tồn tại mâu thuẫn thể, cái trán trung ương nhất điểm hồng đặc biệt lửa đốt sáng người, lửa đốt sáng được Lý Diệu ánh mắt run lên, lắc đầu nói, "Thiếu niên lúc, ta một mực đem hắn trở thành một cái có tài nhưng không gặp thời lão tửu quỷ, nhưng hiện tại càng ngày càng cảm thấy hắn thâm bất khả trắc rồi! Có lẽ một ngày kia, chấm dứt chân nhân loại đế quốc sự tình, ta sẽ đi tìm chuyện xưa của hắn a?"
 
 	"Vậy nhất định là cái rất có ý tứ câu chuyện."
 
 	Đinh Linh Đang cầm Lý Diệu tay, "Nếu quả thật có thể đem chân nhân loại đế quốc đánh bại, ta tựu cùng đi với ngươi!"
 
 	Hai người nhìn nhau cười cười, không nói thêm gì nữa, nửa híp mắt, thỏa thích hưởng thụ phù dung sớm nở tối tàn quang biển.
 
 	Ngắn ngủn hơn 10 phút về sau, bởi vì chiếu xạ góc độ cùng Hằng Tinh, hành tinh, vệ tinh vận hành quỹ đạo nguyên nhân, Quang Chi Hải Dương dần dần thối lui, Hoa Thần Tinh tinh hoàn lại dần dần thay đổi màu trắng bạc.
 
 	Chỉ là cái kia phiến sáng lạn quang biển, lại in dấu thật sâu khắc ở hai người não vực ở chỗ sâu trong, vĩnh viễn cũng sẽ không rút đi.
 
 	"Ngươi "
 
 	Lý Diệu nhìn xem Đinh Linh Đang, muốn nói lại thôi.
 
 	"Ngươi là muốn hỏi 'Người yêu nước trận tuyến' sự tình a?"
 
 	Đinh Linh Đang tùy tiện nói, "Đã làm rồi, vốn là muốn thành lập một cái đảng phái, bất quá cẩn thận nghiên cứu thoáng một phát, phát hiện thành lập đảng phái quy củ quá phức tạp, điều kiện cũng quá cao, hiện tại thời cơ vẫn không được thục, cho nên trước đăng kí một cái tên là 'Người yêu nước trận tuyến' hội ngân sách, ta đem cái này mười mấy năm qua tích súc đều đầu nhập đi vào, trước dùng hội ngân sách danh nghĩa hoạt động một thời gian ngắn nói sau!"
 
 	"Cái kia "
 
 	Lý Diệu gãi gãi đầu, "Ngươi chuẩn bị như thế nào mở ra cục diện, chiêu mộ 'Mới người yêu nước' đâu?"
 
 	"Đơn giản a!"
 
 	Đinh Linh Đang nói, "Ta chuẩn bị qua mấy ngày tựu tổ chức một hồi buổi họp báo, hướng toàn bộ Liên Bang tất cả mọi người tuyên bố, bản thân Đinh Linh Đang, cũng không thập phần tin tưởng Yêu tộc, cho nên bản thân thành lập một cái tên là 'Người yêu nước trận tuyến' tổ chức, mục đích đúng là giám sát Yêu tộc cùng Nhân tộc dung hợp, phòng ngừa bọn hắn giở trò quỷ! Sở hữu đối với Yêu tộc ôm lấy nghi kị thái độ có thức chi sĩ, cũng có thể gia nhập vào, cùng một chỗ làm đại nó!"
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Đơn giản như vậy thô bạo?"
 
 	Đinh Linh Đang câu hắn liếc: "Ngươi cũng không phải ngày đầu tiên nhận thức ta, chẳng lẽ không biết, tỷ tỷ tựu ưa thích thô bạo hay sao?"
 
 	"Ách trước đừng động thủ động cước hiện tại nơi này thế cục xuống, tổ chức của ngươi lại đặt tên gọi 'Người yêu nước trận tuyến ', có thể hay không quá kiêu ngạo một chút? Nhất định sẽ bị đến rất nhiều chỉ trích!"
 
 	Đinh Linh Đang nhíu cái mũi: "Cái kia thì thế nào? Tỷ tỷ thoạt nhìn rất giống là ở hồ người khác chỉ trích người sao?"
 
 	Lý Diệu nói: "Kỳ thật, về sau Quá đại ca cũng đem cả kiện sự tình đều cùng chúng ta nói rõ, ngươi cũng biết đây là Lữ Túy phép khích tướng, cần gì phải đâu?"
 
 	Đinh Linh Đang nhếch miệng: "Đương nhiên là phép khích tướng, đi trên nửa đường ta cũng cảm giác không đúng, Lữ Túy thế nhưng mà đường đường Nguyên Anh kỳ Cao giai, lại đang Bí Kiếm Cục cái kia loại địa phương rót hai trăm năm, cái này chết tiệt lão quỷ, quả thực so cáo già còn cáo già, lại bị ta nói được nghẹn họng nhìn trân trối, lắp bắp? Không có lý do a!"
 
 	"Bất quá đâu rồi, mặc kệ hắn an cái gì ý xấu con mắt, có một số việc hắn không có nói sai, Nhân tộc cùng Yêu tộc bách niên dung hợp tuyệt không dễ dàng, nhất định phải có một ít 'Cầm kiếm chi nhân' trong bóng đêm, hành động cuối cùng một đạo phòng tuyến!"
 
 	Lý Diệu thở dài: "Ngươi không tin người tộc cùng Yêu tộc thật có thể dung hợp đến cùng một chỗ?"
 
 	Đinh Linh Đang trịnh trọng chuyện lạ địa lắc đầu nói: "Sai, ta là không tin Nhân tộc cùng Yêu tộc 'Nhất định' có thể dung hợp đến cùng một chỗ."
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, nắm lấy Đinh Linh Đang đang tại hắn trên thân chạy tay: "Xem ra, chúng ta trên con đường lớn, tồn tại một ít nho nhỏ khác nhau?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Đinh Linh Đang cười đến rất có xâm lược tính, "Hơn nữa, ngươi của ta đạo tâm cũng không có so kiên định, là tuyệt không có khả năng thuyết phục lẫn nhau."
 
 	Lý Diệu ánh mắt càng ngày càng sâu chìm: "Như vậy, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đến một hồi Đại Đạo chi tranh, đã làm một hồi?"
 
 	Đinh Linh Đang liếm liếm no đủ tới cực điểm cặp môi đỏ mọng, lộ ra sắc bén hàm răng: "Đã làm một hồi? Lý đạo hữu, ta một mình trông phòng đợi ngươi suốt mười năm, 'Đã làm một hồi' bốn chữ, ngươi không biết xấu hổ nói ra miệng?"
 
 	"Nói cho ngươi biết, hôm nay hoặc là không làm, muốn làm, tối thiểu đã làm mười trường!"
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại: "Mười trường?"
 
 	"Như thế nào, ngươi Đại Đạo không kiên, lực không hề bắt bớ sao?"
 
 	"Ai nói hay sao? Của ta Đại Đạo như thép như sắt, vô kiên bất tồi, chủ yếu là sợ ngươi Đại Đạo non nớt, không kiến thức qua Hồng Hoang Cự Thú, sóng to gió lớn, ba năm hợp tựu quân lính tan rã a!"
 
 	"Tiểu 'Đệ đệ ', muốn hay không như vậy hồ huênh hoang, tỷ tỷ cũng không phải chưa thấy qua ngươi Đại Đạo, còn 'Hồng Hoang Cự Thú' ? Ha ha ha ha, thật sự là cười chết người rồi! Nói cho ngươi biết, tựu tính toán thật sự là Hồng Hoang Cự Thú, đã đến tỷ tỷ Đại Đạo trước mặt, đều muốn bị hung hăng chà đạp, gắt gao trấn áp!"
 
 	"Đinh đạo hữu, rất tốt, ngươi triệt để chọc giận ta rồi, đến đây đi, nhìn xem đến tột cùng là ai Đại Đạo, có thể đem đối phương triệt để trấn áp, áp đến thống khổ, đau khổ cầu khẩn mới thôi!"
 
 	Oanh!
 
 	Phía sau hai người, đồng thời bắt đầu khởi động ra khỏi núi hô hải khiếu giống như Linh Năng quang diễm, bay ra hơn mười trượng cao, hai người tâm thần kích động phía dưới, ngưng tụ thành các loại giương nanh múa vuốt hung thú hình tượng.
 
 	Đã có cơ giác cao chót vót Giao Long, cũng có Bá khí vô cùng sư tử, còn có nanh vuốt sắc bén Mãnh Hổ, thân hình kiện tráng sài lang.
 
 	Tóm lại, sài lang hổ báo, giao long xà mãng, đầy đủ mọi thứ!
 
 	Chỉ có điều, Lý Diệu bên này linh diễm ngưng kết mà thành, tất cả đều là công thú.
 
 	Đinh Linh Đang linh diễm ngưng kết mà thành, nhưng đều là mẫu thú đương nhiên đều là thân hình khỏe đẹp cân đối, huyết mạch sôi sục, dã tính mười phần mẫu thú.
 
 	"Ngao!"
 
 	"Rống!"
 
 	"Tê tê!"
 
 	Giao Long cùng Giao Long dây dưa cùng một chỗ, Hùng Sư cùng mẫu Sư lăn làm một đoàn, công hổ cùng hổ mẹ giúp nhau cắn xé, Linh Năng cuồng phun phía dưới, Hoa Vệ Cửu mặt đất nhấc lên một mảnh hồng nhạt sương mù, Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang cũng đánh giáp lá cà, biến mất tại sương mù ở chỗ sâu trong.
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh rầm rầm!"
 
 	Sương mù ở chỗ sâu trong, truyền đến mưa sao chổi va chạm mặt đất nặng nề nổ vang, Hoa Vệ Cửu yếu ớt mặt đất, không chịu nổi mỗi giây mấy trăm lần siêu cao tần suất trầm trọng oanh kích, nham thạch cao cao nổi lên, nham bụi hóa thành Yên Vân, Yên Vân thậm chí biến thành cây nấm hình dạng, ngưng tụ ở giữa không trung thật lâu không tiêu tan.
 
 	Dùng hai người làm "Đại Đạo chi tranh" hiện trường làm trung tâm, đường kính một km, một tòa mới núi hình vòng cung, đang tại chậm rãi tạo ra!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: