Thân ảnh màu trắng ngưng kết thành một người mặc màu trắng bạc phun khí chiến giáp cao to nữ tử, ở trên cao nhìn xuống nhìn Lý Diệu, khóe miệng từ từ làm nổi lên một vệt nhàn nhạt châm biếm.
 
 	Vóc người của nàng sắp tới một mét chín, ở nữ tính trung xem như là vô cùng cao to, có điều tứ chi phi thường cân xứng, cũng sẽ không làm cho người ta quá mức ồ ồ cảm giác, trái lại còn có một loại "Người nhẹ như Yến" tốc độ cảm, vô cùng quỷ dị.
 
 	Mũi của nàng rất cao, mặt mày rất sâu, sợi tóc lóe lên vài sợi ánh vàng, mang theo mấy phần dị vực phong tình.
 
 	Nhìn Lý Diệu trong ánh mắt, tràn ngập xem thường cùng khinh bỉ, tựa hồ đang cười nhạo hắn nhát như chuột.
 
 	Lý Diệu có chút không rõ vì sao, chỉ chốc lát sau, mới phản ứng được.
 
 	Hắn vừa nãy động tác né tránh, theo người ngoài, đúng rồi bị nanh sói lôi sợ đến run chân, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Hơn nữa hắn trong nháy mắt, não tế bào sinh động độ tăng lên tới cực hạn, liên tiếp bể mất tận mấy cái xuất huyết não, sắc mặt trắng bệch, hai tay run rẩy, đổ mồ hôi thẩm thấu quần áo, hoàn toàn là một bộ hồn bay phách lạc dáng dấp.
 
 	Luyện Khí sĩ coi trọng nhất Vũ Dũng dũng cảm, như vậy tôm chân mềm dáng dấp, chẳng trách người ta sẽ bày ra dáng dấp này.
 
 	Lý Diệu có chút buồn bực, vừa nãy dưới tình thế cấp bách, hắn quên rồi mình chỉ còn dư lại Luyện Khí kỳ đỉnh cao thực lực, đại não kích phát quá độ.
 
 	Nếu là ở Trúc Cơ kỳ cấp cao thì, bể mất mấy cây xuất huyết não, hắn có thể ở mấy giây bên trong hoàn toàn chữa trị.
 
 	Nhưng hiện tại chỉ còn dư lại Luyện Khí kỳ đỉnh cao, liền cần linh tia thăm dò vào trong não vực, ung dung thong thả địa tỉ mỉ chữa trị, cần phải bỏ ra tốt a mấy phút mới có thể đem xuất huyết não một lần nữa tiếp bác đến đồng thời, đồng thời dùng linh năng đẫm máu tản ra.
 
 	Mấy phút bên trong, hắn là đừng nghĩ đứng lên đến, vẫn sẽ duy trì dáng vẻ ấy.
 
 	Cao to to lớn nữ tử nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lại đưa mắt nhìn sang Vu Mã Viêm, hai người tựa hồ cực kỳ quen biết, nữ tử khẽ mỉm cười nói: "Vu Mã Viêm, nghe nói nửa đêm hôm qua bên trong một mình ngươi thâu lén đi ra ngoài săn giết yêu thú, kết quả gặp gỡ hai con đế vương bò cạp, nhưng là bị người cứu người kia chỉ dùng nửa cái yêu thú xương đùi, liền làm thịt hai con đế vương bò cạp. Bị ngươi nói tới tài năng như thần sẽ không, đúng rồi hắn chứ?"
 
 	Vu Mã Viêm cũng có chút há hốc mồm, không nghĩ tới tối ngày hôm qua uy mãnh vô trù, đối mặt hai con đế vương bò cạp đều mặt không biến sắc "Bò cạp đại thúc" . Vào lúc này nhưng là bị một viên nanh sói lôi sợ đến đặt mông ngồi dưới đất bò không đứng lên, mặt so chỉ trả lại bạch, hai tay trả lại hơi run.
 
 	Thiếu niên lắp ba lắp bắp, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Cao to nữ tử nhếch miệng nở nụ cười, nàng răng nanh vừa to vừa dài. Thực làm như là một con dã thú.
 
 	Thiết hùng phá đội một bên, có người phát hiện dị thường, một tên da dẻ ngăm đen tráng hán nhanh chân tiến lên, thấy hai người vô sự, thở phào nhẹ nhõm, lớn tiếng nói: "Vu Mã Viêm, ngươi tên tiểu tử này, lại lén lút chạy tới xem chúng ta diễn luyện sao? Làm sao không trốn xa điểm?"
 
 	Tên tráng hán này nhìn thấy ngồi dưới đất ứa ra đổ mồ hôi Lý Diệu, nhưng là sững sờ, tựa hồ xưa nay chưa từng gặp qua loại này bị dọa sợ tình hình. Gãi gãi đầu, cùng cao to nữ tử hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Tốt rồi, không sao rồi, chúng ta tiếp tục "
 
 	Cao to nữ tử không nữa xem Lý Diệu bán mắt, phất phất tay, cùng tráng hán đồng thời trở lại sân kiểm tra.
 
 	Vu Mã Viêm vẻ mặt đưa đám, nhỏ giọng nói: "Bò cạp đại thúc, ngươi không thể nào, ngày hôm qua đối mặt hai con đế vương bò cạp, thực làm là Chiến Thần hạ phàm. Làm sao một viên nho nhỏ nanh sói lôi, liền đem ngươi sợ đến như vậy, lẽ nào ngươi trước đây, chưa có tiếp xúc qua tinh thạch bom?"
 
 	Lý Diệu trong lòng đại mắt trợn trắng.
 
 	Vu Mã Viêm than thở: "Vừa nãy ngươi lộn xộn cái gì a. ngươi bé ngoan đứng bất động, ta dĩ nhiên là đem ngươi đánh gục a "
 
 	"Như thế rất tốt, hai chúng ta đều đặt mông ngồi dưới đất, này mặt nhưng là ném lớn."
 
 	"Vừa mới cái kia ăn mặc chân khí màu trắng chiến giáp nữ nhân, đúng rồi cuồng phong đột kích đội đội trưởng Hùng Chân Chân, Luyện Khí kỳ bảy mươi chín Trọng cao thủ mặt sau cùng lên đến hắc thiết tháp. Gọi thạch mãnh, là thiết hùng phá đội đội trưởng, Luyện Khí kỳ tám mươi mốt tầng cường giả "
 
 	"Xong xong, như thế mất mặt dáng dấp, đều bị bọn họ nhìn thấy, sau đó ta trả lại làm sao có mặt gia nhập hai đại tinh anh chiến đội a "
 
 	Lý Diệu mặt không hề cảm xúc, hết sức chuyên chú địa chữa trị xuất huyết não.
 
 	Hắn xưa nay không phải một sẽ quan tâm người khác ánh mắt người, hoàn toàn chưa hề đem hai tên cao thủ khinh bỉ cùng Vu Mã Viêm oán giận để ở trong lòng.
 
 	Trong lòng, nhưng là không ngừng xoay quanh phun khí chiến giáp cùng thiết thuẫn chiến giáp mạnh mẽ.
 
 	"Này hai loại chiến giáp, nên đúng rồi tinh khải mô hình, ngoại trừ không có tinh não phụ trợ chiến đấu ở ngoài, ở chân khí tăng cường cùng vận dụng tới, thậm chí so một ít kiểu cũ tinh khải đều tinh diệu hơn, có thể mức độ lớn nhất tăng cường một tên Luyện Khí kỳ Tu Chân giả sức chiến đấu "
 
 	"Ngược lại hiện tại, Huyền Cốt chiến khải là tạm thời không thể dùng, hay là ta cũng có thể luyện chế một bộ chân khí chiến giáp đi ra, lâm thời khẩn cấp?"
 
 	Lý Diệu ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai tay nâng quai hàm, không để ý bên người thiếu niên thao thao bất tuyệt, rơi vào sâu sắc suy tư.
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra sau khi kết thúc, Lý Diệu mang theo mấy chuôi tốc độ âm thanh kiếm cùng vài loại kiểu dáng nanh sói lôi trở lại bệnh viện.
 
 	Sa Ngọc Lan vì hắn chuẩn bị một gian yên lặng phòng bệnh, để hắn một mình tiến hành nghiên cứu.
 
 	Phòng bệnh trung đăng, sáng suốt cả đêm.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Vu Mã Viêm lại tìm đến hắn, hai người lên tàu mặt khác một chuyến chân khí quỹ đạo đoàn tàu, đi tới Phi Hùng thành khu vực hạch tâm, thần thông đại điện vị trí
 
 	"Thật là đồ sộ kiến trúc" Lý Diệu cao cao ngẩng cái cổ.
 
 	Thần thông đại điện, chính là một chỗ cao to nguy nga, đầy đủ mấy trăm mét màu đen kiến trúc, trải qua mấy ngàn năm mưa gió, bề ngoài thượng đã che kín mãng xà giống như cái khe lớn, nhưng là bị liên tiếp thép cùng thiết giá gia cố chống đỡ lại.
 
 	Phía trước còn có một quảng trường khổng lồ, lại có hay không mấy dùng bánh răng cùng móc xích liên tiếp lên xuống bình đài, có thể nối thẳng dưới nền đất.
 
 	Từ cao ốc phía trước đứng sừng sững bảng hướng dẫn đến xem, trong lòng đất còn có liên miên không dứt, quy mô lớn lao quần thể kiến trúc.
 
 	Thần thông đại điện ở ngoài, đứng sừng sững một toà cao mười mấy mét pho tượng đồng thau, là một tên người mặc da thú nam tử to con, tay không, đang cùng to lớn bọ ngựa loại yêu thú chém giết cảnh tượng.
 
 	Cứ việc chỉ là pho tượng, chi tiết nhỏ không rất tinh tế, nhưng thô bút pháp trong lúc đó, một luồng thê lương hùng hồn khí tức, nhưng là phả vào mặt.
 
 	Pho tượng cái bệ thượng, khảm nạm một khối rỉ sét loang lổ nhãn, tựa hồ bị nhiệt độ cao bị bỏng quá, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, ngờ ngợ có thể nhận ra một nhóm hợp quy tắc đại tự:
 
 	"Phi Tinh chính phủ liên hiệp, thứ số 341 lính mới trại huấn luyện "
 
 	Theo Vu Mã Viêm từng nói, thần thông đại điện tiền thân, chính là thiên kiếp trước sáu Đại tông phái chính phủ liên hiệp, huấn luyện lính mới địa phương, bên trong có rất nhiều trước tiến tu luyện thiết bị.
 
 	Tuy rằng ở năm ngàn năm năm tháng biến thiên trung, tuyệt đại đa số thiết bị đều hư hao, nhưng vẫn là tàn lưu lại một phần nhỏ, lại trải qua duy tu cùng phỏng chế, đã biến thành cuồng hùng bộ lạc hạt nhân kiến trúc.
 
 	Luyện Khí sĩ phổ thông tu hành, ở nơi nào cũng có thể tiến hành, thế nhưng vừa bắt đầu khai sáng, còn có muốn trong khoảng thời gian ngắn bão táp đột tiến, đều phải đến thần thông bên trong cung điện, chuyên môn trong phòng tu luyện tiến hành.
 
 	Còn chưa đi vào đại điện, liền nghe đến đại điện nơi sâu xa truyền đến từng trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn, còn có vô số trâu cao ngựa lớn tráng hán, đầy mặt âm u, hết sức yếu ớt, khập khễnh địa từ bên trong cung điện đi ra, hôi lưu lưu dán vào chân tường rời đi.
 
 	Vu Mã Viêm nhỏ giọng nói: "Thiên kiếp sắp tới, rất nhiều người bình thường đều đi tới thần thông đại điện, muốn thử lại một chút mình có hay không trở thành Luyện Khí sĩ tiềm lực, chỉ tiếc tuyệt đại đa số người, đều không chịu đựng được cửa thứ nhất thống khổ, chỉ có thể từ bỏ a "
 
 	"Chúng ta thiết nguyên lục bộ, sùng bái nhất cường giả, khinh bỉ kẻ nhu nhược, bình thường săn bắn thì, ai nếu như bị yêu thú cắn một cái liền kêu cha gọi mẹ, đó là cũng bị người khác cười nhạo chết."
 
 	"Nhưng là có một quy củ, đối với không chịu nổi Luyện Khí sĩ tu hành mà từ bỏ người, cũng không thể đem bọn họ xem thành là kẻ nhu nhược, càng thêm không thể cười nhạo bọn họ "
 
 	"Bởi vì là, loại này tu hành, so yêu thú cắn xé nhưng là phải mãnh liệt mấy lần, không chịu nổi mới phải bình thường "
 
 	"Bò cạp đại thúc, chờ một lúc ngươi nếu là đánh không chịu đựng được, ngàn vạn không cần cứng rắn chống đỡ, này không mất mặt gì, biết không?"
 
 	Lý Diệu không tỏ rõ ý kiến, cùng Vu Mã Viêm dọc theo rộng lớn hắc bậc thang bằng đá một đường hướng lên trên.
 
 	Thần thông phía trên cung điện, treo lơ lửng một khối to lớn tấm biển, dâng thư sáu cái giương cung bạt kiếm, máu me đầm đìa đại tự:
 
 	"Tất cả vì sinh tồn "
 
 	Thần thông trong đại điện, lượn lờ một đoàn hắc vụ nhàn nhạt , khiến cho người thấy không rõ lắm bốn phía tình hình.
 
 	Lý Diệu chỉ là lờ mờ nhìn thấy, ở đại điện bên trái, có mấy trăm tên bảy, tám tuổi thiếu niên, tất cả đều tọa ở một cái cái kim loại thùng lớn trung, chỉ có đầu lộ ở bên ngoài.
 
 	Thùng lớn trung tựa hồ là một loại đặc chế nước thuốc, ở bí dược dày vò bên dưới, hết thảy thiếu niên đều mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, còn có người "Ríu rít" gào khóc.
 
 	Vu Mã Viêm toát ra nghĩ lại mà kinh vẻ mặt, nói: "Đây là ở cho tiểu hài tử khơi thông gân cốt, vì đó sau tu luyện đặt xuống cơ sở, chỉ có từ ba, năm tuổi bắt đầu liền không ngừng khơi thông, ngày qua ngày, năm này qua năm khác, sau khi mới có thể chịu thụ kỳ kinh bát mạch không ngừng mở rộng thống khổ, tài năng chịu đựng siêu lượng chân khí tràn vào trong cơ thể, không đến nỗi bạo thể mà chết "
 
 	"Cũng không biết, bò cạp đại thúc ngươi trước đây có hay không trải qua như vậy bí dược dày vò, nhưng nếu không có, đón lấy chân khí khơi thông, thì càng thêm gian nan a lặp lại lần nữa, ) tuyệt đối không nên cứng rắn chống đỡ, không chịu được liền phất tay từ bỏ, bằng không sẽ xảy nhân mạng "
 
 	Hùng Vô Cực đã cùng thần thông bên trong cung điện chấp sự sớm đánh tốt rồi bắt chuyện, Vu Mã Viêm hắn trực tiếp mang xuống đất ba tầng, một chỗ phòng tu luyện cao cấp trung.
 
 	Có người nói, nơi này là chuyên môn cung Luyện Khí kỳ bốn mươi Trọng trở lên cao thủ sử dụng phòng tu luyện.
 
 	Chỗ này phòng tu luyện, mới nhìn cùng Lý Diệu ở bên ngoài từng trải qua phòng tu luyện không cái gì không giống, bên trong góc đều rải rác tạ thiết côn quyền bia chờ chút tu luyện khí giới.
 
 	Hết thảy tu luyện khí giới đều là dùng hắc sắt chế tạo, rỉ sét loang lổ, trong không khí đầy rẫy một luồng nồng nặc rỉ sắt khí tức.
 
 	Lý Diệu vừa đi vào phòng tu luyện, liền bị trên tường mang theo mấy chục tấm to lớn vết thương đồ sâu sắc hấp dẫn, đó là mấy chục tấm thân thể kinh mạch đồ, nhưng mà cùng Lý Diệu ở bên ngoài nhìn thấy kinh mạch đồ không giống, ở mười hai chính mạch cùng kỳ kinh bát mạch trong lúc đó, lại vẫn che kín hàng trăm hàng ngàn cột mảnh như sợi tóc hoàn toàn mới kinh mạch
 
 	Ở tổng đồ thượng trả lại nhìn ra không quá rõ ràng, thế nhưng ở vài tờ chi tiết nhỏ phân giải đồ thượng nhưng là có thể nhìn thấy, những này nhỏ bé cực kỳ kinh mạch, lại như là mao mạch mạch máu như thế, trải rộng toàn thân
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện