Chương 1865: Tuyệt đối cường thế, tuyệt đối hung tàn!
 
 	"Bệnh mắt đỏ" Vạn Tu biết rõ nhược điểm của mình.
 
 	Chính là yếu như vậy điểm làm hắn không có Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới tu vi cùng cường đại "Thương đấu thuật" thần thông, như trước chỉ có thể coi là Hắc Phong trong hạm đội Nhị lưu cường giả.
 
 	Hắn cũng châm đối với nhược điểm của mình, tiến hành qua cường hóa khổ tu, thậm chí lấy được chân nhân loại đế quốc "Minh Tu Sư" giấy phép, thần kinh cường độ viễn siêu Tu Tiên giả.
 
 	Nhưng đối mặt Lý Diệu khí thế hung hung khủng bố ảo giác, hắn hay vẫn là không khỏi tâm thần chấn động, đầu óc trống rỗng.
 
 	Ở này trong tích tắc công phu, Lý Diệu thần niệm cùng Linh Năng như là dây dưa cùng một chỗ Song Đầu Xà giống như tiến quân thần tốc.
 
 	Vốn là đã bị "Bệnh mắt đỏ" Vạn Tu chính xác khống chế viên đạn hết thảy kịch liệt chấn động, nhìn không thấy ảo giác càng ngày càng đậm hơn cùng tươi sáng rõ nét, mà Lý Diệu cùng hắn khoảng cách cũng đang không ngừng rút ngắn.
 
 	"Bệnh mắt đỏ" Vạn Tu kinh ngạc chỉ là một cái chớp mắt, liền một phần mười giây cũng chưa tới tựu giãy giụa sợ hãi vùng lầy, tư duy hỏa hoa chưa lóng lánh, thân thể đã bản năng phản ứng, thêm đọng ở Tinh Khải bên trên mỗi một tòa Phong Sào thức ổ đạn cùng mỗi một cây giới hết thảy bật hết hỏa lực, nhưng là
 
 	Không có phản ứng!
 
 	Ngay tại hắn đại não chỗ trống trong tích tắc, Lý Diệu Linh Năng cùng thần niệm triệt để xâm nhập hắn tinh não, thần niệm như là virus, tại hắn Tinh Khải hỏa khống hệ thống nội trắng trợn phá hư, ngăn chặn hắn hướng Tinh Khải hạ đạt một loạt chỉ lệnh.
 
 	Cao thủ tương bác, thắng bại chỉ ở chút xíu tầm đó, dùng Lý Diệu hiện tại thần niệm lực phá hoại, loại trình độ này ăn mòn chỉ có thể duy trì ngắn ngủn trong nháy mắt, lại dùng đầy đủ hắn tại đối phương cải biến chiến thuật chiến thuật trước khi, cắt nhập đối phương trước mặt, giang rộng ra năm ngón tay bàn tay lớn hung hăng đặt tại đầu của đối phương bên trên.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một đạo đầm đặc như máu hỏa quang từ Lý Diệu lòng bàn tay oanh ra, trực tiếp xỏ xuyên qua rồi" bệnh mắt đỏ" Vạn Tu mũ bảo hiểm cùng đầu, từ đầu nón trụ đằng sau tuôn ra mà ra.
 
 	Đương cái kia âm thanh Thiên Băng Địa Liệt nổ vang theo Lý Diệu lòng bàn tay cùng "Bệnh mắt đỏ" Vạn Tu mũ bảo hiểm cứng rắn nhất bộ vị tầm đó truyền ra lúc, đang tại đang xem cuộc chiến song phương sở hữu cao tầng, không hẹn mà cùng cảm giác được đầu chấn động, giống như là có một thanh vô hình đại chùy, đồng thời khi bọn hắn trên ót hung hăng đập phá một cái.
 
 	Có chút không phải chiến đấu hình, thực lực thấp kém Tu Chân giả hoặc là Tu Tiên giả, thậm chí nhịn không được sờ lên cái ót, nhưng lại đem cái kia lạnh như băng mồ hôi, trở thành át không chế trụ nổi óc cùng máu tươi.
 
 	"Quá, quá hung tàn đi à nha!"
 
 	Thậm chí liền không ít cùng hung cực ác, giết người không chớp mắt Tu Tiên giả, cũng nhịn không được cuồng nuốt một miếng nước bọt, lòng còn sợ hãi địa thì thào tự nói.
 
 	"Bệnh mắt đỏ" Vạn Tu liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra một tiếng, giãy dụa động tác đều làm không xuất ra nửa cái, viễn trình giam khống giao diện Thượng Quan cho hắn Tinh Khải một loạt tính năng tham số liền hết thảy hàng đến đáy cốc.
 
 	Về phần bản thân của hắn thì là sinh tử chưa biết, não vực bị nghiêm trọng phá hư, tạm thời hoặc vĩnh cửu đánh mất sức chiến đấu!
 
 	Cơ hồ trong nháy mắt, còn ở giữa không trung nhanh như điện chớp viên đạn hết thảy chụp một cái cái không, lại rơi vào Lý Diệu khống chế, kéo lê từng đạo thê lương đường vòng cung, hướng ngoài cùng bên phải nhất "Chết ảnh" Mộ Dung nguy vọt tới.
 
 	Mộ Dung nguy là đi nhanh nhẹn lộ tuyến ám sát hình Tu Tiên giả, Lý Diệu cũng không có trông cậy vào những viên đạn này có thể khiến cho hắn luống cuống tay chân, nhưng ít ra có thể kéo dài hắn vừa đến hai giây chung thời gian.
 
 	"Hô!"
 
 	Lý Diệu bàn tay lớn gắt gao giữ ở "Bệnh mắt đỏ" Vạn Tu đầu, giống như là mang theo nửa túi gạo đồng dạng đưa hắn xách, trên không trung quăng nửa vòng, vừa vặn vung hướng cuồng xông lên "Trọng pháo" Lôi Long!
 
 	"Trọng pháo" Lôi Long, Hắc Phong trong hạm đội số một hệ sức mạnh Tu Tiên giả, quái lực vô song cự nhân.
 
 	Lý Diệu cảm thấy hắn ngoại hiệu căn bản lấy sai rồi, hắn ở đâu là cái gì "Trọng pháo", toàn lực chạy nước rút lúc tư thái, rõ ràng là một chiếc đem tốc độ bão tố đến cực hạn, làm việc nghĩa không được chùn bước va chạm chiến hạm địch tinh hạm!
 
 	"Ba!"
 
 	Hôn mê bất tỉnh "Bệnh mắt đỏ" Vạn Tu trực tiếp bị "Trọng pháo" Lôi Long Linh Năng hộ thuẫn đạn bay ra ngoài mấy trăm mét, trùng trùng điệp điệp lắc tại trạm không gian trên vách khoang, theo Tinh Khải trong khe hở kích xạ đi ra mảng lớn huyết thủy, tại trên vách khoang để lại một cái loang lỗ bác bác hình người.
 
 	"Trọng pháo" Lôi Long tốc độ không chút nào giảm, như trước hướng Lý Diệu tốc độ cao nhất chạy nước rút, mà Lý Diệu cũng như là còn không có theo vừa rồi kích đấu trong khôi phục lại, vậy mà công bằng, bị đối phương đụng phải vừa vặn, đồng dạng đụng bay ra ngoài xa vài trăm thước.
 
 	Chỉ là, như vậy va chạm bay ra ngoài, lại cũng làm rối loạn chính lấy bên cạnh tùy thời đánh lén "Chết ảnh" Mộ Dung nguy toàn bộ kế hoạch, thậm chí suýt nữa liền Mộ Dung nguy công kích, đều sẽ rơi xuống "Trọng pháo" Lôi Long trên người.
 
 	Lý Diệu đoán được không sai, những ngủ đông này bách niên Tu Tiên giả, thật không có quá nhiều ma hợp thời gian, thậm chí chưa bao giờ muốn tới đây chinh phục Tinh Hải biên thuỳ Dã Man nhân, đều muốn vài tên cường giả liên thủ đối địch.
 
 	"Trọng pháo" Lôi Long tiếp tục chạy nước rút, hắn tuy nhiên thân hình khổng lồ, nhưng tuyệt không vụng về, tại mấy trăm mét siêu cự ly ngắn thẳng tắp chạy nước rút bên trên, tốc độ thậm chí so "Chết ảnh" Mộ Dung nguy đều nhanh.
 
 	Cơ hồ tại Lý Diệu vừa mới bị đụng bay ra ngoài nháy mắt, hắn tựu phát sau mà đến trước, đã tới Lý Diệu điểm rơi, chuẩn bị áp dụng đợt thứ hai liên hoàn đả kích.
 
 	Hắn nhanh, Lý Diệu so với hắn nhanh hơn, người còn ở giữa không trung lúc tựu đưa tay một thương, đem điểm rơi chỗ trạm không gian vách khoang, đánh xuyên qua một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ thủng!
 
 	Chỗ này điểm rơi, trên thực tế là Lý Diệu tỉ mỉ chọn lựa, trên vách khoang là một đạo cũng không chắc chắn khí mật môn, một khi đánh xuyên qua, đại lượng dưỡng khí lập tức từ nhỏ tiểu nhân lỗ thủng trút xuống đi ra ngoài, làm cho trạm không gian ở vào nhiệt độ thấp, áp lực thấp trong trạng thái, càng là có một đạo đạo nhìn không thấy khí lưu, phía sau tiếp trước bỏ trốn đi ra ngoài, tạo thành nhìn không thấy Tuyền Qua, nhiễu loạn tất cả mọi người động tác!
 
 	Lý Diệu sớm có chuẩn bị, tự nhiên có thể bằng lúc khởi động Tinh Khải động lực phù trận, vọt đến một lần.
 
 	"Trọng pháo" Lôi Long lại vừa vặn hướng về phía Lý Diệu vốn là điểm rơi, thì ra là "Lỗ thủng" chỗ phương hướng chạy nước rút.
 
 	Hắn là đơn thuần hệ sức mạnh, tuy nhiên tại cự ly ngắn chạy nước rút bên trên có thể đạt tới "Chết ảnh" Mộ Dung nguy tốc độ, nhưng là tại nhanh dừng ngay cùng phạm vi nhỏ biến hướng phương diện tựu xa xa không bằng.
 
 	Tốc độ đã bão tố, hơn nữa cường đại hấp lực quấy nhiễu, căn bản thu lại không được bước chân, vậy mà thoáng cái bị hấp đến đó cái lỗ thủng bên trên.
 
 	Phía sau hắn là rộng lớn bao la bát ngát vũ trụ, trước mặt thì là suốt một cái trạm không gian khổng lồ không khí, toàn bộ nhờ hắn Tinh Khải cùng thân thể ngăn chặn cái này cái lỗ thủng đến cách trở, hắn bị ngạnh sanh sanh "Theo như" tại trên vách khoang.
 
 	Mà lấy "Trọng pháo" Lôi Long kinh người lực lượng, cũng không khỏi như vừa rồi "Bệnh mắt đỏ" Vạn Tu như vậy, xuất hiện trong nháy mắt sơ hở.
 
 	Cái kia là đủ rồi.
 
 	Hoặc là nói, cái kia thì xong rồi.
 
 	Tiếp được đi phát sinh một màn, mặc dù lãnh khốc nhất vô tình Tu Tiên giả, đều thấy hãi hùng khiếp vía.
 
 	Lý Diệu cả người biến mất không thấy gì nữa, phảng phất hóa thành một mảnh liên miên bất tuyệt, vĩnh viễn không chừng mực mưa sao chổi, tại bị lỗ thủng mút ở "Trọng pháo" Lôi Long trên người điên cuồng công kích, hướng tất cả mọi người thuyết minh lấy "Trọng pháo" hai chữ đến tột cùng làm như thế nào ghi.
 
 	Lôi Long trên người dùng gấp ba tài liệu tỉ mỉ luyện chế mà thành siêu trọng Tinh Khải, một giây đồng hồ ở trong đã bị bài sơn đảo hải, dễ như trở bàn tay lực lượng triệt để nát bấy, thân thể của hắn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lõm xuống dưới, vốn là màu đồng cổ làn da cũng tại lập tức hóa thành tro tàn, liền sung huyết, sưng cùng vỡ vụn chờ chờ thêm trình đều không có trải qua, liền trực tiếp nhảy tới "Hoại tử" giai đoạn.
 
 	Mọi người còn không kịp nhìn rõ ràng thương thế của hắn cùng sinh tử, cũng không kịp phát ra kinh hô, thậm chí không kịp ném ra ngoài nghi vấn vì cái gì trong tấm hình bỗng nhiên hội truyền đến một hồi kích tình bắn ra bốn phía, rung động nhân tâm âm nhạc, sở hữu lưu tinh liền hết thảy hóa thành một đoàn gào thét tới mặt trời, trực tiếp đem Lôi Long cùng phía sau hắn vách khoang triệt để oanh bạo, đem hắn trực tiếp oanh đã đến trong vũ trụ!
 
 	"Cái này, cái này là Ngốc Thứu Lý Diệu khủng bố sao?"
 
 	"Vậy mà tại hô hấp tầm đó, liên tiếp giết chết hai chúng ta tên cao thủ, hắn, hắn quả thực đem Nguyên Anh cảnh giới tu vi, phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, mỗi một điểm nhỏ bé nhất tiềm năng đều bị kích phát ra đến rồi!"
 
 	"Thật không phải là Hóa Thần, nhưng lại có được có thể so với Hóa Thần khủng bố sức chiến đấu, không thể tưởng tượng nổi, thật sự không thể tưởng tượng nổi."
 
 	"Thực, thật không hổ là có thể chém giết Hắc Dạ Minh cường giả, Tinh Hải biên thuỳ hoàn toàn xứng đáng bá chủ, liền lão bà đều có thể lên làm Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội nam nhân!"
 
 	Màu đen tử quang số bên trên, ngoại trừ Địch Phi Văn bên ngoài sở hữu Tu Tiên giả, hết thảy nghẹn họng nhìn trân trối, mồ hôi rơi như mưa.
 
 	Bọn hắn cũng không có tham dự nửa năm trước Tinh Hải hội chiến, cũng tựu vô duyên tự mình kinh nghiệm Lý Diệu khống chế Cửu U Huyền Cốt, thống soái mười hai đài Cự Thần Binh, một đường hỏa hoa mang tia chớp hoa lệ trở về tràng diện.
 
 	Nhưng Lý Diệu hôm nay mang cho bọn hắn rung động, lại không chút nào kém cỏi hơn trơ mắt nhìn xem khổng lồ Tinh Không chi môn, không thể ngăn chặn địa đi về hướng sụp đổ cùng chôn vùi.
 
 	Liên Bang phòng ngự ban trị sự, cao nhất trung tâm chỉ huy nội.
 
 	Ngoại trừ Đinh Linh Đang bên ngoài tất cả mọi người, đồng dạng là chậc chậc sợ hãi thán phục, lâm vào mênh mông biển lớn giống như rung động.
 
 	Không ít nghị viên đồng dạng là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Diệu ra tay, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hoàn toàn minh bạch, vì cái gì như vậy một cái dung mạo không sâu sắc, bình thường nhìn về phía trên có chút tản mạn cùng tùy tiện gia hỏa, vậy mà sẽ trở thành vi đường đường "Liên Bang Chiến Thần, Xích Diễm Long Vương" duy nhất nam nhân.
 
 	Hoàn toàn chính xác, cũng chỉ có nam nhân như vậy, mới có thể theo từng cái góc độ, toàn diện chinh phục một đầu chính thức mẫu Long a?
 
 	Phần đông nghị viên nhìn xem trong tấm hình Lý Diệu, nhìn nhìn lại bất động thanh sắc, phảng phất tập mãi thành thói quen Đinh Linh Đang, nhao nhao gian nan địa nuốt nuốt nước miếng một cái, như là uống hết một hồ lô nóng hổi nham tương.
 
 	Cái này chỉ sợ là tinh thần đại hải bên trong, kinh khủng nhất một đôi vợ chồng rồi.
 
 	Hiện tại, chỉ còn lại có cuối cùng một gã Tu Tiên giả.
 
 	Được xưng tốc độ nhanh nhất, liền Quỷ Mị đều bắt không được bóng dáng, có thể liên tục 24 tiếng đồng hồ bảo trì siêu cao tốc độ, không bị Tinh Nhãn bắt đến "Chết ảnh" Mộ Dung nguy!
 
 	Hắn là Hắc Phong hạm đội cuối cùng một đinh điểm tôn nghiêm cuối cùng một đinh điểm hi vọng.
 
 	Nhưng hắn vẫn như là bị Lý Diệu gọn gàng mà linh hoạt lại bạo ngược vô cùng hai lần công kích sợ choáng váng, vậy mà buông tha cho vẫn lấy làm ngạo tốc độ, si ngốc ngơ ngác địa sững sờ ở trạm không gian trung ương.
 
 	Lý Diệu quay người, một bên chậm rãi địa trút bỏ lấy tại vừa rồi gió táp mưa rào bạo kích ở bên trong, mình cũng phá thành mảnh nhỏ Huyền Cốt chiến giáp, một bên hướng "Chết ảnh" Mộ Dung nguy đi đến.
 
 	Hắn giống như là một chút đều không lo lắng đối phương sẽ ở hắn trút bỏ Tinh Khải lúc triển khai tập kích, căn bản không có thi triển ra "Không trung đổi khải" tuyệt kỹ, thậm chí không có lại từ Càn Khôn Giới ở bên trong chắt lọc ra thứ ba đài Tinh Khải ý định.
 
 	Nhưng "Chết ảnh" Mộ Dung nguy tựu là vẫn không nhúc nhích, thập phần cứng ngắc mà nhìn xem hắn, phảng phất chân tướng là một nhúm chết cứng bóng dáng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Mộ Dung nguy như thế nào không đánh?"
 
 	"Tựu tính toán không đánh, tốt xấu trốn a, dùng chính mình siêu cao tốc độ cùng Ngốc Thứu Lý Diệu quần nhau, đối mặt khủng bố như thế quái vật, có thể gắng gượng qua năm phút đồng hồ như vậy đủ rồi!"
 
 	"Thế nhưng mà, Ngốc Thứu Lý Diệu vì cái gì cũng không đánh đâu rồi, ngược lại tháo xuống sở hữu Tinh Khải, một chút đều không lo lắng bộ dạng."
 
 	Màu đen tử quang số bên trên, phần đông Tu Tiên giả không hiểu chút nào, nghị luận nhao nhao, đúng lúc này, có người kinh hô, "Mau nhìn, Mộ Dung nguy cái ót" ——
 
 	Vù vù, hai ngày trước một mực tại các loại tụ hội các loại thăm người thân, chỉ có thể mỗi ngày hai canh, xin lỗi mọi người, ha ha ha ha.
 
 	Sau vài ngày đoán chừng còn phải lại khắp nơi chúc tết đi đi lại lại, thừa dịp hôm nay khó được có rảnh, canh ba dâng lên, đa tạ các vị bằng hữu năm mới ở bên trong tiếp tục ủng hộ cáp!