Chương 2036: Phải đi cùng đi!
 
 	"Uống!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm gầm nhẹ một tiếng, vừa rồi Ngụy Tiếu Thiên công hướng hắn sở hữu cỡ nhỏ phi kiếm hết thảy bị gai xương cùng cơ bắp tầm đó kích động mà ra linh từ lực trường bắt, lượn lờ cho hắn cường tráng giống như là kích thước lưng áo trên cánh tay, hình thành một đoàn sắt thép gió lốc, hắn cười to nói, "Ngụy Tiếu Thiên, ta cũng không có lừa ngươi, mà thật sự dấu diếm không ít thượng đẳng nhất 'Thí nghiệm nguyên liệu ', hơn nữa theo những trên thân người này, đã học được đủ loại, bề bộn phiền phức kỳ công tuyệt nghệ! Tại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' trước mặt, ta mặc dù chỉ là một đầu không có ý nghĩa lão cẩu, nhưng ai muốn chó của ta mệnh, đều muốn trả giá đáng sợ một cái giá lớn a!"
 
 	"Vì đệ tử của mình có thể chạy ra tìm đường sống, Hạ Hầu thành chủ thật đúng là dụng tâm lương khổ."
 
 	Ngụy Tiếu Thiên lau đi cũng không tồn tại nước mắt, biểu lộ trở nên càng thêm mỉa mai, ung dung nói, "Chỉ tiếc, đệ tử của ngươi tựa hồ không quá cảm kích đấy!"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên bên người, Tân Tiểu Kỳ như trước bị ba gã màu xám Khải Sư tập trung, song đao trong tay, đè thấp trọng tâm, giống như là phủ phục tại bụi cỏ gian, lộ ra răng nanh mẫu báo.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm sắc mặt đại biến, cứng tại tại chỗ.
 
 	Hắn tính toán đã đến hết thảy, kể cả Ngụy Tiếu Thiên phản ứng, màu xám Khải Sư chỗ đứng cùng tốc độ, bọn hắn khả năng lộ ra sơ hở cùng làm ra bổ cứu biện pháp, cùng với chính mình thêm tại đệ tử trên người Ám Kình cùng nàng có thể phun ra đi khoảng cách.
 
 	Tại chính mình dùng tánh mạng ngăn chặn những tạp chủng này thời điểm, nàng, nàng có lẽ có thể chạy đi đó a, trừ phi ——
 
 	"Ngươi, ngươi vì cái gì không đi?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm kinh ngạc nhìn xem Tân Tiểu Kỳ, dữ tợn giống như là dã thú mặt xấu bên trên, lại tách ra một tia ảm đạm sáng rọi, khổ sở nói, "Ngươi rõ ràng có thể đi, lại hồi tới làm gì?"
 
 	"Phải đi cùng đi!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ hốc mắt hồng đến phát cay, nóng hổi nước mắt ở bên trong đảo quanh, lớn tiếng nói, "Quá khứ hai mươi năm, mỗi lần ngươi đều là như thế này, tùy tiện phân phó ta một mấy thứ gì đó, tựu một cước đem ta đạp đi, tùy ý ta tự sanh tự diệt, nhưng lần này, lần này ta rốt cuộc không nên như vậy, không bao giờ nữa cũng bị ngươi một cước đạp đi, ta muốn lưu lại cùng ngươi kề vai chiến đấu, cùng ngươi cùng một chỗ nghênh ngang địa xông ra Tiêu Dao thành!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm triệt để sửng sốt, dữ tợn xấu xí mặt mày tầm đó, có loại phủ đầy bụi hai ba mươi năm, có lẽ còn không chỉ hai ba mươi năm thứ đồ vật, chính đang dần dần thức tỉnh.
 
 	"Chậc chậc chậc sách, thật không nghĩ tới chướng khí mù mịt, gió tanh mưa máu Nghiệt Thổ phía trên, còn có thể tẩm bổ ra các ngươi như vậy cảm động sâu vô cùng thầy trò tình nghĩa."
 
 	Ngụy Tiếu Thiên rung đùi đắc ý địa cảm thán nói, "Chỉ tiếc chúng ta trận chiến đấu này, không thích hợp trở thành 《 Sát Lục Trực Bá 》 tư liệu sống, bằng không nhất định khả năng hấp dẫn đại lượng ánh mắt, nói không chừng có thể trở thành hôm nay nóng nảy nhất thập đại video một trong đấy!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm không để ý đến Ngụy Tiếu Thiên châm chọc khiêu khích, màu đỏ tươi ngưu nhãn giữa dòng chảy ra trộn lẫn lấy tơ máu dòng nước mắt nóng, môi khô khốc run rẩy cả buổi, không biết nên nói cái gì tốt, chỉ là nhiều lần lẩm bẩm nói: "Quá choáng váng, Tiểu Kỳ, ngươi thật sự quá choáng váng!"
 
 	"Ta vốn chính là cái đứa nhỏ ngốc, bằng không cũng sẽ không bị ngươi một lừa gạt tựu là hai mươi năm a."
 
 	Tân Tiểu Kỳ cắn môi, chịu đựng nước mắt tung hoành, nói, "Ta và ngươi tầm đó, còn có rất nhiều rất nhiều trướng muốn chậm rãi tính toán đâu rồi, ta tuyệt sẽ không cho ngươi chết ở chỗ này, chết tại đây lớp tạp chủng trong tay, tựu tính toán thật sự phải chết, ngươi cũng chỉ có thể chết trong tay ta, sư phụ!"
 
 	". . . Tốt."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm như là bị Tân Tiểu Kỳ, rót vào vô cùng vô tận năng lượng, thân hình mặc dù không có tiến thêm một bước tăng vọt, nhưng huyết hồng trong hai mắt tách ra hào quang, lại làm cho sở hữu màu xám Khải Sư đều cảm thấy chướng mắt, "Phải đi cùng đi, hôm nay thầy trò chúng ta hai người liền kề vai chiến đấu, giết trở mình như vậy vô tình vô nghĩa, không có nhân tính tạp chủng, nghênh ngang Địa Sát ra Tiêu Dao thành!"
 
 	"Đệ tử thu được!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ nước mắt cũng nhịn không được nữa bão táp mà ra, nhưng dáng tươi cười thực sự từng vòng tách ra ra, cười đến nước mũi phao đều đi ra, "Sư phụ, cuối cùng nói một câu, ngươi bây giờ bộ dạng rất đẹp trai, chân tướng là một cái đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, nếu như mụ mụ còn ở đó, nhất định sẽ bị ngươi mê chết!"
 
 	"Vậy sao?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cười cười, quanh thân cốt cách bỗng nhiên phát ra "Lốp ba lốp bốp" bạo hưởng, giống như là đột nhiên co rút lại thành một cái đại thiết cầu, hoặc như là áp súc đến cùng lò xo, tia chớp hướng Ngụy Tiếu Thiên công tới, "Có ngươi những lời này, sư phụ đời này đều —— đáng giá!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cùng Ngụy Tiếu Thiên cứng đối cứng đúng rồi một quyền, quấn quanh cho hắn trên cánh tay sắt thép phong bạo hết thảy oanh hướng Ngụy Tiếu Thiên quanh thân.
 
 	Dù là Ngụy Tiếu Thiên có siêu hạng thượng đẳng Tinh Khải hộ thể, như trước bị Hạ Hầu Vô Tâm tràn ngập bạo ngược cùng cuồng hỉ tay đấm oanh ra 3-4m xa, Tinh Khải cánh tay cùng vai bộ vị "Đùng đùng" một hồi bạo hưởng, toát ra từng sợi mất trật tự khói trắng!
 
 	Ngụy Tiếu Thiên trên mặt như trước không có nửa chút chính thức biểu lộ biến hóa, thân hình ngã xuống đi ra ngoài nháy mắt, tay trái theo bên hông rút ra một nhánh sông quang tràn ngập các loại màu sắc, ẩn ẩn lóng lánh lấy ngàn vạn phù văn súng ống, một hồi hoa mắt biến hình về sau, vậy mà bám vào tại cả đầu trên cánh tay trái, so nắm đấm còn lớn hơn họng súng, phún dũng ra chói mắt lam mang.
 
 	Cái này đoàn lam mang ở giữa không trung phân liệt thành hơn mười hai mươi đạo Lam Quang, mỗi một đạo Lam Quang tầm đó lại vô cùng mảnh quang tia tương liên, giăng khắp nơi, hóa thành một trương đầy trời lưới lớn, húc đầu che não hướng Hạ Hầu Vô Tâm trùm tới.
 
 	Cùng lúc đó, còn lại hơn mười người màu xám Khải Sư nhao nhao hành động, bọn hắn biết rõ Hạ Hầu Vô Tâm giờ phút này đem thần thông kích phát đến cực hạn, đúng là duệ không thể đỡ thời điểm, bọn hắn cũng không cùng Hạ Hầu Vô Tâm liều mạng, nhưng lại không xa không gần địa chạy cùng quấy rối, đem Hạ Hầu Vô Tâm một mực hạn chế tại Lam Quang mạng lưới khổng lồ bao phủ trong phạm vi.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm dùng huyết nhục chi thân thể, đem mặc Tinh Khải Tu Tiên giả Ngụy Tiếu Thiên bức lui ba bước, cũng thông suốt xuất toàn lực, thậm chí cả đầu cánh tay phải đều ẩn ẩn có nứt xương dấu hiệu, lại bị mọi người quấy rối, một hơi tiếp không được rồi, bước chân đầy nửa phần, lập tức bị Lam Quang mạng lưới khổng lồ bao lại.
 
 	"Xì xì xì xì... Tư!"
 
 	Lam Quang mạng lưới khổng lồ như là ủng có sinh mạng Yêu thú, gắt gao bao trùm Hạ Hầu Vô Tâm cường tráng vô cùng thân hình, tại hắn cứng như sắt thép cơ bắp bên trên mở ra từng đạo hài nhi bờ môi giống như miệng vết thương.
 
 	Thậm chí có vài đầu lam ti, như là Độc Xà cùng tuyến trùng giống như, hướng của hắn huyết quản ở chỗ sâu trong chui vào.
 
 	"A!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm không thể động đậy, thống khổ vạn phần, phát ra hồng thủy vỡ đê giống như gào thét, liều lĩnh phát kình, ẩn ẩn có đem Lam Quang mạng lưới khổng lồ xé rách dấu hiệu!
 
 	Ngụy Tiếu Thiên con mắt đều không nháy mắt thoáng một phát, quỳ một chân trên đất, cánh tay phải hành động pháo khung, trên cánh tay trái súng ống lại lần nữa biến hình, mấy trăm đạo phù văn cùng một chỗ phi tốc xoay tròn, bắn ra đạo thứ hai màu hồng đỏ thẫm quang đoàn!
 
 	Đạo này quang đoàn lại không phải trực tiếp bắn về phía Hạ Hầu Vô Tâm, mà là bắn về phía Hạ Hầu Vô Tâm đỉnh đầu, đột nhiên nổ bung về sau, đúng như một tòa vô ảnh vô hình Đại Sơn hung hăng oanh rơi xuống, đem Hạ Hầu Vô Tâm tính cả chung quanh bảy tám mét phạm vi đại địa, đều hết thảy oanh được đình trệ xuống dưới!
 
 	Cái này chi hình dạng coi như súng ống pháp bảo, so tầm thường mũi tên bạo thương cùng Hỏa Thần Pháo đều muốn tiên tiến vô số lần, trên thực tế không thể tính toán súng ống, mà là "Đại trận kích phát khí", cái khác súng ống bắn ra đều là một miếng miếng viên đạn, cái này chi "Súng ống" bắn ra, nhưng lại từng tòa đại trận!
 
 	Giờ phút này bị Ngụy Tiếu Thiên kích hoạt đại trận, tựu có được tùy tâm sở dục cải biến trọng lực cùng không khí áp lực năng lực, làm cho mục tiêu như là đưa thân vào đáy biển mấy ngàn thước siêu cao áp lực bên trong, sống sờ sờ đem ngũ tạng lục phủ cùng cơ bắp các đốt ngón tay hết thảy áp bạo!
 
 	"A a a a a a!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm chưa thoát khỏi đệ nhất tòa Lam Quang đại trận ảnh hưởng, lại bị vô ảnh vô hình Đại Sơn trấn áp, đầu gối hung hăng oanh trên mặt đất, máu tươi như núi lửa bộc phát giống như cuồng bắn ra.
 
 	"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!"
 
 	Đối mặt Hạ Hầu Vô Tâm như vậy cáo già cùng hung tàn bạo ngược tại nhất thể quái vật, liền Ngụy Tiếu Thiên loại này đẳng cấp tu tiên cường giả cũng không dám tê liệt chủ quan, không ngừng bóp cò, cường hóa đại trận trọng áp.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm lần lượt muốn đứng lên, lại lần lượt bị trấn áp địa quỳ rạp xuống đất, hai cái đầu gối cơ hồ đều muốn nát bấy, tại cứng rắn mặt đất để lại hai cái màu đỏ tươi ấn ký!
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ hét lên một tiếng, vung vẩy lấy dao găm muốn xông lên cứu người, nhưng thực lực của nàng thấp kém, tại cao thủ chân chính trong mắt, so đi theo Lý Diệu hai cái tiểu gia hỏa, Hàn Đặc cùng Lưu Ly đều không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Liền Ngụy Tiếu Thiên mang đến màu xám Khải Sư cũng không là đối thủ, càng đừng muốn tiếp cận Ngụy Tiếu Thiên bản thân rồi.
 
 	"Phốc!"
 
 	Nàng lần thứ năm bị màu xám Khải Sư kích ngã xuống đất, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, tay chân phun khí bắn ra pháp bảo hết thảy đã tiêu hao hết Tinh Thạch, biến thành trầm trọng gông xiềng, rốt cuộc không đứng dậy được rồi.
 
 	Ngụy Tiếu Thiên nhìn cũng không nhìn Tân Tiểu Kỳ liếc, một hơi hướng Hạ Hầu Vô Tâm trên đầu ném đi vài chục tòa đại trận, thẳng đến Hạ Hầu Vô Tâm chung quanh mặt đất đều bị gắt gao đè xuống hơn một mét sâu, lúc này mới đem "Đại trận kích phát khí" điều tiết đã đến loại thứ ba hình thức, họng súng tách ra cực độ nguy hiểm màu vỏ quýt hào quang, một mực tập trung Hạ Hầu Vô Tâm ngực bụng tầm đó.
 
 	Tu Tiên giả khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Cần gì chứ, hữu dụng sao?"
 
 	Giờ phút này Hạ Hầu Vô Tâm, máu tươi đầm đìa, da thịt bên ngoài trở mình, toái cốt theo thịt nhão tầm đó đâm đi ra, so trước kia làm bộ bị Quyền Vương đả thương lúc, không biết thê thảm bao nhiêu lần.
 
 	Hắn vẫn còn một lần lượt thử đối kháng đến từ bầu trời áp lực vô hình, dù là xương cốt một cây bạo liệt đều sẽ không tiếc, nghe được Ngụy Tiếu Thiên nghi hoặc, dùng sưng ánh mắt quét đối thủ liếc, cười thảm nói: "Vô dụng, nhưng vẫn là muốn."
 
 	"Tại sao vậy chứ?"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên nói, "Biết rõ là chỉ còn đường chết, tội gì còn muốn vùng vẫy giãy chết, đem mình biến thành bộ dạng này chật vật bộ dáng?"
 
 	"Rất đơn giản, bởi vì. . ."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm thật sâu, thật sâu sâu hít sâu một hơi, tại Ngụy Tiếu Thiên, Tân Tiểu Kỳ cùng sở hữu màu xám Khải Sư đều kinh ngạc vạn phần nhìn chăm chú phía dưới, trong giây lát nổ tung so vừa rồi cường hoành gấp trăm lần linh diễm, vậy mà thật sự đỉnh lấy vài chục tòa trọng lực vặn vẹo cùng áp lực tăng phúc đại trận trấn áp, ngạnh sanh sanh đứng lên, "Lão tử là người, không phải cẩu!"
 
 	Cùng một thời gian, bọn hắn bốn phía đều vang lên kêu loạn bạo tạc cùng thương pháo thanh âm, một mảng lớn ô áp áp, kêu loạn, gấp rống rống đám ô hợp cùng quân lính tản mạn giống như hồng thủy giống như lao đến.
 
 	"Hạ Hầu Vô Tâm tại đâu đó!"
 
 	"Nghe nói hắn dấu diếm mấy chục tòa bảo tàng, bên trong cái gì cũng có, nhanh bắt lấy hắn đến khảo vấn!"
 
 	"Hống hống hống rống, Hạ Hầu Vô Tâm bản thân bị trọng thương, đang tại chạy trối chết ở bên trong, căn bản không có sức chiến đấu! Ai có thể bắt lấy Hạ Hầu Vô Tâm, ai tựu phát tài rồi!"