Chương 1543: Lừa gạt người chết không đền mạng
 
 	"Trích Tinh kế hoạch" không hề nghi ngờ địa đã lấy được mười hai tên Cổ Thánh cường giả nhất trí thông qua.
 
 	Tuy nhiên cái này một "Một mình xâm nhập, thẩm thấu Tinh Hải" phương án còn rất không thành thục, có rất nhiều sơ hở cùng mạo hiểm chỗ.
 
 	Nhưng Cổ Thánh giới mặt lâm mười vạn năm không thấy to lớn tình thế hỗn loạn, căn bản không có khả năng bốn bề yên tĩnh, không hề phong hiểm địa vượt qua kiếp nạn.
 
 	Mặc dù hiện tại tựu đầu hàng chân nhân loại đế quốc, cũng mặt gặp bị Hắc Phong hạm đội ép khô cùng thôn phệ phong hiểm điểm này, mười hai cường giả đều lòng dạ biết rõ!
 
 	Không có người theo trong bụng mẹ sinh hạ lúc đến tựu là cường giả, bọn hắn mười hai có thể tu luyện tới giờ này ngày này cảnh giới, không biết trải qua bao nhiêu gió tanh mưa máu, đao quang kiếm ảnh, cũng không biết bốc lên qua bao nhiêu phong hiểm, tại trước quỷ môn quan lắc lư qua bao nhiêu vòng.
 
 	Mặc dù là có cực cao phong hiểm, nhưng chỉ cần cuối cùng nhất tiền lời có khả năng vượt qua phong hiểm gấp 10 lần, tựu hoàn toàn đáng giá buông tay đánh cược một lần!
 
 	Trích Tinh kế hoạch thuận lợi thông qua, nhưng lưu cho thời gian của bọn hắn cũng không nhiều, Tinh Hải ở chỗ sâu trong, đế quốc cùng Liên Bang chiến tranh có lẽ hết sức căng thẳng, có lẽ sớm đã hừng hực khí thế, thậm chí tiến vào đã đến quấn quít chặt lấy, kéo dài hơi tàn kết thúc giai đoạn.
 
 	Bọn hắn phải giành giật từng giây, lập tức hành động!
 
 	Trải qua nhiều lần suy diễn, mười hai cường giả được ra nhất trí kết luận, lưu cho bọn hắn bảo hành sửa chữa đế quốc chiến hạm "Hoang răng số", cùng với thuần thục nắm giữ Tinh Khải, Cự Thần Binh chờ hiện đại pháp bảo thời gian, tối đa chỉ có nửa năm.
 
 	Nửa năm sau, phải xuất phát, xông ra Hắc Ám, chạy về phía vũ trụ!
 
 	Như thế, mới có thể tại trong vòng một năm khiêu dược đến Tinh Diệu Liên Bang, đuổi tại đại chiến chưa bộc phát trước khi thời khắc mấu chốt!
 
 	Đế quốc, Liên Bang cùng Cổ Thánh, tam phương đánh cờ chính giữa, Cổ Thánh giới lớn nhất át chủ bài, chính là bọn họ mười hai người tuyệt cường thực lực.
 
 	Mà thực lực của bọn hắn, lại cần thông qua "Cự Thần Binh" cái này một chiêu trụ Chung Cực binh khí tới đến tăng phúc cùng phóng thích.
 
 	Cho nên, Cự Thần Binh liền trở thành mấu chốt mấu chốt!
 
 	Đây cũng là Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần coi trọng như thế Lý Diệu, thậm chí nguyện ý ném ra ngoài mạnh nhất Cự Thần Binh "Cửu U tướng quân" vi mồi nhử đến lôi kéo Lý Diệu, mà Long Dương Quân cũng nói Lý Diệu có "Không thể thay thế tác dụng" nguyên nhân.
 
 	Trích Tinh kế hoạch sau khi thông qua vài ngày, Lý Diệu hết ngày dài lại đêm thâu, mất ăn mất ngủ, toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào Cự Thần Binh kiểm tra đo lường cùng điều chỉnh thử.
 
 	Hắn chẳng những phải chịu trách nhiệm kiểm tra đo lường, điều chỉnh thử cùng bảo hành sửa chữa, càng muốn chính xác nắm giữ mỗi một đài Cự Thần Binh tính năng đặc điểm, hơn nữa dùng "Cố vấn" thân phận, vi mỗi một gã cường giả đều chọn lựa một đài thích hợp nhất bọn hắn Cự Thần Binh.
 
 	Ách, đương nhiên còn kể cả cho Cự Thần Binh "Thương lượng cửa sau" nặng nề công tác.
 
 	Về phần những xếp vào này tại Cự Thần Binh ở chỗ sâu trong "Cửa sau" có thể hay không bị rất nhiều Cổ Thần cường giả phát hiện?
 
 	Cái này sao, Lý Diệu cảm thấy bọn hắn phát hiện "Cửa sau" khả năng, so với bọn hắn trực tiếp chọc thủng thân phận của mình khả năng nhỏ hơn gấp trăm lần.
 
 	Nếu là thật có một gã Cổ Thánh thổ dân, có thể đem Cự Thần Binh bảo hành sửa chữa cải trang cùng kiểm tra đo lường chi đạo tu luyện tới so Lý Diệu tinh ranh hơn sâu mấy lần, thế cho nên phát hiện hắn thiết trí "Cửa sau" trình độ, cái kia Lý Diệu cũng nhận thua rồi!
 
 	Bảy ngày sau, Cự Thần Binh đại điện bên trái một gian độc lập phòng huấn luyện.
 
 	To như vậy giả thuyết Huyễn cảnh khảo thí trong tràng, chỉ có Lý Diệu cùng Long Dương Quân hai người.
 
 	Còn có Lý Diệu vi Long Dương Quân chọn kỹ lựa khéo một đài Cự Thần Binh.
 
 	Khảo thí Cự Thần Binh là thập phần chuyện bí ẩn tình, nói không chừng trắc thí giả hội thi triển ra ẩn giấu, tuyệt không muốn bị đừng người biết được thần thông.
 
 	Cho nên bọn hắn thì có thập phần hợp lý lấy cớ, triệt để phong kín phòng huấn luyện, hơn nữa tại đại môn cùng bốn vách tường bên trên đều thiết hạ cấm chế.
 
 	Mà ngay cả hai đại Hóa Thần để tỏ lòng có ý tôn trọng, cũng không có khả năng trùng kích cấm chế, thẩm thấu tiến đến nghe lén.
 
 	Lý Diệu vi Long Dương Quân chọn lựa chính là một đài quần áo nhẹ giáp, cao tốc độ, hình giọt nước, lại dài vừa mịn, toàn thân hiện lên xà hình Cự Thần Binh.
 
 	Hắn đặc điểm lớn nhất, ngoại trừ mặt ngoài tầng tầng lớp lớp, kín kẽ, dầy đặc đến cực điểm Hắc Bạch giao nhau lân giáp bên ngoài, tựu là vừa mịn lại dài, như xà cái cổ bình thường, có thể 360 độ linh hoạt chuyển động đầu lâu.
 
 	Coi như Độc Xà đầu lâu giống như trên đầu phương, còn hướng bốn phía sinh trưởng ra hơn mười căn quanh co khúc khuỷu tinh ti vòi xúc tu, cái kia là có thể tăng phúc cùng kích động thần niệm Ăn-ten chảo.
 
 	"Đây là một đài đặc biệt chú trọng linh động cùng ẩn nấp trinh sát, tập kích chuyên dụng Cự Thần Binh, hắn hỏa lực cùng cận chiến chém giết năng lực đều không tính quá mạnh mẽ, nhưng có được thập phần cường đại tiềm hình biệt tích cùng với chạy trốn năng lực."
 
 	Lý Diệu vỗ nhè nhẹ lấy Cự Thần Binh không phải vàng không phải mộc, tràn ngập tính chất của vật chất có chứa dầu cùng da sử dụng cảm giác Hắc Bạch giao nhau vảy rắn mảnh giáp, mặt không biểu tình địa hướng Long Dương Quân giải thích nói, "Ta muốn, dùng vương công hèn hạ vô sỉ, âm hiểm hạ lưu, biến hoá kỳ lạ khó lường tính cách, cùng với tại đoàn đội trong 'Quân sư quạt mo' địa vị, thật sự phát sinh kịch chiến, cũng sẽ không muốn vọt tới phía trước nhất trừ hoả liều đích a?"
 
 	"Như vậy, cái này đài linh hoạt cơ động, thuận tiện tiềm hành cùng chạy trốn Cự Thần Binh, tựu thích hợp nhất vương công bất quá!"
 
 	"Lại càng không cần phải nói, nó xà cái cổ kết cấu đầu lâu ở trong, chở khách lấy tương đương cường đại chỉ huy cùng liên lạc chuyên dụng tinh não, thông qua mấy chục căn thần niệm tăng phúc thiên tuyến, tình báo sưu tập, tình hình chiến đấu giam khống, chiến thuật xử lý cùng truyền đạt năng lực đều rất mạnh, cũng có thể hành động nửa cái 'Quan chỉ huy' đến sử dụng ta nói được như vậy chuyên nghiệp, vương công có thể nghe hiểu không?"
 
 	Long Dương Quân cười tủm tỉm gật gật đầu, nhìn xem Cự Thần Binh ánh mắt, giống như là nhìn xem xa cách từ lâu gặp lại người yêu, cười nói: "Linh Thứu đạo hữu thật không hổ là 'Đại Chu Kiếm Tông ', Cổ Thánh giới mạnh nhất Chú Kiếm Sư! Ngươi vi Vương Mỗ tuyển cái này đài Cự Thần Binh, đúng là Vương Mỗ trước kia liếc nhìn trúng! Thật xinh đẹp Cự Thần Binh, nó tên gọi là gì?"
 
 	Lý Diệu nói: "Căn cứ cái này đài Cự Thần Binh bên trong khảm nạm 'Thao tác sổ tay' ghi lại, nó vốn là gọi là 'Hắc Bạch ', bất quá đã vương công là nó tân chủ nhân, tự nhiên có thể vì nó lấy một cái mới danh tự."
 
 	"Hắc Bạch?"
 
 	Long Dương Quân nhìn từ trên xuống dưới cái này đài Cự Thần Binh Hắc Bạch giao nhau, như bàn cờ phân bố lân giáp ngoại hình, lập tức đã minh bạch danh tự lai lịch, trầm ngâm một lát, lắc đầu nói, "Cái tên này không tốt, đã đã đến trong tay của ta, ta muốn gọi nó. . .'Âm Dương' !"
 
 	"Âm Dương?"
 
 	Lý Diệu ánh mắt tại Long Dương Quân trên người quét vài vòng, liên tưởng đến nàng tại "Vương Hỉ" cùng "Long Dương Quân" hai cái thân phận tầm đó tự do hoán đổi, biến hóa thất thường thần thông, trong nội tâm cười cười: Cái gì "Âm Dương", rõ ràng là "Bất âm bất dương" mới đúng!
 
 	"Tốt, pháp bảo danh tự, cũng cùng pháp bảo có thể phóng xuất ra uy năng cùng một nhịp thở, đã vương công nguyện ý xưng hô cái này đài Cự Thần Binh vi 'Âm Dương ', sau đó ta tự nhiên sẽ bang vương công tại khống chế giao diện ở bên trong tiến hành sửa chữa."
 
 	Lý Diệu bất động thanh sắc nói, "Hiện tại, thỉnh vương công thử một lần Cự Thần Binh 'Âm Dương' tính năng, ta muốn căn cứ vương công hành động thói quen cùng tác chiến phong cách, đối với hắn tiến hành càng tinh xác điều chỉnh thử."
 
 	"Bá!"
 
 	Cự Thần Binh "Âm Dương" ngực giáp phía trước, vậy mà như cua trảo cúc giống như phân liệt thành mấy chục đạo vòi xúc tu, hướng ra phía ngoài tách ra, lộ ra tối om khoang điều khiển tư duy cửa vào, đen sì khán bất chân thiết, giống như là hung thú miệng lớn dính máu.
 
 	Lý Diệu buông tay, khoa tay múa chân một cái "Thỉnh" thủ thế.
 
 	Long Dương Quân nhãn châu xoay động, khẽ cười nói: "Khống chế Cự Thần Binh, cái kia gấp cái gì đâu rồi, hiện tại bốn bề vắng lặng, cửa ra vào cùng bốn vách tường đều thiết hạ cấm chế, cũng không có người có thể nghe lén đến chúng ta nói chuyện."
 
 	Lý Diệu nói: "Cho nên?"
 
 	Long Dương Quân nói: "Cho nên, ngươi có phải hay không có lẽ hảo hảo cám ơn ta đâu?"
 
 	Lý Diệu cười cười, vậy mà thật sự mặt không đổi sắc, bề ngoài giống như thập phần chân thành nói: "Cảm ơn ngươi, vương công, ngày đó tại hội bên trên bênh vực lẽ phải, ngăn cơn sóng dữ, cuối cùng miễn cưỡng đem những này thoát cương con ngựa hoang khống chế được!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Cái này, Long Dương Quân thật sự có chút ít giật mình, từ trên xuống dưới đánh giá Lý Diệu thật lâu, lắc đầu liên tục, nghẹn ngào cười nói, "Xem ra ta hay vẫn là đánh giá thấp ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi biết giận tím mặt, chửi ầm lên ta không coi trọng chữ tín đâu rồi, không nghĩ tới ngươi đã sớm suy nghĩ cẩn thận rồi, ngày đó tại hội bên trên phản ứng, đều là giả vờ?"
 
 	"Cũng chưa chắc đều là giả vờ, ngay từ đầu, ta đích thực có chút kinh ngạc."
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại nói, "Vương công ném ra ngoài 'Trích Tinh kế hoạch ', tuy có thể tạm thời ngăn cản Cổ Thánh giới lập tức đầu hàng đế quốc, làm cho Hắc Phong hạm đội đã mất đi một cái hoàn mỹ nhất xây dựng cơ sở tạm thời chi địa, có lẽ có thể đem tất cả của bọn hắn mặt tiến công thời gian hướng về sau chuyển dời một năm nửa năm, thậm chí, nếu như bọn hắn thủy chung đều tìm không thấy phù hợp tinh cầu, cho rằng 'Tiền tuyến đại bản doanh', chỉnh thể chiến lực cũng có thể suy yếu ba năm thành, bằng vào hai điểm này, đối liên bang chiến lược giá trị tựu không thể đánh giá "
 
 	Long Dương Quân khẽ cười nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết a, thế thì không uổng công ta nhọc lòng, vắt hết óc, giúp các ngươi Liên Bang bày mưu tính kế rồi!"
 
 	Lý Diệu hừ nhẹ một tiếng nói: "Nhưng là, đem những không thể này dự đoán phần tử nguy hiểm đều phóng tới Liên Bang bên trong, trận này trò chơi càng chơi càng lớn, chuyện xấu cũng càng ngày càng nhiều, trở nên càng ngày càng không thể dương cung! Ngươi ít nhất có lẽ trước đó cùng ta nói rõ, để cho ta có chỗ chuẩn bị, cái này mới xem như hợp tác bộ dạng! Bằng không, lần tới ta cũng không có dấu hiệu, coi như tất cả mọi người mặt, trước chọc thủng ngươi 'Nữ Oa tái sinh' thân phận, đợi mọi người mài đao soàn soạt, chuẩn bị đem ngươi cắt miếng nghiên cứu, lại cười hì hì ném ra ngoài đến tiếp sau kế hoạch ngươi muốn nếm thử như vậy tư vị?"
 
 	"Cái này sao. . . Khi đó ta còn không biết, Linh Thứu đạo hữu hành động sẽ như thế xuất sắc, ngẫm lại cũng thế, dám can đảm đơn thương độc mã, độc thân xâm nhập Cổ Thánh giới Liên Bang bí điệp, há lại sẽ là dễ dàng tới bối phận, ngươi tại Liên Bang bên trong địa vị, có lẽ so Hắc Dạ Lan tại Hắc Phong trong hạm đội địa vị, cao hơn ra gấp trăm lần a? Đánh giá thấp ngươi vị này Liên Bang đại nhân vật thực lực cùng hành động, đích thật là của ta sơ sẩy, ta có thể xin lỗi!"
 
 	Long Dương Quân hay vẫn là cười tủm tỉm nói, "Trò chơi là trở nên càng ngày càng kinh tâm động phách, nhưng cẩn thận ngẫm lại đã biết rõ chúng ta không có lựa chọn nào khác, Mông Xích Tâm, Hàn Bạt Lăng, Tề Trung Đạo, Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu, Ba Tiểu Ngọc. . . Không có một cái nào là dễ dàng bị lừa bịp cùng thuyết phục, ta không đem thẩm thấu Liên Bang độ khó nói được thấp một chút, chỗ tốt nói được khoa trương một điểm, bọn hắn há lại sẽ đơn giản mắc câu, chui đầu vào lưới?"
 
 	"Nếu như không đem bọn họ lấy tới Liên Bang đi, bọn hắn cũng chỉ có đầu hàng đế quốc rồi, Hắc Phong hạm đội một khi lấy được Cổ Thánh giới tốt như vậy trụ sở hậu phương, được đến đại lượng nhân lực vật lực ủng hộ, các ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đúng không?"
 
 	"Huống chi, ngươi sợ cái gì đâu rồi, Linh Thứu đạo hữu?"
 
 	"Những này 'Đơn thuần' Cổ Thánh thổ dân tự nhiên không sẽ minh bạch, dù thế nào trí tuệ vô cùng cao minh cũng sẽ không minh bạch, hiện đại tu chân văn minh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."
 
 	"Nhưng mà, ta lại theo não vực ở chỗ sâu trong loang lỗ bác bác trí nhớ mảnh vỡ ở bên trong, miễn cưỡng có thể hiểu rõ đến Tinh Hải bên trong chiến tranh cùng quân đội, đến tột cùng là hạng gì khổng lồ, phức tạp, đáng sợ!"
 
 	"Nhân lực có khi mà nghèo, dù thế nào cường đại Tu Chân giả, cuối cùng không cách nào cùng cả cả một cái hiện đại tu chân quốc gia chống lại, ngươi cũng phi thường tinh tường điểm này, cho nên ngày đó mới có thể sảng khoái đồng ý 'Trích Tinh kế hoạch' a?"
 
 	"Hơn nữa, Trích Tinh kế hoạch muốn thành công, mười hai Cổ Thánh cường giả muốn tại Tinh Diệu Liên Bang dời sông lấp biển, Sất Trá Phong Vân, tất cả đều cần nhờ Cự Thần Binh, mà sở hữu Cự Thần Binh mạch máu, đều gắt gao khấu trừ trong tay ngươi, ta không tin, ngươi biết một chút tay chân đều bất động."
 
 	"Linh Thứu đạo hữu, đề nghị của ta, quả thực tựu là đem cái kia mười tên Cổ Thánh cường giả tất cả đều trói gô, bóc lột rửa sạch sẽ, chủ động đưa đến các ngươi Liên Bang miệng lớn dính máu bên trong đi, mặc dù chi tiết bên trên có chút khuyết điểm nhỏ nhặt, chẳng lẽ ngươi vẫn không thể tha thứ sao?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: