Chương 1853: Nguyệt Quang sứ giả
 
 	Mạc Huyền giáo sư đang tiến hành trí tuệ nhân tạo lĩnh vực nghiên cứu, đó cũng không phải bí mật gì, như Lý Diệu tại hỏa chủng trong căn cứ chứng kiến rất nhiều làm bạn tiểu bằng hữu chơi đùa giáo dục hình trí tuệ nhân tạo "Lão gia gia", tựu là hoàn toàn công khai.
 
 	Ngoại trừ Mạc Huyền giáo sư bên ngoài, Liên Bang còn có rất nhiều tinh não chuyên gia đều đang tiến hành trí tuệ nhân tạo nghiên cứu, kể cả Tạ Vô Phong giáo sư lãnh đạo 《 Văn Minh 》 trò chơi nghiên cứu phát minh trung tâm, đã ở vi càng ngày càng phức tạp cùng khổng lồ hoàn toàn mới phim tư liệu, thiết kế càng thêm giống như đúc, trông rất sống động trí tuệ nhân tạo, vi trò chơi người phục vụ.
 
 	Trò chơi trợ thủ "Tiểu Minh" cùng "Văn Văn" tựu là kiệt tác của bọn hắn, nhưng này xa xa không là cực hạn, mới nhất một đời trong trò chơi "Bồi bàn", dựa vào đặc biệt phép tính, đã có thể ở trong phạm vi nhất định hoàn toàn mô phỏng nhân loại hành vi hình thức cùng ngôn ngữ Logic, rất khó phân chia ra thật giả nhưng cái này như trước tại pháp luật cho phép trong phạm vi.
 
 	Nhưng mà, có được so với người bình thường công trí tuệ nhân tạo càng khổng lồ vạn lần kho số liệu, chọn dùng Vực Ngoại Thiên Ma cung cấp hoàn toàn mới phép tính cùng vượt lên đầu Liên Bang trên trăm năm vận hành Logic, do đó có được rất mạnh tính nhắm vào cùng phá hư tính Siêu cấp trí tuệ nhân tạo siêu Linh thể, tựu hoàn toàn là hai việc khác nhau rồi.
 
 	Mạc Huyền giáo sư tổng cộng luyện chế ra mười chín cái siêu Linh thể, ngoại trừ hai cái thất bại thí nghiệm thể bên ngoài, còn lại mười bảy cái phân biệt dùng để xâm nhập đại nhất thống Linh Võng trọng yếu tiết điểm, cũng đối với mấu chốt nhất chủ điều khiển tinh não tiến hành quấy nhiễu cùng lây, là cả âm mưu mấu chốt.
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu tuy nhiên phá sản, nhưng vô luận là người bình thường công trí tuệ nhân tạo "Dị linh", hay vẫn là những tiến hóa này phiên bản Siêu cấp trí tuệ nhân tạo "Siêu Linh thể", thậm chí sinh ra những này siêu Linh thể tinh não phòng thí nghiệm, đều phải một tên cũng không để lại địa hết thảy tìm ra.
 
 	Ở phương diện này, Mạc Huyền giáo sư lâm chung trước khi hoàn toàn tỉnh ngộ, cho Lý Diệu thí nghiệm số liệu giúp đỡ đại ân.
 
 	Dựa vào cực kỳ tường tận thí nghiệm nhật ký thậm chí các loại khống chế bí văn, điều tra tiểu tổ tìm hiểu nguồn gốc, dùng ba tháng thời gian, rốt cục phát hiện lúc ban đầu thai nghén "Siêu Linh thể" Siêu cấp tinh não, do đó đã tập trung vào sở hữu "Siêu Linh thể" hạch tâm số liệu đặc thù, cũng nắm giữ khống chế phương pháp của bọn hắn.
 
 	Hôm nay, là cuối cùng một "Cái", hoặc là nói cuối cùng một "Đoạn" siêu Linh thể hạch tâm kho số liệu bị đề lấy ra, đều xem trọng mới cài đặt nó tầng dưới chót vận hành Logic, một lần nữa cài đặt nó duy nhất tin tức sửa chữa người, theo Mạc Huyền giáo sư làm lại thành điều tra tiểu tổ.
 
 	"Đây là thứ mười bốn số siêu Linh thể, danh hiệu 'Nguyệt Quang sứ giả' ."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư đã đem chính mình cỡ nhỏ tinh não cùng chịu tải siêu Linh thể vận hành Siêu cấp tinh não tiếp nhận đã đến cùng một chỗ, có thể viễn trình điều lấy bộ phận quyền hạn cùng lẫn nhau giao diện, hắn tại cỡ nhỏ tinh não bên trên nhanh chóng đánh một phen, một nhúm U Lam sắc hào quang lập tức ở hắn trên cổ tay, tạo thành một gã thần sắc hờ hững, người mặc lụa mỏng nữ tử bộ dáng.
 
 	"Vì hướng hội nghị đám kia quan lão gia báo cáo, chúng ta một lần nữa cài đặt nó lẫn nhau giao diện, khiến nó có thể nghe hiểu đại bộ phận không hợp quy phạm mệnh lệnh, cũng dùng người ngoài nghề đều có thể hiểu được phương thức đáp lại, nói ví dụ như vậy "
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư ngừng lại một chút, nói, "Nguyệt Quang sứ giả, ngươi bên trên một cái nhiệm vụ là cái gì?"
 
 	Người mặc lụa mỏng nữ tử hư ảnh không chút do dự, thản nhiên nói: "Nhiệm vụ của ta là xâm nhập Bách Hoa Thành 'Tinh Hải khiêu dược chỉ huy điều hành trung tâm' chủ điều khiển tinh não, cũng khống chế lui tới tại Bách Hoa Thành chung quanh sở hữu Tinh Hải khiêu dược tuyến đường an toàn, làm cho đại lượng theo Bách Hoa Thành trung chuyển, khiêu dược đến Thiên Nguyên giới đi tinh hạm, hết thảy tiếp nhận của ta chỉ dẫn, khiêu dược đến một cái cũng không tồn tại tọa độ."
 
 	Vừa nói, trên người nàng lụa mỏng bỗng nhiên hóa thành một tầng tầng đám sương, mà theo đám sương trong lại hiện ra mênh mông biển lớn giống như số liệu, biểu thức số học cùng phù văn, đều là xâm lấn cũng khống chế tinh não cụ thể phương pháp.
 
 	Một chuyến làm được biểu thức số học, dùng mỗi giây 500 làm được tốc độ bay nhanh chảy xuống, mà lấy Lý Diệu động thái thị giác năng lực, đều thấy đầu cháng váng não trướng, chậc chậc sợ hãi thán phục: "Khống chế toàn bộ Liên Bang giao thông đầu mối then chốt, làm cho đại lượng tinh hạm đều nghe theo nó điều hành thật có thể làm được sao?"
 
 	"Căn cứ chúng ta chuyên gia sơ bộ phân tích, là có thể có thể làm được."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nói, "Ký sinh tại Mạc Huyền giáo sư trong cơ thể cái này chỉ Vực Ngoại Thiên Ma, vô cùng có khả năng tại một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc thời đại tựu sinh ra đời rồi, ngươi cũng biết, Tinh Hải Đế Quốc là nhân loại văn minh phát triển một cái cao phong, đại lượng Tinh Hải Đế Quốc kỹ thuật, đều là trực tiếp đến từ trong truyền thuyết 'Phong Thần bảng ', là chân chính Hồng Hoang kỹ thuật!
 
 	"Tiếp xúc qua loại này kỹ thuật, hoặc là chính là vì phá hư loại này kỹ thuật mà sinh Vực Ngoại Thiên Ma, tại trí tuệ nhân tạo, tinh não phá hư cùng khống chế, Linh Võng thẩm thấu cùng phòng ngự chờ lĩnh vực, đều có được so với chúng ta càng sâu lý giải.
 
 	"Cái này mười bảy cái siêu Linh thể, riêng phần mình đều có được mênh mông như biển kho số liệu, tinh diệu tuyệt luân cơ cấu cùng thần hồ kỳ kỹ phép tính, nói thật, tập kết chúng ta sở hữu chuyên gia lực lượng, dài đến ba tháng thời gian, như cũ không cách nào hoàn toàn hiểu thấu đáo ảo diệu bên trong.
 
 	"Bất quá, một khi chúng ta có thể toàn diện nắm giữ bọn hắn huyền bí, nhất định có thể đem Liên Bang tinh não cùng Linh Võng trình độ, một lần hành động tăng lên trên trăm năm, ta tin tưởng vững chắc điểm này."
 
 	"Hoàn toàn chính xác."
 
 	Tại nghiên cứu Mạc Huyền giáo sư lưu lại đại lượng thí nghiệm nhật ký về sau, Lý Diệu đối với điểm này tràn đầy cảm xúc, không dám chút nào đánh giá thấp Vực Ngoại Thiên Ma đáng sợ.
 
 	"Thật sự là hoàn mỹ vô khuyết. . ."
 
 	Lý Diệu nhìn xem bị vô tận số liệu sương mù bao phủ, như ẩn như hiện "Nguyệt Quang sứ giả", kìm lòng không được nói, "Tạ giáo sư là giả thuyết tánh mạng phương diện chuyên gia, theo ý của ngươi, cường đại như thế 'Siêu Linh thể ', phải chăng có thể xem như một loại giả thuyết tánh mạng đâu?"
 
 	"Cái kia còn kém xa lắm đấy."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nói, "Đúng vậy, nó tính toán phân tích cùng Logic suy diễn năng lực đều xa xa vượt ra khỏi người bình thường trình độ, nhưng người cùng không thuộc mình sai biệt có thể không ở chỗ này, nó nhiều nhất chỉ là 'Siêu cấp trí tuệ nhân tạo ', mà không phải chân chính giả thuyết tánh mạng, trong đó sai biệt, ta hỏi nó mấy cái vô cùng đơn giản vấn đề, ngươi sẽ biết.
 
 	"Nguyệt Quang sứ giả, nói cho ta biết về Thiên Nguyên Tinh phụ cận tuyến đường an toàn hết thảy tuyến đường an toàn tin tức, là hết thảy."
 
 	Như trước không có nửa điểm chần chờ, cơ hồ tại Tạ Vô Phong giáo sư cuối cùng một chữ nói ra khỏi miệng nháy mắt, Nguyệt Quang sứ giả quanh thân huyễn sương mù tựu hóa thành hoàn toàn mới tin tức lưu, lại lần nữa siêu cao nhanh chóng lóe lên.
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nhìn cũng không nhìn, lại bắn liên hồi giống như hỏi nàng mấy cái tinh cầu đặc thù, tốt nhất đường biển thiết trí cùng tinh hạm có thể hao tổn vấn đề, đều là tương quan chuyên gia cũng muốn trầm ngâm một lát cái chủng loại kia, Nguyệt Quang sứ giả hết thảy tại điện quang thạch hỏa tầm đó, làm ra hoàn mỹ đáp lại.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư hết sức hài lòng gật gật đầu, nói, "Hiện tại, nói cho ta biết một cái ngươi thích nhất sao ca nhạc danh tự."
 
 	Vừa mới còn hành vân lưu thủy, gió táp mưa rào giống như tin tức lưu, lập tức cứng lại.
 
 	Nguyệt Quang sứ giả ngơ ngác nhìn Tạ Vô Phong giáo sư, không hề tức giận hai con ngươi lộ ra càng thêm cứng nhắc, tạp cả buổi xác, đại lượng số liệu lại lần nữa dốc toàn bộ lực lượng, lòe lòe tỏa sáng.
 
 	Đó là nhất gần mười năm, năm mươi năm cùng một trăm năm gian, toàn bộ Liên Bang download cùng nghe đài lượng cao nhất sao ca nhạc cùng đơn khúc sắp xếp, còn chọn dùng các loại tinh diệu tuyệt luân phép tính, tính ra dựa theo bất đồng khu, bất đồng chức nghiệp cùng không cùng tuổi đoạn nghe đài đám người trong suy nghĩ, "Thích nhất" sao ca nhạc, cũng phụ lên thập phần tường tận sao ca nhạc giới thiệu cùng hát đối khúc tinh hoa bình luận, chờ chờ chờ chờ, lại là một tòa số liệu mênh mông biển lớn.
 
 	"Không không không."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nói, "Ta không phải đang hỏi ai là thụ nhất 'Liên Bang người' ưa thích sao ca nhạc, ta là ở hỏi 'Ngươi' thích nhất sao ca nhạc, không cần cho ta nhiều như vậy tin tức, chỉ cần cho ta một cái vô cùng đơn giản danh tự là được rồi, một cái tên!"
 
 	Nguyệt Quang sứ giả trước mặt số liệu lưu lại lần nữa đông lại, nó như là lâm vào một cái chết tuần hoàn, thật lâu không nói.
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư tiếp tục nói: "Nếu như ngươi không thích nghe ca, cũng không có quan hệ, ngươi chỉ muốn nói cho ta, 'Ngươi' không thích âm nhạc, không thích bất kỳ một cái nào sao ca nhạc, cái kia coi như là một đáp án."
 
 	Nguyệt Quang sứ giả nhìn xem hắn, số liệu như cũ đông lại lấy, không có đáp án.
 
 	"Xem "
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư quay đầu đối với Lý Diệu cùng Long Dương Quân nói, "Có thể nói ra liên tục tại bảy cái hành tinh tầm đó tiến hành khiêu dược tốt nhất tuyến đường an toàn, nhưng không cách nào nói ra một cái thích nhất sao ca nhạc danh tự, nó không phải người, nó không có 'Mình' khái niệm, càng không nói đến theo 'Mình' kéo dài vươn ra 'Ưa thích ', 'Yêu' cùng 'Căm hận' rồi.
 
 	"Nó nhiều nhất chỉ là một loại phi thường cao minh công cụ mà thôi, nó cũng không chuẩn bị tiến hóa thành 'Giả thuyết trí tuệ tánh mạng' năng lực, tế bào mới có thể tiến hóa trưởng thành, thạch đầu là tuyệt đối tiến hóa người tàn tật, lại đại, lại cứng rắn thạch đầu đều không được."
 
 	Nhìn xem Nguyệt Quang sứ giả, Lý Diệu trong nội tâm hiện ra một loại không hiểu thấu cảm xúc, không biết là như trút được gánh nặng hay vẫn là ẩn ẩn có chút tiếc nuối, nhẹ nhàng thở ra nói: "Xem ra, cách chúng ta sáng tạo ra, tạo ra chính thức giả thuyết tánh mạng, còn có một đoạn thời gian rất dài?"
 
 	"Đâu chỉ một đoạn thời gian rất dài, quả thực là xa xa không hẹn."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư cười khổ nói, "Ít nhất, chúng ta bây giờ biết rõ, mà ngay cả ký sinh tại Mạc Huyền giáo sư cùng Lữ Khinh Trần trên người Vực Ngoại Thiên Ma, đều không có năng lực sáng tạo ra, tạo ra chính thức giả thuyết tánh mạng, huống chi chúng ta đây?"
 
 	Lý Diệu nao nao: "Cớ gì nói ra lời ấy?"
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư buông tay nói: "Đây không phải rất đạo lý đơn giản sao, nếu như ngươi chỗ chỉ 'Giả thuyết tánh mạng' có được cùng chúng ta tương tự chính là định nghĩa, vậy nó cũng là có thần hồn, có thất tình lục dục, hữu tình cảm giác chấn động a?"
 
 	Lý Diệu nhíu mày, trí tuệ tánh mạng đến tột cùng là hay không nhất định có thần hồn chấn động cùng thất tình lục dục, cái này là một đại vấn đề.
 
 	Bất quá dùng nhân loại tiêu chuẩn mà nói, nếu như nhân loại muốn sáng tạo một loại giả thuyết tánh mạng với tư cách "Tử Văn minh", có lẽ. . . Là có những vật này a?
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma dùng thần hồn cùng tình cảm chấn động là thức ăn."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư giải thích nói, "Nếu như Vực Ngoại Thiên Ma có thể sáng tạo một loại ủng có thần hồn cùng tình cảm giả thuyết tánh mạng, cái kia cần gì phải đến tìm người loại phiền toái đâu? Chính nó sáng tạo một loại giả thuyết tánh mạng, trốn ở cái nào đó không gian ảo ở bên trong, dùng loại này giả thuyết tánh mạng là thức ăn, tự cấp tự túc, chẳng phải giải quyết hết thảy vấn đề ấy ư, vẫn cùng Bàn Cổ văn minh cùng với nhân loại văn minh, đấu cái gì đấu đâu?"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nháy mắt con ngươi, còn giống như thật sự là như vậy cái đạo lý.
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư cười nói: "Được rồi, loại này hư vô mờ mịt vấn đề, bàn lại vài chục năm đều đàm không xuất ra kết quả, hôm nay thỉnh ngươi tới, ngược lại không đơn thuần là vì 14 số siêu Linh thể 'Nguyệt Quang sứ giả ', còn có cái kia hai cái. . ."
 
 	Lý Diệu trong mắt tinh mang lóe lên: "Tạ giáo sư là nói, ngoại trừ cái này mười bảy cái 'Hoàn thành thể' bên ngoài, mặt khác hai cái thất bại về sau, bị ném mất Hư Linh giới ở bên trong đi 'Thí nghiệm thể' ?"