Chương 1517: Hắc Dạ Lan
 
 	Hai đại Hóa Thần liên thủ trấn áp phía dưới, cái kia đến từ chân nhân loại đế quốc "Lôi Vân Tiên Quân" run rẩy được càng ngày càng kịch liệt, quả thực như là một đầu sắp khô cạn mà chết cá.
 
 	Nàng quanh thân từng trong lỗ chân lông, đều thẩm thấu ra tanh hôi huyết châu, mà cái kia hai cái trắng dã con mắt càng là bạo lồi ra đến, cơ hồ cũng treo đến hốc mắt bên ngoài, bên trong tràn đầy đủ mọi màu sắc chất lỏng, như hư thối bồ đào giống như, sắp bạo liệt!
 
 	Nhúc nhích, giống như là mạng nhện che kín cả trương gương mặt gân xanh, điên cuồng nhúc nhích lấy!
 
 	Mặc dù Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu lòng dạ độc ác như vậy tà đạo hung nhân, đều thấy nhìn thấy mà giật mình, da đầu phát!
 
 	Bọn hắn thậm chí ẩn ẩn có thể nghe được Lôi Vân Tiên Quân trên đầu mỗi khối xương cốt hung hăng đè ép, vặn vẹo thanh âm!
 
 	Lôi Vân Tiên Quân mắt cá chết ở bên trong, rốt cục toát ra vài thống khổ sáng bóng.
 
 	Nàng theo trong cơn ác mộng tỉnh lại.
 
 	Nhưng nhìn nét mặt của nàng, tựa hồ còn không bằng vĩnh viễn đều đừng tỉnh.
 
 	Vu Tùy Vân thao túng lấy theo trên cánh tay kéo dài vươn đi ra Thất Thải đột sờ, giống như dùng đề tuyến liên lụy lấy Khôi Lỗi, đem Lôi Vân Tiên Quân dễ dàng địa nhấc lên, chậm rãi túm đến trước mặt, thản nhiên nói: "Minh bạch tình cảnh của mình sao, minh bạch, tựu chớp mắt mắt."
 
 	Lôi Vân Tiên Quân dùng hết toàn thân khí lực, miễn cưỡng trừng mắt nhìn, khóe mắt kích ra hỗn hợp có máu tươi, có lẽ còn có óc nước mắt.
 
 	Cái đó và lòng của nàng chí phải chăng kiên nghị không quan hệ, thuần túy là với tư cách một đầu sinh vật bản năng phản ứng!
 
 	"Tốt, đã ngươi biết chính mình rơi xuống chúng ta trên tay, cái kia dấu diếm nữa cùng giãy dụa đều là vô dụng, đem hết thảy đều thống thống khoái khoái địa nói ra, ngươi là ai, đến từ tinh hải bên trong địa phương nào, lẻn vào Cổ Thánh giới có mục đích gì?"
 
 	Vu Tùy Vân không đếm xỉa tới địa điều chỉnh lấy đâm vào Lôi Vân Tiên Quân não vực ở chỗ sâu trong Linh Năng đột sờ, không biết xúc động cái gì khu vực, Lôi Vân Tiên Quân hoặc như là trong một cái chảo dầu tôm bự giống như cuộn mình.
 
 	Bộ ngực của nàng ở chỗ sâu trong, truyền đến có thể nổ nham thạch kêu thảm thiết, vặn vẹo đến cực điểm biểu lộ, liền Cửu U Hoàng Tuyền chỗ sâu nhất ác quỷ thấy, đều muốn sống sống hù chết!
 
 	"Chúng ta bên này, có người cũng không đồng ý đối với ngươi tiến hành khảo vấn."
 
 	Vu Tùy Vân hướng Mông Xích Tâm chép miệng, tiếp được đi nói, "Hắn cảm thấy ngươi nhất định sẽ lời nói dối hết bài này đến bài khác, tuyệt đối không có khả năng trung thực giao cho, còn không bằng trực tiếp đem ngươi giết chết, mở ra đầu óc của ngươi, dùng sưu hồn bí pháp đem toàn bộ hết gì đó đều mút vào đến so sánh tốt."
 
 	Mông Xích Tâm xông Lôi Vân Tiên Quân nhếch miệng mỉm cười.
 
 	Lôi Vân Tiên Quân đại tròng mắt kịch liệt rung động.
 
 	"Bất quá ta cảm thấy, cần phải cho ngươi một cái thành thật khai báo cơ hội, nếu như ngươi thật sự nguyện ý một năm một mười nói ra hết thảy, nói không chừng chúng ta còn sẽ xem xét thả ngươi, thậm chí cùng ngươi hợp tác đều cũng chưa biết."
 
 	Vu Tùy Vân nói, "Dù sao, ngươi có lẽ cảm giác đến chính mình não vực bên trong hiện đầy cấm chế cùng với ý nghĩ của chúng ta đi à nha? Ngươi nếu là có nửa câu lời nói dối, nhất định sẽ bị chúng ta phát giác được, khi đó lại dùng tàn khốc nhất sưu hồn bí pháp, đem đầu óc của ngươi cùng ba hồn bảy vía, đều từng giọt từng giọt địa nghiền ép sạch sẽ, cũng còn kịp."
 
 	Lôi Vân Tiên Quân con mắt nhanh chóng xoay tròn lấy, tựa hồ phát ra cầu xin hào quang, hoặc như là tại lời thề son sắt, mình tuyệt đối không sẽ nói láo.
 
 	"Tốt, ngươi có thể bắt đầu giao cho thân phận của mình, lai lịch cùng mục đích, hoặc là thử nói dối rồi!"
 
 	Vu Tùy Vân cùng Mông Xích Tâm liếc nhau, phân biệt rút ra một đạo đâm vào Lôi Vân Tiên Quân yết hầu linh ti.
 
 	"Khục khục, khục khục khục khục, khục khục khục khục khục khục khục khục!"
 
 	Lôi Vân Tiên Quân lớn tiếng ho khan, cơ hồ liền ngũ tạng lục phủ đều muốn ho ra đến, nhưng lại chẳng quan tâm chà lau, bắn liên hồi cũng giống như địa thét to, "Ta gọi Hắc Dạ Lan, đến từ chân nhân loại đế quốc, ta không có ác ý, thật không có nửa điểm ác ý, ta là đại biểu đế quốc đến trợ giúp các vị!"
 
 	Theo nàng nói ra mỗi một câu, Vu Tùy Vân cùng Mông Xích Tâm phân biệt cắm vào nàng não vực ở chỗ sâu trong linh ti bên trên, lóe ra từng đạo ngũ thải ban lan, huyền diệu khó lường hào quang, coi như dây đàn giống như có chút rung động.
 
 	Hai đại Hóa Thần nheo mắt lại, cẩn thận quan sát đến linh ti rung rung, sau một lát, thoả mãn gật gật đầu, hướng còn lại mười tên Nguyên Anh làm thủ hiệu, ý bảo "Tiên Nhân" cũng không có nói dối.
 
 	Lý Diệu càng là trái tim kinh hoàng, "Lôi Vân Tiên Quân" Hắc Dạ Lan quả nhiên là chân nhân loại đế quốc bộ đội đặc chủng, tám chín phần mười là tới thu phục Cổ Thánh giới!
 
 	Đáng chết, hai cái "Người mua" đụng vào cùng nơi!
 
 	"Cái gọi là Tiên giới, là Cổ Thánh giới bên ngoài bao la bao la bát ngát Tinh Hải sao? Chân nhân loại đế quốc vậy là cái gì, trong tiên giới một cỗ thế lực? Cùng thế lực khác so sánh với, thực lực của các ngươi như thế nào?"
 
 	Vu Tùy Vân bất động thanh sắc mà hỏi thăm, thon dài mười ngón như khẽ vuốt dây đàn, không ngừng điều chỉnh lấy linh ti, kích thích Hắc Dạ Lan não vực ở chỗ sâu trong có chút khu khối, bức bách nàng không tự chủ được nói ra lời nói thật.
 
 	"Vâng! Cái gọi là Tiên giới tựu là khắp Tinh Hải! Chúng ta chân nhân loại đế quốc là Tinh Hải trong cường đại nhất nhân loại quốc độ "
 
 	Hắc Dạ Lan quanh thân cuồng rung động, khàn cả giọng, "Một trong! Ngoại trừ Thánh Ước Đồng Minh bên ngoài, tinh thần đại hải trong lại không có bất kỳ thế lực, là đế quốc đối thủ!"
 
 	"Chân nhân loại đế quốc, Thánh Ước Đồng Minh? Nói như vậy, Tiên giới tổng cộng có hai đại cường quốc?"
 
 	Vu Tùy Vân như có điều suy nghĩ, "Hướng chúng ta cẩn thận giới thiệu thoáng một phát tinh thần đại hải bên trong đại khái cách cục, kể cả chân nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh giản yếu lịch sử, cùng với các ngươi quan hệ trong đó."
 
 	Hai đại Hóa Thần liên thủ trấn áp, Hắc Dạ Lan cái này bản thân bị trọng thương trong cấp thấp Nguyên Anh căn bản không có ngăn cản chi lực, triệt để giống như giao cho hết thảy.
 
 	Cái này một phát đợi, tựu là thao thao bất tuyệt, suốt hai canh giờ.
 
 	Hai đại Hóa Thần, ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài chín tên Nguyên Anh, tất cả đều nghe được như si mê như say sưa, phảng phất giống như trong đầu mở rộng một cái hoàn toàn mới Vũ Trụ Chi Môn!
 
 	Lý Diệu cũng thừa cơ đem Hắc Dạ Lan giao cho, cùng ngày xưa đế quốc thác thực chuyên gia Tô Trường Phát miêu tả so sánh một lần.
 
 	Khá tốt, Tô Trường Phát thật không có nói dối, về đế quốc cùng Thánh Minh lịch sử cùng hiện trạng, đại khái là giống nhau.
 
 	"Đã minh bạch, nếu như đem tinh thần đại hải ví von thành chúng ta Cổ Thánh giới thiên hạ, cái kia Tinh Hải bên trong giống như là dồi dào phì nhiêu 'Trung Nguyên ', chúng ta Cổ Thánh giới chỗ khu vực, chỉ có thể coi là là Tinh Hải bên trong biên cương, Man Hoang?"
 
 	Nghe xong hai canh giờ thao thao bất tuyệt, Vu Tùy Vân thở một hơi dài nhẹ nhõm, trầm ngâm nói, "Mà bây giờ, cái này Tinh Hải 'Trung Nguyên ', cũng là bị 'Đế quốc' cùng 'Thánh Minh' hai đại cường quyền một mực chiếm cứ, hai đại cường quyền ngươi tranh ta đoạt, giằng co không dưới, thật giống như Cổ Thánh giới trong lịch sử nhiều lần phát sinh, hoa giang mà trị 'Nam Bắc triều' thời đại, không sai a?"
 
 	Hắc Dạ Lan dốc sức liều mạng gật đầu.
 
 	"Chân nhân loại đế quốc sùng bái Nữ Oa, Thánh Ước Đồng Minh lại sùng bái Bàn Cổ, Nữ Oa cùng Bàn Cổ là trải rộng tại cái này chiếc 'Tiên Tộc chiến hạm' bên trong cực lớn thi hài, bọn họ là sổ 10 vạn năm trước Thượng Cổ chủng tộc."
 
 	Vu Tùy Vân có chút nhíu mày, "Bất quá, Bàn Cổ cùng Nữ Oa, đến tột cùng có cái gì khác nhau đâu?"
 
 	"Bàn Cổ văn minh tôn trọng tuyệt đối trật tự cùng pháp luật, tại thế giới của bọn hắn ở bên trong, thất tình lục dục cùng tự do ý chí là tuyệt đối không được cho phép thứ đồ vật, bị cho rằng là hủy diệt toàn bộ vũ trụ đích căn nguyên!"
 
 	Hắc Dạ Lan thở hào hển nói ra, "Nữ Oa văn minh thoát thai tại Bàn Cổ văn minh, nhưng lại hoàn toàn trái lại, chú ý đem thất tình lục dục cùng với tự do ý chí đều phóng thích đến mức tận cùng, tùy tâm sở dục, không gì kiêng kỵ!"
 
 	"Đây chính là chúng ta đế quốc người, cùng Thánh Minh những cái kia loại người, lớn nhất khác nhau! Chúng ta là nhân loại văn minh cuối cùng hi vọng!"
 
 	Vu Tùy Vân từ chối cho ý kiến, tiếp tục đặt câu hỏi: "Đã đế quốc đang tại cùng Thánh Minh chiến tranh, ngươi lại chạy đến Tinh Hải biên giới, chúng ta cái này phiến Man Hoang chi địa làm gì, chẳng lẽ ngươi là đào binh?"
 
 	Hắc Dạ Lan toát ra vô cùng thống khổ cùng xấu hổ thần sắc, nhưng là tại hai đại Hóa Thần bức bách phía dưới, nhưng lại không thể không nói ra lời nói thật: "Chúng ta. . . Chúng ta toàn bộ Hắc Phong hạm đội, đều là đã bị trừng phạt, đến chấp hành thác thực cùng càn quét nhiệm vụ!"
 
 	"Chúng ta Hắc Phong giới, vốn là chân nhân loại đế quốc thực lực mạnh nhất mấy cái Đại Thiên Thế Giới một trong, Hắc Phong dũng sĩ càng là có một không hai tam quân, lực áp quần hùng, toàn bộ đế quốc tiếng tăm lừng lẫy hổ lang chi sĩ!"
 
 	"Đế quốc đại bộ phận quân đội, đều bị phân thành Giáp Ất Bính ba cấp bậc, trong đó Giáp đẳng chiến đoàn là tuyệt đối chủ lực, chủ phải chịu trách nhiệm đối kháng Thánh Minh; Ất đẳng chiến đoàn dùng để giữ gìn trong đế quốc bộ an toàn cùng trật tự, chủ yếu đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn cùng các nơi bạo dân phản loạn; Bính đẳng chiến đoàn thực lực yếu nhất, trang bị kém cỏi nhất, tựu là không ngừng hướng đế quốc biên cảnh bên ngoài du đãng, đi thăm dò thế giới mới, khuếch trương đại đế quốc bản đồ!"
 
 	Vu Tùy Vân nói: "Thật giống như Đại Càn Vương Triều biên quân, cấm quân, dân đoàn đồng dạng?"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Hắc Dạ Lan cắn răng nói, "Chúng ta Hắc Phong hạm đội, bên trên ngàn năm qua đều là Giáp đẳng bên trong Giáp đẳng, vô luận sức chiến đấu hay vẫn là chiến hạm, Cự Thần Binh chờ rất nhiều pháp bảo, tất cả đều là siêu nhất lưu, là đế quốc tinh duệ trong tinh duệ, vương bài trong vương bài!"
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	"Trăm năm trước đế quốc cùng Thánh Minh tại Thiên Lang xoáy trên cánh tay tiến hành chiến lược quyết chiến, song phương đều đầu nhập vào mười cái Đại Thiên Thế Giới toàn bộ quân lực, giết đến gay cấn thời khắc mấu chốt, lại bởi vì, lại bởi vì, lại bởi vì chúng ta Hắc Phong hạm đội một lần sai lầm, bị mất toàn bộ chiến cuộc, làm cho Thiên Lang xoáy trên cánh tay năm cái Đại Thiên Thế Giới đều bị Thánh Minh công chiếm, kể cả chúng ta quê quán Hắc Phong giới ở bên trong!"
 
 	"Đế quốc tổn binh hao tướng, cả đầu Thiên Lang xoáy cánh tay phòng tuyến triệt để sụp đổ, là gần đây năm trăm năm đến đại quy mô nhất thảm bại!"
 
 	"Chiến bại tin tức truyền ra, toàn bộ Cực Thiên giới đều Lôi Đình tức giận!"
 
 	"Giống chúng ta làm như vậy chiến bất lực, lại vứt bỏ chính mình mẫu thế giới tàn binh bại tướng, nguyên vốn hẳn nên ngay tại chỗ sách phân, may mắn còn sống sót nhân viên hết thảy đánh tan về sau, nhập vào đến thế giới khác cùng chiến đoàn chính giữa, từ đó về sau, Hắc Phong giới cùng Hắc Phong hạm đội, đều sẽ biến thành lịch sử danh từ, biến mất tại Tinh Hải bụi bậm ở bên trong!"
 
 	"Bất quá, chúng ta tuy nhiên gặp thảm bại, nhưng ở cha ta, cũng là Hắc Phong Tư lệnh hạm đội đêm tối minh dưới sự chỉ huy, cũng không làm bị thương căn bản, như trước bảo trì nguyên vẹn xây dựng chế độ cùng hai phần ba sức chiến đấu."
 
 	"Hắc Phong hạm đội là đế quốc uy tín lâu năm tinh nhuệ, chiến công hiển hách, vinh quang vô số, tại Cực Thiên giới cũng có không ít hữu lực nhân sĩ hỗ trợ hoạt động, cuối cùng đối với chúng ta trừng phạt tựu là, tạm thời không đáng sách phân, ngược lại đem còn lại mấy cái đình trệ thế giới tàn binh bại tướng đều phân gả cho chúng ta tiến hành chỉnh biên, chỉnh biên thành toàn mới Hắc Phong hạm đội, nhưng lại theo Giáp đẳng chiến đoàn, bị giáng chức khiển trách thành Bính đẳng chiến đoàn, nhiệm vụ tác chiến cũng theo chống cự Thánh Minh, biến thành, biến thành tại đế quốc hậu phương lớn, rộng lớn bao la bát ngát Man Hoang Tinh vực, tiến hành thác thực!" ——
 
 	Tuy nhiên nhân đôi vé tháng đã xong, nhưng các huynh đệ tỷ muội như vậy ủng hộ, lão Ngưu nên cố gắng hay là muốn cố gắng.
 
 	Canh [4] đưa lên!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: