Chương 2040: Không hài lòng lắm tác phẩm
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Sở hữu ánh mắt đều tập trung vào Lý Diệu trên người.
 
 	Lý Diệu lơ đễnh, dùng thưởng thức ánh mắt đánh giá Hạ Hầu Vô Tâm cất chứa.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm lại kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào Quyền Vương, thấp giọng nói: "Các ngươi là rất nghiêm túc?"
 
 	Quyền Vương nói: "Ta khống chế lấy 'Đại Thiết Thành' hướng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tiến lên bộ dạng, ngươi có lẽ cũng tận mắt thấy rồi, không nghĩ biện pháp đem trọn phiến thiên không đều oanh bạo, chúng ta còn có thứ hai con đường có thể đi sao?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm trầm ngâm một lát, cười khổ gật đầu nói: "Không sai, thảng nếu không thể đem bộ dạng này bàn cờ triệt để lật tung, chúng ta tựu vĩnh viễn đều là quân cờ! Nghiệt Thổ tuy lớn, nhưng mỗi một tấc thổ địa đều bị Thiên Nhân Tu Tiên giả một mực giam khống, mặc dù cái này không có thiên lý lòng đất đều không an toàn, vô luận trốn ở đâu, đều trốn không thoát 'Man Châu Sa Hoa' cái kia màu đỏ tươi hào quang bao phủ!
 
 	"Bất quá, đến tột cùng phải như thế nào đối kháng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', còn cần bàn bạc kỹ hơn, dùng ta đối với những Thiên Nhân này Tu Tiên giả rất hiểu rõ, đã tại Tiêu Dao thành đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem tòa thành thị này triệt để hủy diệt, tuyệt sẽ không làm cho tại đây tin tức khuếch tán đi ra ngoài.
 
 	"Cho nên, vô luận chúng ta bước tiếp theo có kế hoạch gì, đều phải trong thời gian ngắn nhất chạy ra Tiêu Dao thành!
 
 	"Vì hôm nay chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, ta đang âm thầm trù tính suốt hai mươi năm, cất chứa vô số uy lực tuyệt luân pháp bảo, vũ khí cùng cường hóa dược tề, rất nhiều pháp bảo thậm chí không phải từ phía trên quỹ bên trên rơi, mà là ta theo sâu trong lòng đất đào móc đi ra, đến từ 'Đại thẩm phán' trước khi, Võ Anh văn minh di vật, các ngươi có thể cầm bao nhiêu, mượn bao nhiêu a, bất quá nhất định phải nhanh, ta đoán chừng mọi người tối đa chỉ có ba giờ chuẩn bị thời gian, ba giờ về sau tựu nhất định phải đi, nếu không, Tu Tiên giả nhất định có biện pháp tìm hiểu nguồn gốc tìm tới nơi này!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nhẹ nhàng một kích chưởng, lại hư không vẽ bùa, dùng thủ thế giải khóa bốn phía khảm nạm tại tầng nham thạch bên trong hòm giữ đồ, nguyên một đám cực lớn rương thể theo thanh trượt, vô thanh vô tức địa trượt đi ra.
 
 	"Oa!"
 
 	Trên kệ từng dãy ngoại hình tinh xảo, kết cấu nghiêm mật, để lộ ra mũi nhọn phù văn kỹ thuật khí tức súng ống cùng đao kiếm, còn có Thanh Đồng, Bạch Ngân cùng Hoàng Kim pho tượng giống như chiến giáp cùng Linh Năng Khôi Lỗi, không biết so bên ngoài này tòa trong kho hàng pháp bảo muốn trước vào bao nhiêu lần, nghiễm nhiên đem tại đây biến thành một tòa quy mô nhỏ đỉnh cấp súng ống đạn được kho, thấy Hàn Đặc, Lưu Ly cùng Tân Tiểu Kỳ đều hai mắt tỏa ánh sáng, nhịn không được lớn tiếng nuốt lấy nước miếng.
 
 	Quyền Vương Tinh Nhãn, cũng tách ra thâm thúy sáng rọi, nhìn xem một đài đài hình thái khác nhau giết chóc máy móc nói: "Không nghĩ tới Tiêu Dao thành chủ đều ưa thích cất chứa Linh Năng Khôi Lỗi?"
 
 	"Chưa nói tới ưa thích, chẳng qua là không có lựa chọn nào khác mà thôi."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cười khổ nói, "Tại Tu Tiên giả giam khống phía dưới, ta căn bản không dám đem bí mật của mình nói cho bất luận kẻ nào, đang chuẩn bị chạy trốn đến tận đẩu tận đâu trong quá trình, cũng không có khả năng mang lên ngoại trừ Tân Tiểu Kỳ bên ngoài là bất luận cái cái gì trợ thủ, so với việc những tùy thời kia đều phản bội thậm chí mật báo người mà nói, ngược lại Linh Năng Khôi Lỗi là nhất tin cậy đồng bọn, chỉ cần đưa vào xác định chỉ lệnh, bọn hắn liền sẽ không mệt mỏi, sẽ không khiếp đảm, cũng tuyệt đối sẽ không phản bội.
 
 	"Quyền Vương, ngươi là quỷ tu, sử dụng 'Linh Giới Nghĩa Thể' cùng Linh Năng Khôi Lỗi cấu kiện tầm đó, có lẽ cũng có nghĩ thông suốt chỗ, ta xem ngươi bây giờ khống chế này là Linh Giới Nghĩa Thể, tựa hồ là tạm thời chắp vá mặt hàng, chỉ sợ phát huy không xuất ra ngươi 10% sức chiến đấu, không bằng theo ta chuẩn bị những Linh Năng này Khôi Lỗi cùng đồ dự bị cấu kiện chính giữa, chọn lựa một ít thích hợp đơn nguyên đi ra, thoáng cường hóa cải tạo thoáng một phát.
 
 	"Bất quá, ta cũng không phải bảo hành sửa chữa cùng cải trang chuyên gia, hơn nữa những Linh Năng này Khôi Lỗi hoặc là Thiên Không Thành vứt bỏ đến tiên tiến nhất loại, hoặc là 'Đại thẩm phán' trước khi Võ Anh văn minh Chung Cực giết chóc máy móc, kết cấu tất cả đều tinh vi tới cực điểm, lẫn nhau ở giữa kiêm dung tính lại rất kém cỏi, ta chỉ biết khống chế cùng đơn giản bảo hành sửa chữa, muốn ta đưa bọn chúng tháo dỡ ra tiến hành gây dựng lại, cái kia cũng có chút ép buộc rồi, không biết ngươi. . ."
 
 	Quyền Vương không nói một lời, đem ánh mắt chuyển hướng Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu mỉm cười: "Nơi này có không có pháp bảo duy tu công việc sữa chữa đài các loại phương tiện?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm lại là sững sờ.
 
 	"Quyền Vương" Lôi Tông Liệt là Nghiệt Thổ bên trên nổi danh Linh Năng Khôi Lỗi cất chứa mọi người, hơn nữa này tòa làm cho người nghe tin đã sợ mất mật tự đi thức chiến đấu cứ điểm "Đại Thiết Thành" cũng là hắn tự mình luyện chế ra đến, cho nên, Quyền Vương luyện khí tiêu chuẩn cũng Nghiệt Thổ bên trên công nhận, số một đại sư.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm vốn cho là Quyền Vương sẽ đích thân vì chính mình Linh Giới Nghĩa Thể tiến hành thăng cấp cải tạo, dù sao đây là tánh mạng du quan sự tình.
 
 	Không nghĩ tới Quyền Vương hội đem như thế đến quan trọng muốn công tác, giao cho vị này. . . Thần bí quỷ tu, hay vẫn là đặc thù Linh Năng Khôi Lỗi đến xử lý.
 
 	"Ngài đến tột cùng là. . ."
 
 	Tại vị này đủ để bức lui Ngụy Tiếu Thiên thần bí cao thủ trước mặt, Hạ Hầu Vô Tâm không dám chút nào bày ra nửa điểm cái giá đỡ, tất cung tất kính hỏi.
 
 	"Các ngươi có thể bảo ta 'Yêu tinh' ."
 
 	Lý Diệu tự nhiên không có khả năng trong một hung hiểm thời điểm, nói ra "Tinh Diệu Liên Bang" bí mật, cũng không phải là hắn không tin được Quyền Vương hoặc là Hạ Hầu Vô Tâm, mà là tất cả mọi người vô cùng có khả năng rơi vào Tu Tiên giả ma trảo, Tu Tiên giả thủ đoạn cũng không phải là dựa vào ương ngạnh ý chí có thể ngăn cản được, bọn hắn biết đến càng ít càng tốt, "Đợi chúng ta thật sự oanh phát nổ 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', có lẽ có thể nói cho các ngươi biết thêm nữa thứ đồ vật, nhưng hiện tại, các ngươi chỉ cần biết rõ mục tiêu của chúng ta là nhất trí, những cao cao tại thượng kia Thiên Nhân Tu Tiên giả, là chúng ta cùng chung địch nhân là được rồi."
 
 	Hạ Hầu vô tâm nhân già mà thành tinh, tự nhiên sẽ không làm "Đánh vỡ nồi đất hỏi ngọn nguồn" chuyện ngu xuẩn, nhẹ gật đầu, đi đến bí khố cuối cùng một mảnh bóng loáng như kính trên vách tường, thoáng lục lọi một lát, sau đó như là ảo thuật giống như, theo trong vách tường lôi ra một trương cực lớn công tác đài.
 
 	Công tác trên đài tuyên khắc lấy vài toà khéo léo đẹp đẽ phản trọng lực phù trận, có thể cho trầm trọng pháp bảo đơn nguyên thậm chí Tinh Khải, Linh Giới Nghĩa Thể cùng Linh Năng Khôi Lỗi đều lơ lửng ở phía trên, hai bên tắc thì gấp thu nạp lấy mấy chục chi nhiều chức năng bảo hành sửa chữa tay cơ giới, thông qua một đài chuyên dụng tinh não đến khống chế.
 
 	Hắn mở ra giao diện, hơi có chút không có ý tứ địa hướng Lý Diệu cùng Quyền Vương giải thích nói: "Cái này tòa bí khố kỳ thật cũng không phải là ta chưa từng đã có một chút kiến tạo ra được, mà là ta trong lúc vô tình phát hiện một chỗ 'Võ Anh văn minh' dưới mặt đất kho vũ khí, kể cả cái này tòa bảo hành sửa chữa bình đài, cũng là Võ Anh văn minh kết quả, rất nhiều chức năng vận dụng, đều xa xa vượt ra khỏi năng lực của ta phạm vi, mặc dù nơi này có tường tận sử dụng bản thuyết minh, nhưng sử dụng nói rõ huyền ảo phiền phức, ẩn chứa tin tức lưu như mênh mông biển lớn, mà chúng ta tối đa chỉ có ba giờ, cho nên. . ."
 
 	"Không sao, ta xem trước một chút."
 
 	Theo Võ Anh văn minh thời đại còn sót lại pháp bảo bảo hành sửa chữa bình đài, khơi dậy Lý Diệu hứng thú thật lớn, Nguyên Thần phân hoá ra từng sợi thần niệm, dũng mãnh vào bảo hành sửa chữa bình đài khống chế tinh não.
 
 	Mọi người bắt đầu còn có chút bán tín bán nghi, đặc biệt là Hạ Hầu Vô Tâm, không chắc cái này thần bí "Yêu tinh" đến tột cùng là đường gì sổ.
 
 	Khống chế tinh não kích phát ra đến màn sáng bên trên, tin tức lưu chảy xuống tốc độ, nhưng lại càng lúc càng nhanh.
 
 	Ngay từ đầu như là gió táp mưa rào, sau đó giống như là thác nước oanh tạc, ngay sau đó giống như là vô số miếng lưu tinh đồng thời hô rít gào rơi xuống, từng đoàn từng đoàn rắc rối phức tạp phù văn tổng số lời hóa thành tia chớp đường cong, mà lấy Hạ Hầu Vô Tâm tính toán lực cũng căn bản không chịu đựng nổi phân biệt.
 
 	Đến cuối cùng, màn sáng triệt để biến thành trắng xoá một mảnh, mà khống chế tinh trong đầu bộ lại truyền đến "Xèo xèo, xèo xèo" thanh âm, còn toát ra từng sợi khói trắng, phảng phất bên trong mỗi một miếng Tinh phiến đều bị tàn phá đã đến cực hạn, tùy thời đều bốc cháy lên!
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm thấy nghẹn họng nhìn trân trối, á khẩu không trả lời được.
 
 	Hắn thống trị Tiêu Dao thành suốt ba mươi năm, hung tàn bạo ngược dị thú, cùng hung cực ác tội phạm cùng thần bí khó lường Tu Tiên giả đều không biết gặp qua bao nhiêu, theo Tu Tiên giả trong tay cũng đạt được qua vô số kỳ lạ quý hiếm cổ quái pháp bảo, nhưng chưa từng thấy qua như thế quỷ dị hình ảnh!
 
 	Mà ngay cả Quyền Vương Tinh Nhãn đều lóe ra không bình thường dị sắc, nhanh chóng phân tích lấy Lý Diệu cấp bậc, cuối cùng nhất kết luận là căn bản không cách nào ước định!
 
 	"Bá!"
 
 	Hơn mười đầu nhiều chức năng bảo hành sửa chữa tay cơ giới, như là bị Lý Diệu giao phó tánh mạng, đồng thời linh xảo địa chuyển động, theo bên cạnh thu nạp trong kho, đem bảy tám đài Linh Năng Khôi Lỗi đồng thời xách đi qua.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm vừa định nhắc nhở Lý Diệu những Linh Năng này Khôi Lỗi là chọn dùng bất đồng phong cách cùng thủ pháp luyện chế mà thành, lẫn nhau kiêm dung tính rất kém cỏi, không thể phóng cùng một chỗ hóa giải, rất dễ dàng mơ hồ.
 
 	Không đợi hắn nói ra miệng, bảo hành sửa chữa trên sân thượng đã xoáy lên một mảnh kim loại phong bạo, một mảnh hoa thép cùng vụn sắt Siêu cấp vòi rồng!
 
 	Bảy tám đài Linh Năng Khôi Lỗi phảng phất bị vô hình lưỡi dao sắc bén thiết cắt, lập tức hóa thành cơ bản nhất cấu kiện, ngưng tụ đã đến cùng một chỗ, nhanh chóng xoay tròn!
 
 	Xoay tròn tốc độ cực nhanh, tỏa ra sáng rọi chi chói mắt, quả thực làm cho đặt mình trong nho nhỏ bí khố bên trong tất cả mọi người mở mắt không ra.
 
 	Nhưng mặc dù bọn hắn thật sự hai mắt nhắm lại, trên mặt trên tay trên người giống như là đao cắt đau đớn, còn có bên tai truyền đến "Sa sa sa cát" cao tốc ma sát thanh âm, như trước nhắc nhở lấy bọn hắn, một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ tích, chính khi bọn hắn mí mắt dưới đáy trình diễn!
 
 	Gần kề quá khứ ba phút.
 
 	Vòi rồng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trong không khí tràn ngập một cỗ kim loại thiêu đốt hương vị, mãnh liệt kích thích bọn hắn xoang mũi, làm cho ngoại trừ Quyền Vương bên ngoài tất cả mọi người nhịn không được muốn mãnh đánh hắt xì.
 
 	"Ân, miễn cưỡng chỉ có thể như vậy."
 
 	Lý Diệu rõ ràng không hài lòng lắm thanh âm truyền đến.
 
 	Mọi người tại kinh ngạc không hiểu trong mở ra hồ nghi con mắt, đầu tiên đập vào mi mắt đúng là đầy đất tinh tế tỉ mỉ kim loại bột phấn, tiếp theo là ở siêu cao nhanh chóng ma sát cùng gọt đánh trúng biến thành màu vỏ quýt, cơ hồ cũng bị nóng chảy nhiều chức năng bảo hành sửa chữa tay cơ giới, cuối cùng mới là ngồi xếp bằng lơ lửng tại bảo hành sửa chữa trên sân thượng không, hoàn toàn mới Linh Năng Khôi Lỗi.
 
 	"Tê "
 
 	Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, đây là như thế nào một đài Linh Năng Khôi Lỗi a!
 
 	Theo trên thể hình xem, ước chừng chỉ có một mét sáu đến một mét bảy tầm đó, xưng không được là khổng lồ cỡ nào cùng uy mãnh.
 
 	Nhưng này Lưu Quang tràn ngập các loại màu sắc bọc thép, hồn nhiên thiên thành cấu tạo, thủy ngân chảy giống như đường cong, còn có bốn đầu cánh tay không chê vào đâu được cân đối bố cục, đều tại trong lúc lơ đãng hiển lộ rõ ràng lấy một loại Nghiệt Thổ bên trên chưa bao giờ xuất hiện qua bạo lực mỹ học.
 
 	Nó căn bản không giống như là một đài lạnh như băng giết chóc máy móc, giống như là một đầu trong lúc ngủ say Hồng Hoang hung thú, ngừng lại hô hấp, cẩn thận lắng nghe, có thể nghe được nó vĩnh viễn không ngừng nghỉ, chiến đấu tim đập!