Chương 1892: A, ta đến rồi
 
 	"Tê "
 
 	Lời vừa nói ra, trong sơn cốc sở hữu Cổ Thánh tu sĩ hết thảy hít một hơi lãnh khí, không có người nghĩ vậy nghe đã ủy khuất lại không có nại, thậm chí còn mang theo điểm tùy tiện thanh âm, tại luân phiên yếu thế về sau, vậy mà sẽ nói ra mạnh mẽ như thế bá đạo.
 
 	Cửu Thiên Thập Địa, hàng tỉ Thần Ma, hết thảy quỳ gối dưới chân của ta dập đầu cầu tình, đều cứu không được ngươi!
 
 	Thanh âm này, phảng phất nhất trọng cao hơn nhất trọng sóng lớn, tại trong sơn cốc bất trụ quanh quẩn, đãng được sở hữu Cổ Thánh tu sĩ đều sắc mặt trắng bệch, thần hồn chập chờn, ngũ tạng lục phủ cơ hồ muốn tuôn ra yết hầu khẩu.
 
 	Bọn hắn khiếp sợ, Liệt Dương lão tổ nhưng lại nổi giận, cuồng nộ, nộ đến muốn đem thiên chọc cái lỗ thủng!
 
 	"A! A! A! Chân Chân tức chết ta đấy!"
 
 	Liệt Dương lão tổ dưới chân pháp đàn ầm ầm vỡ vụn, dùng pháp đàn làm trung tâm, đại địa xuất hiện mấy chục đạo giăng khắp nơi mạng nhện khe hở, không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài.
 
 	Trong cái khe phún dũng ra từng đạo nham tương giống như ánh sáng màu đỏ, đem thân hình của hắn tô đậm địa càng thêm dữ tợn khủng bố, cũng làm cho sở hữu Cổ Thánh tu sĩ đều không thể nhìn thẳng.
 
 	Liệt Dương lão tổ vung tay lên: "Bày trận!"
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Lơ lửng tại ngàn vạn Cổ Thánh tu sĩ phía trên mấy trăm tên Xích Dương Môn người rồi đột nhiên gia tốc, dưới chân Hồng Vân cơ hồ đều bành trướng ba bốn lần lớn nhỏ, làm bọn hắn hết thảy đều bị Hỏa Vân lượn lờ, hóa thành nguyên một đám cao ba bốn thước cự nhân.
 
 	Những cự nhân này nhanh như điện chớp, ở giữa không trung kéo ra từng đạo màu hồng đỏ thẫm đuôi lửa, hoặc như là từng tòa cực lớn phù trận bút họa, sở hữu đuôi lửa giao thoa cùng một chỗ, tựu phác hoạ thành mấy trăm đạo che khuất bầu trời phù văn!
 
 	Những đến từ này thánh hỏa Vương Triều cùng càng lâu xa Hồng Hoang chiến trường Thượng Cổ phù văn, hiện đầy cả phiến thiên không, lại giống như tỉnh lại ở giữa thiên địa phủ đầy bụi đã lâu lực lượng thần bí, tại cả tòa Nộ Diễm ngoài núi mặt hình thành một đạo óng ánh sáng long lanh Linh Năng hộ thuẫn, đem Nộ Diễm quân, Xích Dương Môn, Liệt Dương lão tổ cùng mười vạn Cổ Thánh tu sĩ hết thảy bao phủ ở bên trong.
 
 	Cái này không đơn thuần là một tòa phòng ngự tính đại trận, không ít Thượng Cổ phù văn vầng sáng chớp động, ẩn ẩn ngưng kết lấy từng đạo cuồng bạo lực công kích, như hết sức căng thẳng Giao Long Mãnh Hổ, tùy thời đều có thể bay ra đả thương người.
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha, đây cũng là 'Thăng Dương đại trận' đệ nhất trọng biến hóa, 'Liệt Diễm Hóa Huyết huyễn Dương trận' !"
 
 	Liệt Dương lão tổ râu tóc đều xích, trợn tròn con mắt quái khiếu mà nói, "Cái gì 'Khu vực cấm bay ', còn không cho phép bản lão tổ tại nhà mình trên đỉnh núi ngự kiếm phi hành? Thật sự là con cóc ngáp, khẩu khí to đến không có bên cạnh rồi! Đến đến, lão tổ đại trận đã thành, ngươi có muôn vàn pháp thuật, vạn chủng thần thông, cứ việc ra chiêu đi!"
 
 	Theo quái gọi, trên bầu trời Xích Diễm Ma Thần cũng giương nanh múa vuốt, sáu miếng có thể so với mặt trời quang cầu kích động ra ngàn vạn hồ quang điện, hóa thành sáu chuôi bất đồng binh khí, đã có khai sơn phá thạch Cự Phủ, cũng có xỏ xuyên qua bầu trời trường thương, càng có truy tinh cản nguyệt phi kiếm, lượn lờ tại sáu đầu Giao Long giống như trên cánh tay, thanh thế làm cho người ta sợ hãi đã đến tột đỉnh!
 
 	"Ồ!"
 
 	Trong sơn cốc Cổ Thánh các tu sĩ tâm tình, giống như là nhảy dây đồng dạng, vừa mới bị trên bầu trời quái thanh hấp dẫn quá khứ, lại bị Liệt Dương lão tổ kinh người khí thế dắt trở lại.
 
 	Dù là cái kia quái thanh dù thế nào hồ huênh hoang, nhưng là tại đây "Liệt Diễm Hóa Huyết huyễn Dương trận" cùng Xích Diễm Ma Thần Pháp Tướng vô thượng uy năng chấn nhiếp phía dưới, bọn hắn hay vẫn là cố định địa đứng tại Liệt Dương lão tổ bên này.
 
 	Khoan nói trên bầu trời hồ ngôn loạn ngữ tên điên, căn bản không thể nào là thật sự Linh Thứu Thượng Nhân, mặc dù thật sự là Linh Thứu Thượng Nhân thì như thế nào? Có thể bày ra như thế hùng tráng đại trận sao? Có thể kích động ra như thế uy vũ Pháp Tướng sao?
 
 	Hừ hừ, chỉ sợ liền Liệt Dương lão tổ một cái ngón út đầu, muốn so Linh Thứu Thượng Nhân eo còn thô rồi!
 
 	"Thăng Dương đại trận, biến hóa vô cùng, gần kề đệ nhất trọng biến hóa thì có như vậy uy năng, thật sự là đệ nhất thiên hạ đại trận!"
 
 	"Đại trận uy năng vô cùng, lại lại thế nào so ra mà vượt Liệt Dương lão tổ Xích Diễm Ma Thần Pháp Tướng càng thêm thế không thể đỡ, không tiền khoáng hậu?"
 
 	"Lão tổ thần thông cái thế, cái gì Si Mị Võng Lượng, chỉ cần dám hiện thân, quản gọi hắn trong thời gian ngắn hóa thành nùng huyết, bụi đất, bột mịn!"
 
 	"Giết gà yên dùng mổ trâu đao, nếu là Si Mị Võng Lượng, tôm tép nhãi nhép mà thôi, vừa lại không cần lão tổ tự mình động thủ, còn điếm ô lão tổ tôn quý Pháp Tướng, đến đến, quản ngươi cái gì Linh Thứu Thượng Nhân hay vẫn là lông chim thượng nhân, muốn tại Nộ Diễm trên núi giương oai, trước qua ta 'Huyết quang giáo' Công Tôn hạo cửa ải này!"
 
 	"Công Tôn đạo hữu khoan đã, ta 'Huyễn Hải minh' cao thấp ngưỡng mộ Liệt Dương lão tổ uy danh lâu vậy, sớm liền quyết định muốn giải tán 'Huyễn Hải minh ', tất cả mọi người bái nhập lão tổ 'Xích Dương Môn' xuống, vi lão tổ đi theo làm tùy tùng, làm trâu làm ngựa, thịt nát xương tan, thề sống chết thuần phục a! Không nghĩ tới hôm nay thậm chí có như thế phát rồ thứ đồ vật, ở chỗ này làm bẩn lão tổ danh hào, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục, ta 'Huyễn Hải minh' cao thấp thật sự là liền tâm can đều muốn chọc giận tạc, tựu để cho ta tới trước lãnh giáo một chút, cái này cái gì 'Tinh Diệu Liên Bang' lợi hại không!"
 
 	"Không không không, ta đến, ta đến!"
 
 	"Đến a, Quy Nguyên Tông Hạ Hầu bá lúc này, thề sống chết cản vệ Liệt Dương lão tổ vô địch uy danh, còn cái gì 'Khu vực cấm bay' ? Hạ Hầu bá tựu phi lên đây, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"
 
 	Dù sao có "Liệt Diễm Hóa Huyết huyễn Dương đại trận" trên đầu đỉnh lấy, lại có lớn như vậy một Xích Diễm Ma Thần Pháp Tướng bảo kê, lúc này thời điểm lao ra vuốt mông ngựa, bề ngoài trung tâm, thật sự là lại an toàn đều không có.
 
 	Lập tức tựu có không ít muốn tại Liệt Dương lão tổ trước mặt mặt mày rạng rỡ Cổ Thánh tu sĩ bay lên không trung, tế lên riêng phần mình pháp bảo, tách ra ngũ sắc quang hoa, cưỡi gió mà đi, diễu võ dương oai.
 
 	Tuy nhiên không kịp Xích Dương Môn người đều nhịp, uy phong lẫm lẫm, cũng là có khác một phen náo nhiệt ồn ào náo động phong vị, đặc biệt là nguyên một đám khàn cả giọng, biểu lộ kiên nghị, đừng đề cập cỡ nào hiên ngang lẫm liệt, thề sống chết bất khuất rồi.
 
 	Liệt Dương lão tổ gặp những người này như thế biết điều, nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, cũng không ngăn cản, mà là tùy ý bọn hắn ở đằng kia nhi thượng hạ tung bay, nịnh nọt, buồn nôn đến cực điểm.
 
 	"Lục Liễu công tử" phương Thừa Chí tâm ngứa khó nhịn, bọn hắn "Thanh Vân Kiếm Tông" ngự kiếm phi hành chi thuật là nổi danh, hắn "Liễu Diệp kiếm pháp" càng ẩn chứa một đạo đặc thù thân pháp, Ngự Kiếm mà đi lúc có thể như theo gió phất phới lá liễu giống như tiêu sái phiêu dật, trông rất đẹp mắt.
 
 	Hắn cũng rất có hiển lộ một phen ý tứ, ngược lại không phải là vì đập Liệt Dương lão tổ mã thí tâng bốc, chỉ là khó được thiên hạ quần hùng đều tụ tập dưới một mái nhà, lúc này thời điểm nếu có thể tại trên bầu trời đại phóng dị sắc, tại ngự kiếm phi hành chi đạo bên trên, đem rất nhiều thành danh đã lâu tiền bối hết thảy so xuống dưới, vậy hắn "Lục Liễu công tử" danh hào, chẳng phải là có thể theo phù lưu châu, khuếch tán đến toàn bộ thiên hạ đi?
 
 	Chỉ là, mũi chân của hắn vừa mới phát lực, tựu cảm thấy bẹn đùi nhi bị người hung hăng bấm véo một thanh, dùng sức to lớn, thật sự là đem nước mắt của hắn đều kích đi ra, thậm chí nhịn không được kêu một tiếng.
 
 	May mắn chung quanh tất cả mọi người đắm chìm tại cuồng nhiệt trong không khí, trên bầu trời lại là các loại sấm sét vang dội, sóng nhiệt cuồn cuộn, linh diễm bão táp thanh âm, cũng không có người nghe được hắn kêu thảm thiết, cũng không có người chú ý hắn chật vật.
 
 	Phương đại công tử rất ủy khuất địa hướng phụ thân nhìn lại.
 
 	Thanh Vân Kiếm Tông Phương Thế Di chưởng môn, sắc mặt trước đó chưa từng có địa ngưng trọng, thậm chí ngay cả truyền âm nhập mật đều quên, trực tiếp hạ giọng đối với nhi tử nói: "Chớ lộn xộn, nhìn nhìn lại, bằng không lão tử một chưởng đánh chết ngươi!"
 
 	Phương đại công tử cổ co rụt lại, đang tại tắc luỡi chi tế, vô tận Thiên Khung ở chỗ sâu trong, lại truyền tới thanh âm.
 
 	Thật là kỳ quái, thanh âm này một mực đều nhẹ nhàng, nhàn nhạt, ôn ôn, nhưng vô luận Liệt Dương lão tổ như thế nào gào thét, "Thăng Dương đại trận" phát ra bao nhiêu đinh tai nhức óc bạo hưởng, đều không thể quấy nhiễu thanh âm này mảy may.
 
 	"Liệt Dương đạo hữu, chúng ta nói thật ra, ngươi cái vị này nhìn như to lớn không gì so sánh được, ba đầu sáu tay Thần Ma Pháp Tướng, bất quá là so ảo ảnh tái cao minh một chút âm thanh quang điện hiệu quả, là thông qua ánh sáng tại không khí cùng trong mây mù chiết xạ tản ra cùng diễn xạ, kiến tạo đi ra ảo giác mà thôi, cũng tựu lừa gạt thoáng một phát không rõ chân tướng các vị đạo hữu, kỳ thật cái rắm đại uy lực đều không có, hơn nữa rất dễ dàng tựu quấy nhiễu mất.
 
 	"Ta ngược lại là cố tình muốn tại ngươi Thần Ma Pháp Tướng ba cái trên ót tất cả họa một chỉ Tiểu Ô quy, bất quá cân nhắc đến rất nhiều tin tức truyền thông ở chỗ này trực tiếp, sở hữu video cũng có thể trở thành lịch sử hình ảnh tư liệu, không tốt như vậy hồ đồ mà thôi."
 
 	Tầng mây bên trong thanh âm còn giống như lười biếng địa ngáp một cái, tiếp tục nói, "Còn có, ngươi cái này cái gì 'Liệt Diễm Hóa Huyết huyễn Dương trận ', nghe danh tự rất uy phong, nhưng thì ra là một tòa bảy liều tám hiểu ra siêu đại hình Linh Năng hộ thuẫn mà thôi, nếu như nó toàn lực vận chuyển lúc, tự nhiên uy lực rất mạnh, bất quá đâu rồi, vô luận ngươi hay vẫn là 'Thánh hỏa Vương Triều ', đối với Hồng Hoang di tích đều không có nửa chút nhận thức, còn ở vào 'Hầu tử chơi súng ngắn' trình độ, căn bản phát huy không xuất ra cái này tòa đại trận 1% uy lực.
 
 	"Mà ngay cả cái này chính là 1% uy lực, các ngươi đều nhọc lòng, lãng phí ở vô dụng âm thanh quang điện hiệu quả lên, có đôi khi ta thực không hiểu nổi, các ngươi cũng không phải mười bảy mười tám tuổi nhiệt huyết thiếu niên, như vậy chú trọng Cuồng Bá túm khốc huyễn hiệu quả làm gì?
 
 	"Được rồi, bây giờ nói những đều này đã chậm, hạm đội của chúng ta đã vào chỗ, các loại oanh kích pháo, Tinh Từ Pháo, huyền quang pháo cùng Linh Năng phi đạn cũng hết thảy đã tập trung vào 'Khu vực cấm bay' trên không hết thảy phi hành vật thể, cuối cùng cho các ngươi ba giây đồng hồ thời gian, lập tức rời khỏi khu vực cấm bay, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	"Còn có, pháp bảo của chúng ta cùng các ngươi bất đồng, uy lực thật là lớn đến các ngươi khó có thể tưởng tượng, cho nên trên mặt đất chư vị đạo hữu cũng thỉnh đem Linh Năng hộ thuẫn phóng thích đến cực hạn, có cái gì phòng ngự tính pháp bảo cũng chạy nhanh tế ra đến đỉnh trên đầu, kể cả những tổ truyền kia ngàn tám trăm năm, chỉ có thể sử dụng một lần bảo vệ tánh mạng pháp bảo, đừng do dự rồi, ngay tại lúc này, hết thảy lấy ra đem mình bao lại a.
 
 	"Về phần 'Nộ Diễm quân' cùng 'Xích Dương Môn' chư vị, hiện tại bỏ vũ khí xuống, quỳ trên mặt đất, hai tay cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, chúng ta sắp hết lượng bảo toàn tánh mạng của các ngươi, nếu như nhất định phải đi theo Liệt Dương lão tổ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đến cùng, vậy thì thực xin lỗi "
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, súc sinh, đến a!"
 
 	Liệt Dương lão tổ hốc mắt nổ, giận sôi lên, đã cắt đứt trên bầu trời thanh âm.
 
 	"Liệt Dương lão tổ, vô địch thiên hạ, quét ngang bát hoang, nhất thống vũ nội, Thiên Thu muôn đời, trọn đời bất hủ!"
 
 	Nộ Diễm quân cùng Xích Dương Môn người cùng kêu lên cao gọi.
 
 	"Thề sống chết thuần phục Liệt Dương lão tổ, quản ngươi cái gì lông chim thượng nhân hay vẫn là Tinh Diệu Liên Bang, muốn tức giận diễm núi, trước xông chúng ta tới a!"
 
 	Mấy trăm tên khác phái tu sĩ mặt mũi tràn đầy chính khí, hiên ngang lẫm liệt, giận dữ mắng mỏ Thiên Khung phía trên ngoài hành tinh kẻ xâm lược.
 
 	"Đến a! Đến a! Đến a!"
 
 	Cả đầu sơn cốc, mười vạn tu sĩ, hết thảy phất cờ hò reo, cười ha ha.
 
 	Tầng mây trong trầm mặc một lát, sau đó truyền đến một đạo nhàn nhạt thanh âm.
 
 	Lý Diệu: "A, ta đây đến rồi."