Chương 1564: Hai lúa vào thành
 
 	Năm ngày về sau, Long Xà Tinh Vực trung ương, tới gần Hồng Cự Tinh lực hút vòng bên ngoài.
 
 	Có chút hiện ra màu tím sậm Tinh Hải trong vắt ngang lấy một tòa Tinh Không thành thành phố.
 
 	Cái này tòa Tinh Không đại thành có được óng ánh sáng long lanh Phong Sào hình thái hạch tâm, giống như là dùng từng khối lớn nhỏ đều đều hình lục giác Thủy Tinh hoặc là Lưu Ly khảm nạm mà thành, mà ở mỗi một khối Thủy Tinh giao nhau tiết điểm phía trên, lại hướng bốn phương tám hướng giãn ra đi ra ngoài từng mặt cực lớn mặt trời buồm.
 
 	Mỏng như cánh ve mặt trời buồm đồng dạng bày biện ra hơi mờ Thủy Tinh cảm nhận, mặt ngoài tinh điêu tế trác phù văn cùng Linh Năng ngưng kết, chuyển vận đường ống, lại làm bọn hắn như là lần lượt từng cái một to lớn không gì so sánh được trong suốt lá cây, theo nhìn không thấy Tinh Hải phong ba, có chút chập chờn lấy.
 
 	Những này "Lá cây" hoặc là "Cánh ve sầu" hoặc là "Cánh buồm", có thể hấp thu theo Hồng Cự Tinh phóng xuất ra, ẩn chứa đặc thù linh từ chấn động phóng xạ cùng nhiệt năng, hơn nữa trình độ lớn nhất đưa bọn chúng chuyển đổi thành Linh Năng, thông qua mao mảnh mạch máu giống như mạch lạc, từng giọt từng giọt địa chuyển vận đến Phong Sào hình Thủy Tinh hạch tâm chính giữa, hành động thành thị vận chuyển chủ yếu nguồn năng lượng.
 
 	Nơi này chính là Long Xà Tinh Vực trái tim, Ngư Long Thành.
 
 	Chở khách lấy mười hai tên Cổ Thánh cường giả cộng thêm một gã đế quốc nữ tù binh Kiếm Ngư công kích hạm, nghe theo tinh cảng nhân viên phụ trách hải hành thần niệm chỉ huy, hỗn tạp tại mấy trăm chiếc muôn hình muôn vẻ tinh hạm chính giữa, chậm rãi theo hai mảnh cực lớn mặt trời buồm tầm đó xuyên qua, dựa vào hướng 99 số tiếp nhận khẩu.
 
 	Đương từng tòa mắt thường không thể gặp cố định phù trận, đem Kiếm Ngư công kích hạm một mực hấp thụ tại Ngư Long Thành Nha Nha gạch chéo hướng ra phía ngoài đột xuất nhánh cây trên bến tàu lúc, theo nhánh cây trên bến tàu đồng thời vươn một căn tiếp nhận khẩu sẽ tự động bài tiết ngăn cách ngưng giao nhuyễn quản.
 
 	Căn này nhuyễn quản như nào đó động vật nhuyễn thể ăn uống khí, run run rẩy rẩy, duỗi duỗi co lại co lại, tả hữu tìm tòi cùng lục lọi, rất nhanh đã tìm được Kiếm Ngư công kích hạm cửa khoang, dựa vào ngăn cách ngưng giao đem lẫn nhau liền nhận được cùng một chỗ, không chê vào đâu được, thành công đăng nhập!
 
 	Long Xà Tinh Vực là lưu đày chi địa, ở vào không chính phủ trạng thái.
 
 	Ngư Long Thành cũng là **** do "Thiên Hoàn phủ, Thủy Tinh cốc, U Minh lâu đài cùng cây Hải bang" cái này bốn cỗ phân biệt đến từ bốn cái Đại Thiên Thế Giới thế lực, cộng đồng tạo thành "Bốn thánh thương hội", duy trì cơ bản nhất trật tự.
 
 	Trên cơ bản, chỉ cần hướng bốn thánh thương hội giao nạp một số "Bến cảng kiến thiết phí", không mang theo đại quy mô tính sát thương pháp bảo, có thể tự do ra vào Ngư Long Thành, bên ngoài tuyệt sẽ không có người hỏi nhiều người đến thân phận cùng mục đích.
 
 	Đương nhiên, đại quy mô tính sát thương pháp bảo, có thể giấu kín tại trong Càn Khôn Giới, cho nên, tiến vào cái này phiến rồng rắn lẫn lộn chi địa Tiêu Dao khoái hoạt duy nhất điều kiện, kỳ thật tựu là trước rồi.
 
 	Ngư Long Thành, là mạo hiểm gia Nhạc Viên, là dũng cảm người sân khấu, là tên điên chiến trường!
 
 	Trải qua vài chục năm cao tốc phát triển, bốn cái Đại Thiên Thế Giới mang đến tài phú chế tạo dị dạng phồn vinh, chẳng những các lộ đối với Tinh Diệu Liên Bang lòng mang bất mãn bọn đầu trâu mặt ngựa đem tại đây trở thành ngợp trong vàng son chỗ tránh nạn; Liên Bang bên trong khát vọng mạo hiểm cùng giết chóc cường giả, đối với gió êm sóng lặng sự thật sinh hoạt mất đi kiên nhẫn, tưởng tượng người một đêm thành danh thiếu niên, còn có các loại cặn bã cùng tâm hoài quỷ thai gia hỏa, hết thảy đều giống như bị thịt thối hấp dẫn con ruồi tụ tập đến nơi đây.
 
 	Nhất gần mười năm, đến từ Tinh Hải bên trong Huỳnh Hỏa Trùng số cũng bỏ neo tại Long Xà Tinh Vực phụ cận, không ít "Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ" tu sĩ, cũng sẽ che che lấp lấp địa xuất hiện ở chỗ này, hưởng thụ tại điều kiện gian khổ Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên không cách nào lấy được xa hoa lãng phí niềm vui thú, thậm chí dùng Long Xà Tinh Vực vi ván cầu, đại quy mô trốn chết đến Tinh Diệu Liên Bang dù sao, bị chính là một chiếc Huỳnh Hỏa Trùng số chỗ chèo chống, kéo dài hơi tàn một ngàn năm "Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ", thật sự không giống như là còn có thể lại kéo dài hơi tàn một ngàn năm bộ dạng.
 
 	Tóm lại, Ngư Long Thành tựu là như thế, Tinh Đạo, gián điệp, sát thủ, bảo tiêu, buôn lậu súng, chợ đêm bác sĩ, săn thủ lĩnh, phản quốc người, Tu Tiên giả. . . Rắn, côn trùng, chuột, kiến, Ngũ Độc đều đủ, sinh sáng sạch mạt xấu, ngày đêm không ngớt trên mặt đất diễn lấy từng tràng dùng âm mưu, huyết tinh, giết chóc cùng phản bội đan vào mà thành tuồng.
 
 	Lý Diệu xen lẫn tại mười một gã Cổ Thánh cường giả cùng Hắc Dạ Lan tầm đó, chậm rãi đi về hướng tinh cảng lối ra lúc, dần dần cảm thấy hô hấp dồn dập, có chút không cách nào ức chế nội tâm kích động rồi.
 
 	Tại đem Phí Kỳ chờ nghiệp dư Tinh Đạo hết thảy "Xử lý" mất trước khi, bọn hắn vơ vét đã đến đủ nhiều không ký danh tinh tạp, cùng với tại Long Xà Tinh Vực có thể trực tiếp đương ngoại tệ mạnh sử dụng, dùng đặc thù pháp bảo áp súc thành tiền xu hình dạng siêu cao áp co lại Tinh Thạch khối.
 
 	Gần kề dùng năm miếng "Tinh Thạch tiền xu", bọn hắn liền trực tiếp chiếm dụng một đầu nhất nhanh và tiện khách quý thông đạo, miễn đi xếp hàng cùng lễ nghi phiền phức chương trình.
 
 	Chỉ cần lại xuyên qua phía trước một đạo song trọng phong kín môn, có thể trở lại xa cách bách niên hiện đại văn minh xã hội rồi!
 
 	Tuy nhiên tại đây còn không phải chân chính trên ý nghĩa Tinh Diệu Liên Bang cương vực, nhưng không thể nghi ngờ là Liên Bang phạm vi thế lực cùng độ cao thẩm thấu chi địa, ở chỗ này nhất định có thể sưu tập đến thêm nữa về Liên Bang, về thân nhân cùng các bằng hữu tin tức!
 
 	Trăm năm về sau, có được thất giới Liên Bang, đến tột cùng phát triển đã đến loại trình độ nào?
 
 	Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt, bọn hắn riêng phần mình kỳ ngộ cùng phát triển kỹ càng tình huống, lại là như thế nào đâu?
 
 	Còn có, Vu Mã Viêm, Tạ An An, Quá Xuân Phong, Lôi Đại Lục, Bạch Khai Tâm, Hùng Vô Cực, Mạc Huyền giáo sư. . . Những người này gặp gỡ cùng hiện trạng, lại là thế nào!
 
 	Lý Diệu không thể chờ đợi được muốn biết đây hết thảy.
 
 	Rồi lại có chút "Gần hương tình e sợ" ý tứ, không cách nào tưởng tượng chính mình thật sự cùng Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt bọn hắn gặp nhau lúc, sẽ là như thế nào một bộ tràng cảnh.
 
 	Một trăm năm a, cứ việc tuyệt đại đa số thời điểm đều lâm vào ngủ đông ở bên trong, con mắt trợn mắt khép lại đã trôi qua rồi.
 
 	Nhưng, cuối cùng là một trăm năm, vô cùng dài dòng buồn chán một trăm năm, dài dằng dặc đến hắn sắp liền "Đại Đạo chi tranh" tư vị đều quên mất sạch rồi.
 
 	Lý Diệu nội tâm một hồi rung động.
 
 	Hắn chợt nhớ tới cùng Đinh Linh Đang tại tiểu hành tinh bên trên, tại mấy vạn mét sâu rãnh biển, tại mạch xung tinh lực hút vòng bên cạnh. . . Cái kia nguyên một đám nghiên cứu thảo luận nhân sinh, trao đổi lý tưởng, luận bàn thần thông **** hàng đêm.
 
 	"Liên Bang, ta đã trở về, lão bà, ta đã trở về!"
 
 	Lý Diệu dưới đáy lòng "Hắc hắc" nở nụ cười, bước đi hướng lắp đặt tự động Cảm Ứng Phù trận song trọng phong kín môn.
 
 	"Xoẹt. . ."
 
 	Đại môn mở ra.
 
 	Cứ việc Lý Diệu tự nhận là đã làm xong hết thảy chuẩn bị tâm lý, hay vẫn là bị hiện ra tại cảnh tượng trước mắt rung động thật sâu!
 
 	Đây là một tòa kiến trúc tại "Thủy Tinh Phong Sào" trên nội bích 360 độ lập thể thành thị, căn bản không có "Cao thấp tả hữu" chi phân, khắp nơi đều là từ trong vách tường hướng trung tâm kéo dài cao ốc hoặc là nói "Chạc cây" .
 
 	Bọn hắn dựa vào nguyên một đám trôi nổi tại giữa không trung, giống như là đom đóm có chút tỏa sáng tiểu quang cầu cung cấp chiếu sáng, mà những tiểu quang cầu này lại là dùng Hồng Cự Tinh linh từ chấn động cùng với phóng xạ nguồn năng lượng đến chế tạo, thông qua một cây mao mảnh mạch máu giống như chuyển vận đường ống, đưa vào tại đây.
 
 	Từng cái tiểu quang cầu đều giống như là cây bồ công anh nổi lơ lửng, một mình tản mát ra hào quang cũng không chói mắt, nhưng mấy trăm cái tiểu quang cầu hào quang dung hợp cùng một chỗ, tựu biến thành một mảnh xa hoa Quang Chi Hải Dương.
 
 	Từng cái tiểu quang cầu "Tuổi thọ" đều không quá trường, giống như là màu ngà sữa bọt xà phòng giống như vỡ tan cùng chôn vùi, nhưng mới tiểu quang cầu lại hội lảo đảo địa thổi hướng trong thành thị, làm cho tòa coi trời bằng vung hỗn loạn đô thị, phủ thêm một tầng ngụy trang tính rất mạnh nhu hòa cái khăn che mặt.
 
 	Tại quang cầu chiếu rọi xuống, Ngư Long Thành Tứ đại phong cách khác lạ nội thành, đều hiện ra tại Lý Diệu cùng mọi người trước mặt.
 
 	Thiên Hoàn quý tộc tôn trọng ưu nhã, nhẹ nhàng, bọn hắn kiến trúc phong cách triệt để quán triệt điểm này, giống như là một cây phát dục bất lương lô củi bổng xây cùng một chỗ, khắp nơi đều là đầu chân to mảnh tạo hình, cho người một loại căn cơ bất ổn, lung lay sắp đổ đích chỗ trống cảm giác.
 
 	Thủy Tinh giới mọi người tắc thì ưa thích hết thảy óng ánh sáng long lanh, lập lòe lóng lánh, phục trang đẹp đẽ thứ đồ vật, bọn hắn kiến trúc giống như là một cây khảm đầy người tạo kim cương cây ngô bổng.
 
 	U Minh giới là quỷ tu thế giới, bọn hắn kiến trúc ủ dột, âm u, trầm trọng, coi như nguyên một đám màu đen xác rùa đen điệp gia cùng một chỗ như vậy kiến trúc hình thái, có thể trợ giúp bọn hắn trình độ lớn nhất chống cự đến từ Tinh Hải trí mạng phóng xạ, bảo hộ yếu ớt âm hồn, không bị không có chút ý nghĩa nào địa tiêu hao.
 
 	Cây biển giới lưu đày đám người tôn trọng tự nhiên, nghe nói bọn hắn quê quán tựu là một khỏa bị Nguyên Thủy rừng nhiệt đới vây quanh tinh cầu, các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái thực vật thậm chí từ đáy biển sinh dài ra, nhô ra mặt biển, một đường sinh trưởng đến tầng khí quyển bên ngoài.
 
 	Tại Ngư Long Thành, bọn hắn tự nhiên không có khả năng lại gieo trồng loại này có thể đột phá phía chân trời đại thụ, nhưng như trước lựa chọn dùng các loại hình thù kỳ quái thực vật đến làm đẹp nhà mới viên, Lý Diệu thậm chí chứng kiến nhiều đóa đường kính hơn trăm mét, không biết nên không nên xưng là "Hoa" thứ đồ vật, khi bọn hắn đại thụ kiến trúc phía trên mềm rủ xuống tách ra!
 
 	Chỉ là những thiên hình vạn trạng này, muôn hình muôn vẻ hiện đại hoá kiến trúc, cũng đã đủ gọi những cổ tu này thế giới đến "Đồ nhà quê" nhìn buổi sáng, lại càng không cần phải nói tại công trình kiến trúc tầm đó tự do ghé qua Phi Toa xe, cùng với trải rộng toàn thành, tại ống chân không đạo trong vận hành linh áp đoàn tàu, mà để cho nhất bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, vội vàng không kịp chuẩn bị, thì là phô thiên cái địa, có mặt khắp nơi cực lớn màn sáng!
 
 	Xã hội hiện đại cùng cổ đại xã hội lớn nhất sai biệt không phải là kiến trúc, cũng không phải phương tiện giao thông, mà là tin tức, là tin tức hiện ra cùng truyền thâu phương thức.
 
 	Đã trải qua tin tức nổ lớn hiện đại tu chân văn minh, các loại tin tức truyền tống cùng hiện ra trình độ, đều so cổ tu thế giới sắp điên cuồng gấp trăm lần, bạo liệt gấp trăm lần!
 
 	Ít nhất mấy ngàn bức mấy trăm mét vuông cực lớn màn sáng trôi nổi ở giữa không trung, dùng gió táp mưa rào giống như tốc độ không ngừng biến ảo lấy quang ảnh tin tức, đây là nùng trang diễm mạt, nửa người trên chân không xinh đẹp nữ lang gãi thủ chuẩn bị tư thế dung nhan; cái kia nhưng lại trong sân đấu chân cụt tay đứt bay loạn, huyết tinh tới cực điểm đệ nhất thị giác hình ảnh; thứ ba bức nhưng lại Tinh Diệu Liên Bang thị trường chứng khoán tin tức như tinh thần như thác nước trụy lạc, cộng thêm tất cả lộ chuyên gia, học giả, lừa đảo cùng tên điên khàn cả giọng gầm rú; kế tiếp thì là các loại mới nhất nghiên cứu phát minh hữu dụng không có tác dụng đâu pháp bảo đại ưu đãi đại bán phá giá đại thổ huyết đại hi sinh. . . Kỳ quái, quần ma loạn vũ, thất tình lục dục, xích chanh hồng lục thanh lam tử, đem Cổ Thánh nhóm triệt để trấn trụ!
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Thiết Thánh" Tề Trung Đạo có chút mê mang, thò tay đẩy ra rồi trong hư không mỗ hai cái không tồn tại thứ đồ vật.
 
 	Đó là đệ nhất bức không gian ba chiều màn sáng quảng cáo, thông qua tiên tiến nhất đồng tử tập trung cùng nửa bước Thái Hư Huyễn Cảnh kỹ thuật, mô phỏng xuất thân tài nóng nảy chân không nữ lang, sắp đâm tiến hắn hốc mắt ở bên trong giả thuyết ***
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: