 Thiếu niên không chút do dự từ chối khiến vị này thợ săn thăm dò rất là lúng túng , bất quá oán hận tâm tình nhưng không có, trong lòng hắn cũng rõ ràng, chính mình cầm cái tình báo liền cùng người đòi hỏi 18 viên Lam tinh tệ, hơi có chút xã hội trải qua người đều không tin, trên thực tế trước tìm người mua cơ bản tán gẫu lên hai, ba câu liền muốn đi, cái này cũng là hắn lựa chọn thiếu niên nguyên nhân, nghĩ tỷ lệ thành công có lẽ có thể cao một chút.

	Hắn không có thời gian đi tìm khác con đường, làm công kiếm lời cái này 18 viên Lam tinh tệ ít nhất phải một tháng, đến lúc đó cái gì đều chậm.

	"Cấp đầu mục quái vật, khiêu chiến đẳng cấp ít nhất cấp 10 trở lên, ngươi ra bao nhiêu chịu mua?"

	"3 viên Lam tinh tệ, trước tiên chớ vội đi, ta ngày mai sẽ phải đi dị không gian, tình báo nếu như là thật, ta lại cho ngươi 7 viên Lam tinh tệ, tập hợp đủ 10 viên."

	Đây là Jager có thể tiếp thu cái giá, ba viên Lam tinh tệ là tiền đặt cọc, cái tên này nếu dối gạt chính mình, coi như là mất, không tính quá đau lòng.

	"Tốt, lưu lại phương thức liên lạc, nếu như phát hiện quái vật kia so với ta nói càng đặc thù, đến thêm tiền."

	Chuyển qua hai vai bao, kéo ra lớn nhất cái kia một tầng lấy ra bên trong một tấm nhỏ bản đồ.

	"Không thành vấn đề."

	Theo tình báo tăng giá, hợp thợ săn trong lúc đó quy củ, giao ra ba viên Lam tinh tệ, thanh niên xoay người bước nhanh rời đi, mở ra trong tay bản đồ, qua loa đảo qua, nội dung đơn sơ, nhưng bản đồ ba yếu tố đều có, chi tiết xem quả thật có chút thợ săn thăm dò vẽ bản đồ bản lĩnh ở bên trong, không giống làm bộ, liền lại cuộn gọn gàng thu vào trong lồng ngực.

	Về đến nhà đã là mười giờ tối, đơn giản rửa mặt, trước sau như một nắm bắt hộp gỗ đen ngủ xuống, cất bước dài chạy qua hang đá thầm nói, trên bình đài sương xám phun trào, sương xám Đầu Trâu quái hướng về Jager chạy như điên tới, vực sâu bên trong tồn tại từ lâu tính chính xác hắn nghĩ muốn dựa vào sương xám hình thành quái vật rèn luyện tự thân tâm tư.

	Bước lên hành lang, sương xám liền tự động ở Jager bên hông cùng tay phải lăn lộn, mấy thanh phi đao, một thanh tiện tay nhỏ thái đao, vạn sự sẵn sàng.

	"Đến đúng lúc!"

	Cái này sương xám Đầu Trâu quái vừa vặn coi như rèn luyện kỹ xảo đá mài dao, giơ tay chính là một ngọn phi đao bắn mạnh hướng về mục tiêu, tay phải cầm đao, vọt mạnh về phía trước. . .

	Jager giống như có thể ở sương xám hang đá dừng lại hai đến ba tiếng, cùng sương xám Đầu Trâu quái quá trình chiến đấu cảm giác như là làm một cái cực kỳ chân thực mộng, tích lũy xuống kinh nghiệm chiến đấu vẫn cứ tồn tại ở Jager trong thân thể.

	"Quả nhiên là thoạt nhìn đơn giản, bắt tay vào làm khó a. . ."

	Sương xám Jager động tác nước chảy mây trôi ở thực chiến ở trong phát huy luôn cảm giác khó chịu, đặc biệt cầm đao cận chiến lúc nhịp điệu chiến đấu càng là khó có thể nắm, thường có bị sương xám Đầu Trâu quái đánh trúng lúc, Jager cũng không vì thế thất lạc , bởi vì hắn có thể thiết thực cảm nhận được tự thân tiến bộ, dù là chỉ là cầm đao lúc cảm giác có tăng cường.

	Hắn không hi vọng ngủ một giấc rời giường liền thành đao thuật cao thủ, tu hành vốn là mang ý nghĩa thời gian dài nỗ lực cùng rèn luyện, một hai ngày liền có thể ra thành quả có thể không gọi tu hành.

	Nhân Yêu tin nhắn ngày hôm qua cũng đã phát đến, thường thấy mang luyện nhiệm vụ, bảo vệ ba cái người mới tiến hành lần thứ nhất Dị giới hàng lâm, ba tiếng thời gian làm việc, thù lao là 6 viên Lam tinh tệ, đây là Jager lần thứ nhất tiếp ba người mang luyện nhiệm vụ, dĩ vãng hai người nhiều nhất, hắn suy đoán khả năng là thành công săn bắt Đầu Trâu quái để Nhân Yêu Số Một nhận rồi thực lực của hắn, cho nên mới phải cho hắn độ khó càng cao hơn, thù lao cũng càng cao hơn nhiệm vụ.

	Ủy thác nội dung bên trong địa điểm tập hợp ở hiệp hội thợ săn phụ cận quảng trường Spring, nó ở thợ săn bên trong còn có cá biệt tên ------ chuồng lợn.

	Rừng Elle trung bộ cùng nơi sâu xa quái vật khiêu chiến đẳng cấp phổ biến ở cấp 10 trở lên, trình độ nguy hiểm cùng rừng Elle ngoại vi khác nhau một trời một vực, so với một người săn bắt, các thợ săn càng muốn đi chung mạo hiểm, số may tìm tới mấy cái năng lực phối hợp hợp phách đồng đội, vừa bảo đảm an toàn, có thể tăng cao săn bắt thu hoạch,

	Mà quảng trường Spring chính là như thế một chỗ cho các thợ săn tự do tổ đội địa phương, chuồng lợn cái này xưng hào kỳ thực cũng là các thợ săn tự mình trêu chọc, bắt nguồn từ không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ đồng đội ngu như heo câu nói này.

	Jager rất ít tiến vào quảng trường Spring, không phải hắn quái gở,

	Mà là tổ đội tiền đề là có người đồng ý tán đồng thực lực của ngươi, điều này cần đưa ra hiệp hội thợ săn thực lực bình cấp giấy chứng nhận hoặc là đẳng cấp huy chương, không may hai thứ này hắn đều không có.

	Ngồi ở quảng trường Spring lối vào dưới tàng cây mặt cỏ, đây là ước định địa điểm, đang đợi thời gian trong từ phụ cận nhặt được một đoạn cành khô, mở ra Tam Đoạn Trảm quyển trục, tham chiếu quyển trục trên ghi chép chiêu thức ra dấu.

	Tu tu ~ tu tu ~

	Chuông điện thoại di động vang lên, số xa lạ, hẳn là cố chủ, không có câu thông được với mà là trực tiếp cắt đứt , bởi vì gọi điện thoại người ngay tại phía trước trên đường, hai nam một nữ.

	"Ngài là chúng ta mang luyện?"

	Đặt câu hỏi chính là trong ba người buộc tóc vàng ngắn biện thiếu niên, vóc người chỉ có thể nói tầm thường, da thịt trắng nõn, không có rõ ràng bắp thịt đường nét, bên hông trường kiếm hẳn là bình thường chế tạo trường kiếm, đúng là vỏ kiếm bên ngoài khảm nạm màu trắng bạc kim loại tia, phác hoạ ra một đóa không biết giống hoa nhỏ.

	Không có kinh nghiệm chiến đấu, gia cảnh không sai, yêu làm náo động, đây là Jager đối với hắn ấn tượng đầu tiên.

	Jager đánh giá cố chủ, đối phương cũng ở làm tương đồng chuyện.

	Dưới tàng cây người làm sao xem đều là cái tuổi với bọn hắn không sai biệt lắm thiếu niên, mang ba người bọn hắn tiến hành dị không gian hàng lâm, còn phải bảo vệ bọn họ săn bắt, thật sự không thành vấn đề sao?

	"Xác thực một cái nhiệm vụ nội dung, rừng Elle ngoại vi, ba giờ săn bắt thời gian, chỉ muốn các ngươi bình thường săn bắt, ta bảo đảm các ngươi an toàn."

	"Nhiệm vụ là như vậy không sai, chỉ bất quá. . ."

	Thiếu niên tóc vàng cho bên cạnh bằng hữu nháy mắt, có một số việc toàn do một mình hắn nói ra khỏi miệng không tốt lắm, hoài nghi một cái chức nghiệp thợ săn thực lực càng không tốt.

	"Rõ ràng, xem trọng, ta chỉ làm một lần."

	Có một số việc nhiều trải qua mấy lần cũng là thói quen, trẻ tuổi lẽ nào là lỗi của hắn sao? Jager ban đầu còn chịu tính tình theo người giải thích, sau đó phát hiện trăm câu ngàn lời không bằng lộ lên một tay, cành khô ném không trung, bên hông phi đao tuột tay mà ra.

	Đốt!

	Lưỡi đao nhập mộc, đem cành khô vững vàng đinh ở bên cạnh mặt cỏ, ba người không hẹn mà cùng kinh ngạc thốt lên, loại thủ đoạn này dưới cái nhìn của bọn họ đã là không hề tầm thường.

	"Ta tên Jager, các ngươi xưng hô như thế nào."

	"Locke, bọn họ là bằng hữu của ta, Tiểu mập mạp tên là Connor, nàng gọi Katie."

	"Hừm, trước tiên đi hiệp hội thợ săn, dị không gian hàng lâm cần chuẩn bị không gian vòng hẳn là có chứ?"

	Trước đây gặp phải qua liền không gian vòng đều không mua, chỉ biết là hiệp hội thợ săn có thể đi dị không gian cố chủ, để Jager thực tại đau đầu.

	"Mua xong."

	Ba người này trên cổ tay không gian vòng tròn hình nhìn qua lại như một cái loại nhỏ bao cổ tay, hạt nhân là một viên màu lam tinh thạch, chu vi tô điểm màu sắc khác nhau nút lệnh thẻ, so với Jager cái kia khẳng định là xa hoa.

	Mang theo cố chủ đi vào hiệp hội thợ săn, nhượng bọn họ ở hàng lâm khu chờ mình thu hồi trước ký gửi ở đây sung năng không gian vòng.

	"Các ngươi trước tiên khởi động, hàng lâm sau khi ở thợ săn nơi đóng quân chờ ta, không nên chạy loạn."

	Jager ở một bên nhìn bọn họ thao tác không gian vòng, kích hoạt hàng lâm khu trung ương nhất không gian tinh thạch, hóa thành chùm sáng biến mất ở tại chỗ, như thế làm là vì phòng ngừa có người thao tác không làm xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hắn thuê nhiệm vụ là ba người, một cái cũng không thể thiếu.

	Hàng lâm, rừng Elle ngoại vi!

	Cảnh tượng trước mắt vặn vẹo biến ảo, nhẹ nhàng mê muội sau khi, khói lửa lập tức tràn ngập mũi, trong doanh địa màu da cam lều vải lại chen vào tầm mắt của chính mình, khoảng thời gian này trong doanh địa rất náo nhiệt, không ít võ trang đầy đủ thợ săn chính đang tại làm săn bắt chuẩn bị, Jager lấm lét nhìn trái phải tìm kiếm tự mình cố chủ, ở bên cạnh buôn bán tiếp tế trước lều nhìn thấy bọn họ.

	"Các ngươi ở cái này làm cái gì?"

	Nhìn bọn họ ở trước sạp chọn chọn lựa lựa, Jager liếc mắt ngồi chủ quán, người sau chính cho hắn nháy mắt.

	"Săn bắt trước muốn chuẩn bị kỹ càng tiếp tế phẩm, đây là thợ săn sổ tay thảo luận. Ngươi không mua sao?"

	"Há, ta có chuẩn bị, các ngươi tận lực nhanh lên một chút, tổng cộng liền ba tiếng mà thôi."

	Jager thúc dục một câu liền đứng ở bên cạnh chờ bọn hắn mua đồ, quả nhiên là có tiền nhà, một người bỏ ra 3 viên Lam tinh tệ, mua ba bình thuốc cầm máu nước cùng 3 quyển tiêu độc băng vải, thanh niên tóc vàng còn ở quầy hàng trên mua mấy chai nước uống, phân cho Jager một bình.

	"Như là tiếp tế phẩm thứ này, tốt nhất đừng ở thợ săn nơi đóng quân mua, dị không gian bên này giá hàng muốn phổ biến so với bên ngoài cao, các ngươi trước không chuẩn bị, lần này liền bỏ ra uổng tiền cũng hết cách rồi, sau đó nhiều chú ý."

	Đi ra thợ săn nơi đóng quân, xem ở trong tay đồ uống phần nâng lên tỉnh bọn họ một câu, chỉ bất quá bọn hắn hiện tại hẳn là không nghe lọt.

	Nằm ở giữa hè thời tiết dị không gian chính là rừng cây bầu không khí dày đặc nhất lúc, đi ra thợ săn nơi đóng quân, trong mắt nhồi vào tùy ý sinh trưởng rừng rậm bụi cây, bên tai lại là không chịu ngừng lại ve kêu chim hót, lần đầu đi tới nơi này người rất dễ dàng sẽ rơi vào đi, bị cái này màu xanh mê con mắt, chỉ lo thưởng thức cái này sinh cơ bừng bừng tình cảnh, quên chính mình hàng lâm dị không gian mục đích.

	"Nơi này là dị không gian, không phải thành Nag bên trong công viên, còn có mười phút tiến vào rừng Elle ngoại vi Goblin sinh tồn khu, không muốn bị doạ gần chết liền thừa dịp khoảng thời gian này đem trạng thái điều chỉnh trở về."

	Jager không phải bọn họ bảo mẫu, hắn chỉ phụ trách bảo đảm bảo vệ bọn họ an toàn cùng với tình cờ nhắc nhở bọn họ vài câu mà thôi, cái này ba cái người trẻ tuổi thật nghĩ muốn phía bên ngoài đi dạo lên một vòng trở lại hắn cũng không ngại, ngược lại tiền là chiếu nắm không lầm.

	Chìm đắm ở nguyên thủy rừng cây ở trong người mới cái này mới phản ứng được, thu hồi chính mình phập phù tinh thần, tập trung sự chú ý.

	Lúc này đâm đầu đi tới hai cái ăn mặc Cổ Đằng sáo trang thợ săn, đi ở đường ở trong, Jager chủ động mang theo người mới tránh ra vị trí.

	Cổ Đằng sáo trang là chức nghiệp thợ săn phổ biến nắm giữ trang bị, phân gốc cây mảnh giáp che ngực, giáp chân, bao cổ tay, giày, đai lưng năm cái linh kiện, nguyên bộ giá cả 30 Lam tinh tệ, sau khi mặc vào sức phòng ngự có thể tăng lên một cấp bậc, thỏa mãn các thợ săn tiến vào rừng Elle trung bộ cùng nơi sâu xa mạo hiểm cơ bản yêu cầu, vì lẽ đó cũng được gọi là nhập môn trang phục.

	"Oa ~ đây chính là Cổ Đằng sáo trang sao? Thật ước ao a. . ."

	Geluo mắt sáng lên nhìn về phía bọn họ, lập tức Jager liền cảm nhận được có người ám đâm đâm nhìn chính mình, thiết, mục tiêu của hắn cũng không phải Cổ Đằng sáo trang!

	"Orist người?"

	Hai cái chức nghiệp thợ săn cũng không có trực tiếp đi tới, mà là đứng ở Jager trước người hỏi.

	"Ta không phải hắn người, nhưng chúng ta là bằng hữu."

	Orist, Jager trong điện thoại di động Nhân Yêu Số Một tên thật. 