 Tí tách ~ tí tách ~

	"Ta đây là. . . Ngất đi?"

	Nhỏ ở trên gương mặt bọt nước khiến Jager thức tỉnh, đầu tiên nhìn thấy chính là quen thuộc màu đen thạch nhũ, sương xám hang đá , bình thường chỉ có ở hắn ý thức biến mất lúc mới có thể đi vào đến, hồi ức chính mình tình huống trước, lớn nhất khả năng cũng là bởi vì thân thể đau nhức tạo thành ngất mới đến nơi này.

	Tia sáng phảng phất đều che lại một lớp bụi, Jager hành động lại không chậm trễ chút nào trì trệ, con đường này hắn đi rồi hàng trăm hàng ngàn lần, còn chưa đi tới bệ đá, phía trước sương xám bên trong liền truyền ra quen thuộc "Hung ác" tiếng gào, màu xám thú nhỏ vọt tới Jager trước người, nhảy vào trong lồng ngực của hắn, giương nanh múa vuốt.

	"Đậu Xanh, nhìn thấy ta ngày hôm nay phát huy sao? Cuối cùng cái kia một cái phi đao, có phải là đặc biệt lợi hại."

	Ôm màu xám thú nhỏ, Jager như thường ngày cùng nó chia sẻ một ngày thu hoạch, đây là hắn từ nhỏ thói quen, khi đó ở chỗ đổ rác không một người nói chuyện, hắn liền ngủ tìm đến Đậu Xanh tán gẫu.

	"Không tiền đồ!"

	Vực sâu bên trong xanh biếc con mắt mở, hung cuồng thô bạo tiếng nói trực tiếp ở Jager trong đầu vang lên, Đậu Xanh chính là nó, lấy danh tự này nguyên nhân một bộ phận là bởi vì Đậu Xanh màu xanh biếc hai mắt, một bộ phận khác nhưng là Jager thích uống canh đậu xanh, đó là hắn khi còn bé thích nhất đồ ăn, chế tác đơn giản, mùi vị trong veo.

	"Đậu Xanh, ngươi không cảm thấy Đầu Trâu quái lợi hại sao? Bỏ ra ta ba ngày đây."

	Nắm bắt trong lòng thú nhỏ gò má, quyền cho là đang bắt nạt Đậu Xanh.

	"Đầu Trâu quái rất lợi hại? Là ngươi quá yếu mà thôi."

	Jager trong lòng thú nhỏ đột nhiên biến mất, chu vi sương xám đột nhiên dâng trào, rộng rãi trên bình đài hình thành hai cái màu xám khối không khí.

	Ò! !

	Một cái khối không khí tản ra, do sương xám hình thành Đầu Trâu quái liền như thế xuất hiện ở Jager trước người, một cái khác khối không khí bên trong đi ra lại là cùng Jager giống nhau như đúc tồn tại.

	"Đậu Xanh, đây là cái gì?"

	Jager kinh ngạc nhìn trước mắt đối lập song phương, hắn trước đây chỉ là từng nhìn thấy sương xám biến thành quái thú cùng con mèo nhỏ dáng dấp, vẫn luôn cho rằng sương xám chỉ có thể hình thành cái kia hai loại hình thái.

	"Để ngươi rõ ràng chính mình có cỡ nào nông cạn."

	Vừa dứt lời, Jager nhìn thấy sương xám Đầu Trâu quái cùng sương xám Jager kết thúc giằng co, chiến đấu bắt đầu!

	Ùng ục ùng ục ~

	Cảm giác cơn đói bụng cồn cào đem Jager tỉnh lại, ngồi dậy, cả người có chút hoảng hốt đung đưa, đầy đầu chỉ có một cái ý nghĩ, ăn đồ ăn!

	Nắm lên trước người trên bàn cắt gọn thịt bò kho tương nhét vào trong miệng, hàm răng nhai thịt băm, nguyên lành nuốt xuống, liền đồ ăn rơi xuống dạ dày cảm giác đều không có, để Jager cảm thấy ở nuốt quá trình trong đồ ăn cũng đã hoàn toàn bị thân thể của chính mình hấp thu, khí lực hơi hơi khôi phục một ít, tinh thần có khôi phục, thả xuống thịt bò kho tương, ngược lại nắm lên trên bàn thỏi sô cô la, vật này so với thịt bò đến dễ dàng hơn tiêu hóa, cấp tốc giảm bớt cảm giác cơn đói bụng cồn cào, bổ sung năng lượng.

	Ăn uống kéo dài đem gần nửa giờ, Jager lấy ăn như hùm như sói phương thức ăn xếp đầy nửa cái bàn đồ ăn, thân thể rốt cục bắt đầu khôi phục bình thường trạng thái. . . Không, trở nên càng thêm cường tráng!

	Bắp thịt thể tích, cường độ, tính dai, cả người bắp thịt cường hóa khiến tắm xong khoác lên người rộng rãi quần áo hiện tại cảm giác đều có chút bó sát người.

	Thân thể hoàn toàn khôi phục cần thời gian, Jager dựa vào sô pha, nhớ lại trước ở sương xám hang đá bên trong nhìn thấy chiến đấu hình ảnh, ánh mắt từ từ nhìn xa xăm.

	Làm cái này người đứng xem, Jager chứng kiến cả trận chiến đấu, sương xám Đầu Trâu quái phương thức công kích không có quá nhiều thay đổi, sương xám Jager phương thức chiến đấu so với Jager lại phát sinh biến hóa to lớn, phi đao vẫn cứ là chủ công thủ đoạn, bày ra kỹ xảo chiến đấu lại là khiến bản thể trợn mắt ngoác mồm.

	Nếu như đem Jager đối với Đầu Trâu quái tiến công phương thức so với làm bắn bia, Đầu Trâu quái chính là một cái biết di động biết phòng ngự bia ngắm, Jager không ngừng ném mạnh phi đao, có thể không tạo thành thương tổn xem hết Đầu Trâu quái phản ứng, Đầu Trâu quái nếu như phản ứng lại, phi đao chỉ có thể trúng mục tiêu cánh tay hoặc là cái khác sức phòng ngự cực mạnh vị trí, tạo thành thương tổn mức độ lớn hạ thấp, chính là tình huống như thế,

	Dẫn đến săn bắt thời gian mức độ lớn kéo dài, dùng ba ngày mới đem Đầu Trâu quái tạo thành có đủ nhiều thương tổn, cuối cùng đem bắt xuống.

	Sương xám Jager phương thức chiến đấu nhưng là từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn cùng sương xám Đầu Trâu quái gần người, để cho mình nằm ở sự công kích của nó trong phạm vi, dựa vào tự thân hình thể ưu thế né tránh sự công kích của nó, đồng thời ở Đầu Trâu quái bởi vì làm ra động tác công kích mà phòng thủ yếu bớt trong nháy mắt lấy các loại quỷ dị góc độ ném ra phi đao.

	Loại này phương thức chiến đấu độ nguy hiểm rất lớn, cuối cùng hiện ra đến hiệu quả lại là sương xám Jager từ đầu tới đuôi đều không có bị sương xám Đầu Trâu quái đụng tới, mà hắn phi đao lại nhiều lần trúng mục tiêu sương xám Đầu Trâu quái chỗ yếu, ở trong thực chiến từ lâu giải quyết chiến đấu!

	Hai đem so sánh, Jager lập tức liền cảm giác được tự thân ở kỹ xảo chiến đấu phương diện hết sức thiếu thốn, đang không có thẻ năng lượng điều kiện tiên quyết dựa cả vào một thân man lực cùng trực giác ở chiến đấu, nhìn như chủ động, kì thực cực kỳ bị động, đối mặt với cấp thấp quái vật, loại này chiến pháp không thành vấn đề, trái lại còn có thể bảo đảm an toàn của mình, nhưng Jager chung quy phải đi đối mặt với khiêu chiến đẳng cấp càng cao hơn quái vật, đến thời điểm chẳng lẽ còn giống như bây giờ đi tiến công?

	Đơn thuần tố chất thân thể tăng cường không thể nói là chuyện xấu, nếu như vì vậy mà hoang phế tự thân tôi luyện, đây mới thực sự là ngu xuẩn.

	Suy nghĩ làm sao đề cao mình kỹ xảo chiến đấu đồng thời đi ra cửa phòng, đi tới bên cạnh rừng cây nhỏ, lực lượng tăng lên trên diện rộng cần thích ứng, bằng không ở trong chiến đấu không dễ dàng nắm đúng mực, mà tốt đẹp nhất thích ứng phương thức tự nhiên là rèn luyện.

	Thời gian ở Jager mồ hôi tùy ý bên trong trôi qua, trong rừng cây ánh mặt trời do Jager mới vừa lúc tiến đến vàng óng ánh chuyển biến thành cam đỏ, xa xa lão Cade chỗ vị trí lý đứng ở giữa cơ khí phát ra tiếng vang từ từ hạ, bên tai ve kêu càng ngày càng rõ ràng, chuyện này ý nghĩa là lão Cade thời gian nghỉ ngơi đến, sáu giờ đúng, Jager ở rèn luyện bên trong sẽ không xem điện thoại di động, thường lấy trạm xử lý cơ khí tiếng vang coi như đồng hồ.

	Cường độ cao rèn luyện khiến thân thể như là lửa tựa như nóng hổi, thả xuống trong tay ba khối năm mươi kg sắt cùng bên cạnh cùng nhau gấp kỹ, buổi tối còn có việc muốn làm, vì lẽ đó ngày hôm nay tu hành chấm dứt ở đây.

	Mở ra điện thoại di động, hai giờ trước đến từ Nhân Yêu Số Một tin tức: Ngươi lúc nào đến, cùng nhau ăn cơm?

	"Chính ngươi ăn, ta có chuyện muốn làm, tám giờ tìm ngươi." Gửi đi cho Nhân Yêu Số Một.

	Về nhà hướng tắm, đổi một bộ quần áo sạch, cưỡi lên xe đạp, ngày hôm nay tạm thời không có cách nào sửa chữa chân bàn đạp, chỉ có thể dùng tạm trước tiên cưỡi, theo khu dân nghèo đường xi măng, cưỡi lên thành thị tuyến đường chính, hắn muốn trước tiên đi lấy Hắc Thạch hàng hóa.

	Lúc trước giấu trong lòng một viên Lam tinh tệ Jager đi ra chỗ đổ rác, nỗ lực tiến vào thành thị sinh hoạt lại bị nơi làm việc công tác nhân viên từ chối lúc, là tổ chức Hắc Thạch người cho hắn dị không gian hàng lâm cần không gian vòng cùng với ở thành Nag ở lại ở lại chứng đồng thời nghĩ biện pháp đem hắn nhét ở một chiếc xe vận tải mang vào trong thành phố.

	Đúng, Jager cảm tạ cái tổ chức này, đối với bọn họ để cho mình đi làm một chuyện đem hết toàn lực đi hoàn thành, hắn cho rằng như thế làm có thể lấy trả lại ân tình.

	Sự thực chứng minh, hắn đánh giá cao giá trị của chính mình, đánh giá thấp Hắc Thạch dã tâm.

	Ba tháng trước, Hắc Thạch đột nhiên đem hắn mang tới một chỗ hoang dã, một cây chủy thủ, một cái bị trói cửa hàng ông chủ, đây là bọn hắn cho Jager toàn bộ, lựa chọn có hai cái: Giết hoặc không giết.

	Giết điếm trưởng, trên tay dính lên người vô tội máu tươi, tức là đầu danh trạng, mang ý nghĩa hoàn toàn gia nhập Hắc Thạch, thành vì bọn họ một thành viên.

	Không giết điếm trưởng, khảo hạch không thông qua, không chỉ có muốn thu về tất cả mọi thứ, còn phải giữ mệnh lại.

	Jager xuất thân chỗ đổ rác, nhận hết khinh thường, chịu nhiều đau khổ, từng ở bên bờ tử vong bồi hồi, nhặt hoá đơn mệnh nhưng cũng sống cực kỳ gian nan, nếu không là Hắc Thạch giúp hắn, dựa vào khi đó chỉ khai phá ra chứa đồ năng lực dị năng, cố gắng hiện tại hắn còn ở chỗ đổ rác dựa vào rác rưởi sống qua hoặc là từ lâu chết ở không biết đến cái nào nơi đống rác bên trên.

	Nhưng những thứ này không phải làm ác lý do!

	Ác chính là ác, tự thân bi thảm cùng gian nan cũng không thể trở thành làm ác che giấu, thu dưỡng Jager lão nhân đã từng là nói như thế, hắn lấy tự thân làm cái này tấm gương, dạy Jager cơ bản nhất thiện ác quan niệm.

	Hắn có thể đem tất cả mọi thứ toàn bộ trả lại Hắc Thạch, trước làm chuyện cũng toàn cho rằng đánh không công, thậm chí có thể lấy lại thanh toán một khoản tiền làm cái này làm cái này chính mình lui ra chi phí, đây là Jager đưa ra điều kiện, lại bị không chút lưu tình từ chối.

	Đối phương cho phép hắn không giết người, liền một người khác giết chết điếm trưởng, Jager trong tay cầm tràn đầy hắn vân ngón tay hung khí, đứng ở bên cạnh thi thể, bị cưỡng chế tính đập xuống video cùng bức ảnh, nếu như không phải là bởi vì hắn có dị không gian chứa đồ năng lực, hắn sẽ cùng điếm trưởng cùng nhau nằm trên đất. . .

	Sống sót, lại bị Hắc Thạch tóm được khuyết điểm, Jager không có giết người, lại thành hung thủ giết người, chỉ cần video cùng hung khí phát đến đài truyền hình , căn bản liền sẽ không có người quan tâm hắn có hay không giết người, bằng vào những thứ này vật chứng liền đủ để phán hắn tử hình, chớ nói chi là hắn vẫn là một cái không có bất cứ quan hệ gì không hộ khẩu.

	Đêm đó Jager ngồi ở trong nhà không có tu hành, mà là suy nghĩ cái này cùng nhau đi tới, chính mình có gì có lỗi với Hắc Thạch địa phương, đến ra kết luận là không có, liền một phương diện nhận định cùng Hắc Thạch lại vô tình nghị có thể nói, song phương chỉ còn dư lại đơn thuần thuê hoặc là nói cưỡng bức quan hệ.

	Chờ thực lực đủ mạnh liền đoạt lại những tư liệu kia, đây là Jager quyết tâm, dù là ở thực hiện trước, hắn như trước nên vì Hắc Thạch công tác.

	Thành Nag khu nào đó điều trong ngõ tắt, mất đi chao đèn đèn đường dựa vào dây điện treo ở đáng tin phía dưới theo đêm hè gió lắc lư trái phải, mặt đất vòng sáng cũng thuận theo lay động, Jager dựa vào bên tường, tia sáng chiếu vào hắn mặt bên, hai tay không rời khố kẽ hở, phía trên trong túi trái phải bày đặt hai cái đồ dự bị phi đao, đây là hắn mỗi lần tới nơi này thói quen, so với dị không gian, nơi này càng làm hắn cảm giác đến không khỏe.

	Thùng thùng ~ thùng thùng ~

	Khúc lên ngón tay gõ lên cửa gỗ, hai ngắn ba dài, đứng ở ngoài cửa chờ đợi, hai phút sau, cửa bên trong vang lên tiếng bước chân.

	"Vào đi."

	Người mở cửa mặc trên người rộng rãi hoa áo sơmi, ngoại trừ đầu trọc cùng trên cánh tay có khắc ba viên Hắc Thạch hình xăm ở ngoài, đáng lưu ý chính là hắn vành tai so với người thường phải lớn hơn khoảng chừng gấp ba, Jager suy nghĩ qua năng lực của hắn hẳn là thính lực cường hóa phương diện này.

	Loại này suy đoán cũng không phải không hề căn cứ, mỗi lần Jager lấy hàng, từ gõ cửa đến mở cửa thường có 2,3 phút khoảng cách, hai phút có thể đi đường không ngắn, đủ để chứng minh hắn rất xa liền có thể nghe tới cửa bên này tiếng gõ, hơn nữa nghe rất rõ ràng, bằng không hai ngắn ba dài ám hiệu sẽ không có tồn tại cần thiết.

	Vào cửa, giẫm sàn nhà bằng gỗ cọt kẹt vang vọng, ánh mắt nhìn quanh trong phòng bố trí, đây là một đống bình thường hai tầng dân ở, Jager muốn tìm chính là khả năng gửi hình ảnh tư liệu địa phương.

	Răng rắc! Ô ~

	Hành lang phía trước, tựa hồ có bàn kẹp tiếng vang, sau đó lại vang lên như là miệng bị lấp kín sau khi nặng nề kêu rên! 