 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	"Todt các hạ, ngươi thua." Skod kiếm chỉ trước Todt, mặt đầy bình tĩnh.

	Todt sắc mặt tái xanh, nhưng vẫn là hơi khom người: "Ta thua."

	Mới vừa rồi Todt đi vòng qua Skod mặt bên tấn công thời điểm, lấy là có thể dựa vào linh hoạt bước chân ung dung chiến thắng. Nhưng là Skod nhưng chợt quỳ một chân trên đất, đồng thời vặn eo khua kiếm.

	Khi đó Todt kỵ sĩ có cơ hội chém xuống Skod đầu lâu, nhưng là Skod kiếm cũng sẽ đem hắn chém eo đoạn.

	Trong nháy mắt do dự, Todt kỵ sĩ lựa chọn né tránh, lại để cho mình chân bị thương, mà Skod kiếm vậy chỉ hắn đầu lâu. Ở dũng khí dưới so sánh, hắn bại bởi Skod.

	Ác ~~~~

	Sâm Lâm trấn nhỏ đám người đang hoan hô, trên mặt tất cả mọi người đều mang nụ cười, còn có người lớn tiếng kêu Skod đại nhân không địch cái gì.

	Raphael thấy Skod lại thắng, lập tức đem ống điếu lấy xuống, thả vào đế giày dập đầu dập đầu, dùng chân hung hãn vê diệt, trong lòng cũng rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

	Batum sắc mặt kịch biến, chuyện gì xảy ra, hắn cũng chuẩn bị dẫn người đi kho hàng dời lương thực, Todt kỵ sĩ làm sao liền thua?

	Một mình ngươi hai chân kiện toàn kỵ sĩ trẻ tuổi, lại có thể không đánh qua một cái người què? Trước ngươi không phải nói lòng tin mười phần sao, đều là khoác lác?

	Ở Batum xem ra, Todt kỵ sĩ coi như là chân bị thương cũng hẳn tiếp tục chiến đấu mới đúng, nhỏ như vậy thương nhẹ, làm sao liền nhận thua? Hắn hộ vệ đội gặp trộm cướp thời điểm, cái nào thương thế không thể so với cái này nghiêm trọng, ai biết bị một chút thương ngoài da liền nhận thua sao?

	Cái đó người què kiếm vậy dừng lại, ngươi đỡ ra nối tiếp tiếp theo tấn công à. Đường đường kỵ sĩ, còn không bằng hắn chiêu mộ hộ vệ!

	Nhưng mà hắn cũng không dám rầy, nếu không chọc được Todt mất hứng, có thể biết cầm hắn tới trút giận. Nhưng là hắn những hàng hóa này làm thế nào à, đây là hắn dùng mình tiền và mượn tới tiền đưa làm, đây nếu là cho Sâm Lâm trấn nhỏ, hắn thì thật xong rồi!

	La Đường cười híp mắt đi về phía trước mấy bước: "Batum tiên sinh, chúng ta đánh cuộc còn giữ lời chứ ? Ta muốn đường đường Oss tử tước phủ Hùng Ưng thương đội thủ lãnh, là không biết đạp ừ."

	"Raphael, an bài người tiếp thu đoàn xe. Nhớ, chúng ta chỉ cần hàng, không muốn người."

	Trong đám người lại một lần nữa truyền tới cười vang, Raphael đã an bài người đi dắt xe ngựa.

	"Chậm!" Batum lớn tiếng ngăn lại, "Đường lãnh chúa, sự việc không phải làm tận tuyệt như vậy sao?"

	La Đường rất kinh ngạc nhìn Batum: "Lời này là kể từ đâu? Chúng ta là bình thường đánh cuộc, ta thắng, lấy đi tiền đặt cuộc có vấn đề sao?"

	"Vẫn là Batum tiên sinh cảm thấy ta dễ khi dễ, dự định giựt nợ? Vậy muốn hỏi một chút chúng ta Sâm Lâm trấn nhỏ hơn 200 người có đáp ứng hay không!"

	"Không đáp ứng!" Mọi người cùng hô lên.

	Có người giơ lên cái cuốc, có người giơ lên nĩa, còn có người rút kiếm ra.

	Batum khóe mắt cuồng loạn, đây không phải là bọn hắn thương đội hộ vệ mua cái loại đó chế kiểu một tay thập tự kiếm sao, Sâm Lâm trấn nhỏ người, lại dùng kiếm hắn tới chỉ hắn!

	Hắn nhìn về phía giá cao mời tới thương đội hộ vệ, nhưng mà tất cả mọi người đều cúi đầu, không theo hắn đối mặt, cũng không có bất kỳ muốn ý chống cự.

	Đám người này, các ngươi cầm tiền, chính là báo đáp như vậy ta? Thương đội gặp nạn à, các ngươi làm con rùa đen rúc đầu?

	"Đường lãnh chúa, nếu như lần này để cho ta đem những hàng hóa này mang đi, lần sau tới đây, ta nguyện cho Đường lãnh chúa mang đến trấn nhỏ một năm sinh hoạt vật liệu, miễn phí, ta lấy tử tước đại nhân danh dự bảo đảm!"

	Những hàng hóa này không thể mất đi nữa, nếu không hắn làm sao trở về gặp tử tước đại nhân? Cho dù là hắn vì đại nhân mời chào một người kỵ sĩ, cũng không khả năng công tội bù trừ.

	"Hùng Ưng thương đội sinh hoạt vật liệu, chúng ta trấn nhỏ sau này cũng không biết muốn, chất lượng quá kém, cho nên ngươi điều kiện, ta không thể đáp ứng."

	"Tiền vàng, ta lần sau tới, là Đường lãnh chúa chuẩn bị hai trăm, không, ba trăm đồng tiền vàng."

	"Lần sau? Ba trăm đồng tiền vàng? Ngại quá, chúng ta Sâm Lâm trấn nhỏ vật giá cùng các người bên kia có thể không quá giống nhau. Batum, nói nhảm cũng không cần nói nhiều, tránh ra đi, chọc giận cư dân của trấn nhỏ, ta không biết bọn họ sẽ tạo ra chuyện gì nữa."

	Có mấy người đã qua, trực tiếp đem Batum ngăn trở, những người khác chen nhau lên, đem ngựa xe vây lại.

	Một đám phụ nhân dắt ngựa đi phủ lãnh chúa đi tới, những người còn lại còn cũng đối với Batum thương đội những người khác mắt lom lom.

	"Todt kỵ sĩ các hạ, ngươi cứ nhìn bọn họ mang đi thương đội hàng hóa và xe ngựa?" Batum cao giọng hô.

	Todt hung hăng trợn mắt nhìn Batum một mắt, ngươi đây là muốn ta theo nhiều người như vậy đối kháng? Trong này có thể còn có một cái kỵ sĩ đây. Bây giờ chân ta vậy bị thương, kéo một cái tổn thương chân, càng không thể nào đánh bại Skod, ta ra mặt liền có thể ngăn được sao?

	"Todt, ngươi cũng là một vị kỵ sĩ, không bằng lưu lại, ngươi ta nhiều trao đổi một chút." Skod bỗng nhiên mở miệng.

	"Đa tạ ý tốt, ta đã đáp ứng Batum mời, phải đi Oss tử tước dưới quyền dốc sức."

	La Đường vốn là vậy mong đợi nhìn Todt, nếu là trấn nhỏ có thể lại còn một vị kỵ sĩ, sau này thương đội nào còn dám phách lối? Đáng tiếc là, Todt giọng mặc dù khách khí, nhưng diễn cảm nói cho La Đường, Todt coi thường Sâm Lâm trấn nhỏ.

	Cái này La Đường cũng có thể hiểu, ví dụ như có người có thể đi xí nghiệp lớn nhậm chức, chức vị cũng không tệ, sẽ đến đến một cái nhìn như một chút tiềm lực cũng không có công ty nhỏ đi làm sao?

	Người bình thường có thể cảm giác được mình đến xí nghiệp lớn phối hợp không đi xuống, không bằng ở xí nghiệp nhỏ sống qua ngày, nhưng người này nếu như là cái tinh anh người đâu ?

	"Đã như vậy, như vậy sẽ không tiễn." La Đường rất ý tứ rõ ràng, không là bạn, rồi mời rời đi đi, trấn nhỏ không hoan nghênh các ngươi.

	Batum nhìn thương đội người, trước hắn từ Oss tử tước phủ lên đường, đi tới nơi này mà thời điểm, còn nghĩ lần này có thể được lợi lần trước bút đâu, nhưng không nghĩ tới bị thủy yêu tập kích, tổn thất thảm trọng.

	Thật vất vả đến mục tiêu, hoàn thành tử tước đại nhân giao phó, lại thay tử tước đại nhân chiêu mộ Todt vị này kỵ sĩ, hắn mới nhà tôi mặt, từ mấy cái mua bán đồng bạn nơi đó mượn một khoản tiền, dự định trọng chấn kỳ cổ.

	Nhưng mà lại một lần nữa ở Sâm Lâm trấn nhỏ thất lợi, hơn nữa lần này hắn liền lật vốn cơ hội cũng bị mất.

	Raphael bên kia cho Hardy nháy mắt, nếu là Batum chó cùng đường quay lại cắn, vậy thì đừng khách khí, để cho bọn họ nếm thử một chút hộp thuốc nổ mùi vị.

	Thủy yêu cũng sẽ bị thương đâu, đừng nói những người bình thường này. Có Skod ở đây, đối phương có người kỵ sĩ vậy chuyện không ích gì.

	"Đường lãnh chúa, nơi này có mấy đồng tiền vàng, có thể hay không bán cho ta một con ngựa, lại cho ta một ít thức ăn, nước trong?" Batum từ trên mình mò ra sau cùng mấy đồng tiền vàng.

	"Chút tiền này cũng muốn mua ngựa? Ngươi chẳng lẽ quên, ngựa ở chúng ta trấn nhỏ là giá bao nhiêu liền sao? Những thứ này ta có thể cho ngươi ba mươi bánh mì đen, còn có thể cho các ngươi tất cả túi nước cũng rót đầy."

	Batum răng cũng sắp cắn nát, nhưng vẫn là gật đầu một cái: "Được, liền theo Đường lãnh chúa."

	La Đường vung tay lên, có người đã qua đem túi nước đều lấy đi, chỉ chốc lát sau, một số người mang rót đầy túi nước và ba mươi bánh mì đen tới đây, giao cho Batum.

	"Chúng ta đi!" Batum xoay người, hắn 15p cũng không muốn ở chỗ này đợi.

	"Batum tiên sinh, hoan nghênh thường tới à." La Đường bỗng nhiên nhiệt tình chào hỏi.

	Batum dưới chân bỗng nhiên lảo đảo một cái, cũng không quay đầu lại tiếp tục đi về phía trước. La Đường, chúng ta chờ coi!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Hữu Chư Thiên Vạn Giới Đồ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-huu-chu-thien-van-gioi-do</a>  