 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	Skod đang muốn quét dọn chiến trường, chợt thấy có người nhanh chóng đến gần, hơn nữa người nọ không che giấu chút nào khí thế, lại theo hắn không phân cao thấp.

	Vốn là hắn muốn xông lên, nhưng lại nghe được đối phương kêu lãnh chúa đại nhân và Meve tiểu thư tên chữ, nghe đây là biết?

	Sangaila hầu tước mới vừa muốn nói chuyện, cũng cảm giác được trước mặt cái này người kỵ sĩ khí thế, đây chính là La Đường nói cái đó Skod, quả nhiên là thiên không kỵ sĩ!

	Hai người khí thế không ngừng leo lên, La Đường đều cảm giác được một tia áp lực, hắn liếc nhìn Banjar và Coranti, hai cái nhỏ người nếu không gánh được.

	"Skod, vị này là Sangaila hầu tước, Meve phụ thân."

	Skod ngay tức thì thu liễm khí thế, được rồi một người kỵ sĩ lễ: "Sâm Lâm trấn nhỏ thủ hộ kỵ sĩ Pol - Skod, gặp qua Sangaila hầu tước."

	Sangaila hầu tước cũng được liền một người kỵ sĩ lễ: "Kỵ sĩ Otto- Sangaila, thật hân hạnh gặp Skod các hạ."

	Một lễ này, chính là đem Skod coi thành cùng thân phận cao thủ. Lấy Skod thực lực, nếu như đi vương quốc Garnett, mặc dù nhất đẳng hầu tước không quá có thể, nhưng là tam đẳng hầu tước có rất lớn hy vọng, lại đang Sâm Lâm trấn nhỏ làm cái thủ hộ kỵ sĩ.

	"Phụ thân đại nhân, ngài làm sao tới?" Meve rơi vào Sangaila hầu tước bên người.

	"Ta không thể tới sao? Còn không phải là lo lắng ngươi, thuận tiện cho các ngươi đưa một ít vật liệu. Chiếc kia xe ngựa, là giáo đình?"

	"Giáo đình giáo chủ Schneider, mang một cái sẽ ẩn thân ma pháp sư, một cái đất đai kỵ sĩ và mười một vị phổ thông kỵ sĩ." Meve giải thích một câu.

	Schneider mới xuất hiện thời điểm hơn phách lối à, liền đánh xe đều là một vị kỵ sĩ, có thể kết quả đâu, bị La Đường giết trong nháy mắt.

	"Schneider? Được gọi là giáo hoàng dưới thứ nhất chủ giáo cao thủ, các ngươi chém giết?" Skod há to miệng, nữ nhi bọn họ như thế mạnh sao, giết Schneider, lại có thể một chút tổn thương cũng không có?

	"Đúng vậy, La Đường khiêu chiến Schneider, vừa đối mặt, đem Schneider chém giết, đồng thời mất đi liền linh hồn."

	Vừa đối mặt? Vừa đối mặt là có thể chém chết Schneider, nên không phải là giả chứ? Hắn vội vàng đi về phía chiến đấu qua địa phương, tìm được Schneider thi thể, cái này thật giống như là thật à.

	"Hầu tước đại nhân, vẫn là đến ta trong phủ trước nghỉ ngơi một hồi đi, nơi này giao cho những người khác quét dọn. Banjar, ngươi đi về trước, để cho Ollie chuẩn bị một ít nước trà."

	La Đường mang bọn họ đi ở phía trước, hắn là đi bộ, cho nên những người khác cũng đều xuống ngựa. Mấy vị thành Sangaila kỵ sĩ vốn là lúc tới còn chỉ cao khí ngang, nhưng là bây giờ mỗi một người đều đổi được vô cùng là khôn khéo.

	Cái này kêu Skod, lại có thể theo hầu tước đại nhân như nhau, là một vị cường đại thiên không kỵ sĩ? Mà hầu tước đại nhân sắp là con rể, lại có thể chém giết giáo đình thứ nhất giáo chủ?

	Khó trách hầu tước đại nhân trúng ý vị này trấn nhỏ lãnh chúa đâu, không nghĩ tới là một vị tuyệt thế cường giả. Như thế xem ra, coi như không phải phong tước hiệu cường giả, chênh lệch cũng không lớn liền chứ ?

	Sangaila hầu tước một mực đánh giá Catherine, cái này La Đường bên người còn có như thế một vị cô gái nhỏ xinh đẹp, đây cũng không phải là chuyện tốt, nữ nhi làm sao cũng không biết quản một chút?

	La Đường vậy chú ý tới Sangaila hầu tước ánh mắt, nghiêng người giới thiệu: "Vị này là Đại ma pháp sư, ma Dược Sư Catherine, ta biểu muội, cũng là Meve bằng hữu."

	"Ngươi cho ta những thuốc kia hồng, chính là xuất từ vị này tay?" Sangaila hầu tước cặp mắt sáng lên, những thuốc kia hồng thật sự là quá tuyệt vời.

	Catherine vốn là tâm tình cũng không tệ lắm đâu, nghe được câu này, nhất thời mất hứng: "Không phải. Ta không làm người bình thường dùng đồ, đó là lãnh chúa ca ca làm, cũng chỉ có hắn thích nghiên cứu những thứ này không tác dụng lớn đồ."

	Sangaila hầu tước nhìn La Đường một mắt, thật sự là thằng nhóc này làm được?

	"Các ngươi nơi này nhà, đều là dùng đất làm? Bên trong không có những thứ khác vật liệu?" Sangaila hầu tước quét một vòng, đều là giống nhau nhà à.

	"Đất vàng hỗn hợp cỏ cần hoặc là lúa mạch cán, dùng sức nện, hoặc là làm thành đất gạch, không có những thứ khác vật liệu. Khi đó trấn nhỏ nghèo, không có lò gạch."

	"Bây giờ ngược lại là có lò gạch, nhưng là của mọi người nhà tất cả đều là mới xây, trước ở đi. Chờ thêm 2 năm, sẽ cho bọn họ xây phòng tân hôn."

	Sangaila hầu tước cũng nhìn thấy cách đó không xa vậy đang đang kiến thiết thành mới thành nhỏ, nhà mới xây đều là mượn cớ, ngươi là muốn cho mình trước xây lâu đài chứ ?

	Bất quá hắn cũng không cho rằng cái này có gì không đúng, lãnh địa tài nguyên, vốn chính là lãnh chúa tới phân phối, hắn có thể bảo đảm bên trong lãnh địa tất cả mọi người đều có nhà ở, còn đều có cửa sổ thủy tinh, cái này là đủ rồi.

	Hơn nữa, cái đó lâu đài, tương lai cũng phải cần cho con gái hắn ở, nếu là biến thành đất phòng, hắn có thể không đáp ứng!

	"Bờ sông cái đó đất phòng, chính là các ngươi quán trọ?"

	"Đúng, cung cấp cho lui tới thương đội nghỉ ngơi, thu lấy một chút xíu chi phí."

	Một chút xíu? Sangaila hầu tước liếc khinh bỉ, hắn cũng nghe nói, vậy tiền thuê cái gì, so hắn thành Sangaila cũng quý!

	"Ta nghe được rèn sắt tiếng, các ngươi nơi này có thợ rèn? Là tốt thợ rèn?"

	"Tay nghề không tệ, trấn nhỏ nông cụ bây giờ đều là bọn họ huynh đệ đang đánh tạo, còn bao gồm sửa chữa binh khí cái gì."

	"Xa xa bốc khói địa phương, chính là cái đó lò đất?"

	" Uhm, chẳng những nung gạch, còn đốt một loại dán lại thuốc, ta quản cái đó gọi làm xi măng, thêm chút nước, chính là dán lại độ tốt bùn."

	Sangaila hầu tước dọc theo đường đi đều ở đây hỏi lung tung này kia, La Đường vậy kiên nhẫn giải đáp trước. Nơi này so thành Sangaila là xa không bằng, nhưng hắn vậy không có bất kỳ quẫn bách vẻ, bởi vì nơi này là hắn khổ cực xây dựng, thậm chí rất nhiều đều là từ không bắt đầu, tương lai vậy càng ngày sẽ càng tốt.

	"Ngươi cái trấn nhỏ này, không tệ, rất tốt. Tương lai ngươi liền không muốn mở rộng?"

	"Đã khuếch trương đến à, ngài lúc tới, không thấy Sâm Lâm trấn nhỏ đứng lên địa tiêu hòn đá?" La Đường yếu ớt hỏi.

	Sangaila hầu tước: "-?"

	Ý ngươi, đã đi ta lãnh địa bên kia khuếch trương? Thôi, trước đáp ứng hắn. Hơn nữa, 2 khối lãnh địa, tương lai tất cả đều là cấp cho con gái, hoặc là cho hắn ngoại tôn, bây giờ chiếm liền chiếm đi.

	"Ngươi nơi này có một vị phong tước hiệu cường giả phải không, ta có thể hay không đi bái kiến một chút?" Sangaila hầu tước hỏi ra chuyến này một cái trọng yếu mục đích.

	Chỉ là hắn phát hiện mình hỏi liền sau đó, Meve đám người diễn cảm đều có chút cổ quái đâu ? Làm sao, ta còn không có tư cách?

	"Dĩ nhiên có thể, ta hỏi một chút. Nếu như nó nguyện ý gặp ngươi, ngươi không nên quá kinh ngạc."

	Kinh ngạc? Ta tại sao phải kinh ngạc, chẳng lẽ vị này cường giả lớn lên rất xấu? Vậy có có quan hệ thế nào, hắn thực lực, đủ để cho người bỏ quên hắn tướng mạo!

	Lần này nhất định phải bắt cơ hội, thật tốt thỉnh giáo một phen. Xem cái đó Skod ghi chép, hắn thu hoạch không hề nhiều, muốn tiến thêm một bước, có lẽ lần này là tốt nhất cơ hội.

	Nửa giờ sau đó, Sangaila hầu tước thấy hắn trong suy nghĩ vị kia phong tước hiệu cường giả thời điểm, vẫn là sợ ngây người.

	Cái đó chỉ điểm nữ nhi, chỉ điểm Skod đám người cường giả. . . Là một con mèo? !

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thành Liễu Chu U Vương này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thanh-lieu-chu-u-vuong</a>  