 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Đại nhân, như vậy giao dịch, sau này Hùng Ưng thương đội sẽ không lại tới chứ ?" Decker ở La Đường bên người, đầy mặt lo âu.

	Làm cái trấn nhỏ lữ điếm, đây cũng là cửa kiếm tiền làm ăn, giá cả cao một chút cũng có thể hiểu, nhưng là tiền phạt quá nặng. Phía sau lại ép giá đặc biệt tàn nhẫn, Hùng Ưng thương đội lúc đi, rõ ràng mang tức giận.

	"Hơn bọn họ một cái thương đội không nhiều, thiếu một cái cũng không thiếu." La Đường vốn là không muốn tiếp tục theo Hùng Ưng thương đội làm giao dịch, hắn đối với cái này thương đội không có hảo cảm, đối với Oss tử tước càng không có hảo cảm.

	Bây giờ chẳng những có Phi Điểu thương đội, còn có Sangaila bá tước thành tựu hậu thuẫn, trấn nhỏ cần về điểm kia vật liệu, căn bản không coi vào đâu.

	Nhất là hắn để cho người nhìn chằm chằm Hùng Ưng thương đội, tối ngày hôm qua Hùng Ưng thương đội người ở trấn nhỏ chung quanh không thiếu hỏi dò, còn có người muốn trộm bẻ bắp, cho nên hắn mới phạt nặng liền Hùng Ưng thương đội.

	Bắp bây giờ là Sâm Lâm trấn nhỏ có một không hai lương thực, đến lúc đó muốn bán giá bao nhiêu, cũng phải là hắn định đoạt, làm sao có thể để cho người khác lấy đi?

	Cả cây bắp sẽ không bán, tuốt hạt cũng không được, hắn sẽ đem bột bắp bể thậm chí mài hồng, bán nhỏ tra tử hoặc là bột bắp, người khác nếu như muốn ăn, chỉ có thể từ hắn nơi này mua.

	"Đại nhân, ta hoài nghi bọn họ lần này tới cũng là một lần hỏi dò, bọn họ thấy được chúng ta bầy ngựa, nhưng gì cũng không hỏi."

	Trấn nhỏ bỗng nhiên nhiều hơn 100 con ngựa, cái này thật là làm cho người ta kinh ngạc, Hùng Ưng thương đội người nhưng không nói gì, đây chính là lớn nhất vấn đề.

	"Chờ đi, Oss tử tước bên kia rất nhanh phải có hành động. Bất quá vừa vặn, để cho bọn họ biết Sâm Lâm trấn nhỏ không dễ chọc, tỉnh luôn có người nhớ."

	Nếu là năm ngoái, La Đường đối với lần này còn sẽ rất lo lắng, nhưng là trấn nhỏ bây giờ có hai vị nữ phù thuỷ trấn giữ, còn có Skod vị này thực lực cường đại không ít kỵ sĩ, cộng thêm hộp thuốc nổ, Lola các loại, đừng nói là tới một vị kỵ sĩ, coi như là lại hơn 1-2 vị vậy không cần lo lắng.

	Nếu là Oss tử tước có thể phái tới năm vị trở lên kỵ sĩ, vậy Oss tử tước thì không nên chỉ là một vị tử tước.

	"Thông tri một chút đi, trấn nhỏ gia tăng cưỡi ngựa chương trình học, khỏe mạnh trẻ trung đều phải học tập. Không yêu cầu bọn họ nhất định có thể thành là kỵ binh, nhưng là lấy sau có thể truyền tin tức cái gì, cưỡi ngựa vậy dễ dàng hơn."

	Thỉnh thoảng còn có thể dùng để tăng thêm thanh thế, hơn 100 cái kỵ binh, khí thế kia có thể so với chừng mười cái muốn tráng hơn.

	Santander bọn họ rời đi trấn nhỏ một cái hơn giờ sau đó, xe ngựa của hắn bên trong, bay ra một con chim bồ câu, vậy con chim bồ câu vỗ cánh phành phạch, bay về phía Oss tử tước phương hướng.

	Vậy Sâm Lâm trấn nhỏ người sợ rằng không nghĩ tới, chúng ta Oss tử tước phủ có người hiểu được huấn chim, còn có thể dùng chim bồ câu tới truyền tin tức. Chờ chúng ta Oss tử tước kỵ binh lại tới sau đó, xem các ngươi như thế nào ngăn cản!

	. . .

	Oss tử tước phủ, Oss tử tước đang cùng giáo phụ Paterson nói chuyện phiếm, bỗng nhiên có thuộc hạ chạy vào, nói tình báo khẩn cấp.

	Oss tử tước vậy không tị hiềm giáo phụ Paterson, trực tiếp đem 1 tờ giấy lấy tới mở ra, xem xong sau đó, đưa cho giáo phụ Paterson.

	"Paterson giáo phụ, vậy Sâm Lâm trấn nhỏ quả nhiên như ngươi theo như lời, rất không bình thường. Tàn phá ta lãnh địa cướp như gió, có thể bị bọn họ cho tiêu diệt."

	Oss tử tước lúc nói, đáy mắt còn mang một vẻ phẫn hận. Sợ rằng không ai biết, vậy cướp như gió là hắn cố ý nuôi dưỡng, một bên có thể đối phó lân cận lãnh chúa, còn vừa có thể giúp hắn tích lũy tài sản, còn có thể để cho bên trong lãnh địa bất kỳ không phục hắn thanh âm biến mất.

	Nhưng là lần này, làm sao ngay tại Sâm Lâm trấn nhỏ chiết đâu ? Nhất định là ở Sâm Lâm trấn nhỏ, nếu không Sâm Lâm trấn nhỏ từ đâu tới như vậy nhiều ngựa?

	Paterson xem xong tờ thư, một bộ quan tâm diễn cảm: "Cướp như gió bị diệt, đây là chuyện tốt. Chỉ là cướp như gió từ tử tước các hạ nơi này cướp bóc không thiếu tài vật, có phải hay không vậy rơi vào Sâm Lâm trấn nhỏ tay?"

	"Những tài vật này, là thuộc về tử tước các hạ, hẳn phái người đi, đem thỉnh cầu trở về."

	Oss tử tước tỉnh bơ, hắn cũng biết, cướp như gió sự việc, không có biện pháp lừa gạt được giáo đình. Cái này Paterson cũng là cáo già, muốn cho ta đi theo Sâm Lâm trấn nhỏ cứng đối cứng.

	Hơn 100 cái kỵ binh đều chết hết, ngựa còn đều bị tước được, vậy đối phương thực lực được mạnh mẽ bao nhiêu? Hắn lại phái người, khẳng định cũng không thể ít hơn so với hai trăm, còn được có kỵ sĩ dẫn đội mới được.

	Bất quá nếu là có thể để cho Paterson đi theo cùng đi, vậy thì không sơ hở tí nào.

	"Paterson giáo phụ, có thể hay không mời ngươi đi theo người ta cùng đi, nghe nói bên kia còn có rất nhiều ta con dân, chắc cũng là giáo đình tín đồ, bọn họ hẳn bị giáo phụ mang về."

	"Nếu như Sâm Lâm trấn nhỏ vậy đắm chìm trong giáo đình dưới quang huy, chắc hẳn giáo phụ các hạ cũng có thể thành làm chủ dạy."

	Paterson giáo phụ trên mặt mang một bộ trách trời thương dân diễn cảm: "Paterson đối với phải chăng thành làm chủ dạy cũng không coi trọng, chỉ là muốn cứu trợ càng nhiều người hơn, để cho càng nhiều hơn bình dân cảm nhận được quang huy của thần."

	"Nếu tử tước các hạ mở miệng, vậy Paterson liền theo đi một chuyến."

	Hắn nếu lại đi xem xem, vậy hai cái đứa nhỏ còn ở đó hay không. Có vậy hai cái đứa nhỏ nơi tay, chủ giáo chỗ ngồi dê làm có thể được. Đến lúc đó hắn còn sẽ theo chính là một vị tử tước uống trà nói chuyện phiếm sao, tối thiểu phải là bá tước mới được, thậm chí là hầu tước.

	"Được, vậy ta để cho Jefferson mang ba trăm kỵ binh, hộ tống giáo phụ các hạ."

	Paterson giáo phụ rất hài lòng người của đối phương đếm, gật gật đầu nói: "Ta sẽ mang hai vị giáo sĩ đi theo, bảo đảm đem tử tước các hạ đồ mong muốn cầm về."

	. . .

	"Ơ a, cái này con cua mập à, bên trong quá nhiều gạch vàng. Làm sao, các ngươi đều không thích ăn? Vậy các ngươi ăn tôm tốt lắm, con cua cũng cho ta."

	La Đường ăn là vô cùng hài lòng, lớn chừng bàn tay cua đồng, đây nếu là kiếp trước, một con liền được cho trăm khối, ngày hôm nay có người đưa tới một chậu.

	Hắn nhìn chằm chằm bên cạnh trong chậu một ít tôm hùm nước ngọt, buổi tối nghiên cứu một chút, làm một tôm hùm nước ngọt cay xè nếm thử một chút.

	Đối với cuộc sống bây giờ, La Đường là càng ngày càng hài lòng. Ở điều kiện mặc dù không quá tốt, nhưng cũng có thể tiếp nhận. Đồ gia vị cái gì ít một chút, nhưng mà nguyên liệu nấu ăn tươi, ăn phá lệ đã ghiền.

	Có thể để cho hắn không thói quen, chính là hoạt động giải trí ít đi rất nhiều đi. Mỗi ngày trừ làm việc trấn nhỏ chuyện, thật giống như cũng không sao có thể vui đùa. Đầu tiên phát

	Trong tiểu thuyết những lãnh chúa kia từng cái sinh hoạt cũng vui vô biên, dưới so sánh, hắn cái này thì khổ nhiều à.

	Hắn gần đây vậy vẫn còn ở các loại, cùng thành Sangaila bên kia lưu dân tới đây, cùng hắn thuê cái đó đoàn lính đánh thuê tới đây, trấn nhỏ xây dựng vừa có thể bước vào một bước dài.

	Còn như Oss tử tước bên kia, hắn ngược lại là cũng không nóng nảy, cùng Hùng Ưng thương đội trở lại sau đó, sợ rằng đều đã cuối mùa thu, hắn cũng không tin Oss tử tước người sẽ ở ngày mùa đông tấn công Sâm Lâm trấn nhỏ, mùa đông đi đường có thể chẳng phải thoải mái.

	Hắn cũng không nghĩ ra, Oss tử tước kỵ binh đã lên đường, còn có Paterson giáo phụ dẫn người đi theo. Có thể coi là là biết, hắn cũng sẽ không quá gấp, binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn.

	Ở La Đường ở trong phủ ăn ngốn nghiến thời điểm, Oss tử tước phủ các kỵ binh, cũng ở đây đường vừa ăn cơm, chỉ bất quá từng cái ăn đều là liền bánh mì, bọn họ rất nhiều nội tâm cũng có một ít câu oán hận.

	Tử tước đại nhân để cho bọn họ xa như vậy tấn công một cái hẻo lánh nghèo khổ trấn nhỏ làm gì à, có thể có cái gì lợi ích?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau</a>  