 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Ở mọi người dùng nồi lớn hồ thịt cừu thời điểm, Raphael đem Decker kéo sang một bên.

	"Decker, các ngươi là thật muốn ở lại Sâm Lâm trấn nhỏ, gia nhập Sâm Lâm trấn nhỏ sao?"

	"Dĩ nhiên, điểm này không thể nghi ngờ." Decker không chút do dự nói. Từ bọn họ đối với giáo phụ thất vọng bắt đầu, bọn họ cũng chỉ có cái này một cái lựa chọn.

	Hơn nữa Decker so rất nhiều người nghĩ càng nhiều, tối ngày hôm qua tên trộm kia thân phận, hắn mơ hồ có cái suy đoán, có thể theo Skod kỵ sĩ các hạ giao thủ còn chạy trốn, đối phương còn có thể là thân phận gì?

	Chỉ có đạt được Sâm Lâm trấn nhỏ đồng ý, đạt được lãnh chúa đại nhân đồng ý, bọn họ những thứ này lưu dân mới có thể còn sống.

	"Tốt lắm, các ngươi nguyện ý dùng lao động để đổi lấy thức ăn sao?"

	"Dĩ nhiên nguyện ý, cần chúng ta làm gì?" Decker mừng rỡ, như vậy bọn họ là có thể tốt hơn dung nhập vào trong trấn nhỏ đi.

	Hắn biết trấn nhỏ rất nhiều người đối với bọn họ đám này lưu dân có câu oán hận, con là bởi vì là lãnh chúa đại nhân quyết định, mới không có nói ra.

	Dẫu sao là bởi vì là bọn họ, trấn nhỏ mới lại một lần nữa xuất hiện lương thực nguy cơ, vốn là năm nay bọn họ có thể ăn rất no, còn có thể còn lại rất nhiều hạt giống.

	Hơn nữa những cái kia mới xây đất phòng, nguyên bổn cũng là cho trấn nhỏ cư dân chuẩn bị, cái này so với trấn nhỏ bàn học gỗ đầu nhà càng thêm giữ ấm, cũng càng bền chắc.

	Decker cảm thấy La Đường lãnh chúa một mực không đồng ý bọn họ những thứ này lưu dân gia nhập trấn nhỏ, chính là bởi vì bọn họ là trấn nhỏ làm quá ít, bọn họ nguyện ý làm nhiều một ít.

	"Thời tiết lạnh như vậy, trấn nhỏ rất nhiều người buổi tối cũng không có đầy đủ lửa than sưởi ấm, các ngươi nguyện ý cho mọi người hơn thu hồi một ít củi sao?"

	"Dĩ nhiên nguyện ý. Xin cho chúng ta một ít Sài đao, ta cái này thì an bài mọi người đi đốn củi, ở ăn năm mới thứ nhất bữa ăn trước, chúng ta là có thể mang về rất nhiều củi." Decker một hớp đáp ứng đây coi là cái gì à, bọn họ sau này mỗi ngày đều có thể đi đốn củi, để cho trấn nhỏ người cảm nhận được bọn họ bỏ ra, nguyện ý chân chính tiếp nhận bọn họ.

	"Nếu như có thể, các ngươi lại mang về một ít vật liệu gỗ, trấn nhỏ cần làm nhiều ra một ít đồ gỗ nội thất, đến mùa xuân thời điểm, Phi Điểu thương đội sẽ tới lôi đi."

	"Vậy không thành vấn đề, chúng ta có thể đi đốn cây, trấn nhỏ xe ngựa vậy cho chúng ta mượn đi."

	"Như vậy ngươi tính toán đến đâu rồi mà đốn cây đâu ?" Raphael hỏi.

	Decker theo Raphael ánh mắt nhìn sang, sắc mặt ngay tức thì thay đổi: "Raphael tiên sinh, ý ngươi là, để cho chúng ta đi Mê Thất rừng rậm đốn cây đốn củi? !"

	. . .

	La Đường đang nhìn mọi người hồ thịt dê, chịu đựng thịt dê canh, chợt phát hiện có người ở bộ xe ngựa. Hôm nay là năm mới, không cần làm việc à, bộ xe ngựa làm gì?

	"Hardy, bọn họ bộ xe ngựa đi làm gì?"

	"Lãnh chúa đại nhân, Decker nói bọn họ phải giúp mọi người chém một ít Sài, làm một ít vật liệu gỗ trở về. Trấn nhỏ cần củi, cũng cần càng nhiều hơn vật liệu gỗ chế tạo đồ gỗ nội thất đổi tiền, bọn họ cũng muốn là trấn nhỏ làm nhiều một ít chuyện."

	La Đường gật đầu một cái, Decker đám người kia thật đúng là hiểu chuyện à. Nào ngờ không phải La Đường không muốn để cho bọn họ gia nhập trấn nhỏ, mà là sợ bọn họ ảnh hưởng nhiệm vụ hoàn thành.

	Bây giờ trấn nhỏ những người đó đã có tiếp gần một nửa cũng học biết một ngàn chữ, những người còn lại ở trong ba tháng chắc kém không nhiều, trấn nhỏ năm nay là có thể trồng lên hạt bắp.

	Đạt được hạt bắp sau đó, hắn sẽ để cho Decker bọn họ gia nhập trấn nhỏ, cho bọn họ ghi danh tạo sách.

	Một lát sau, La Đường chợt nhìn về phía xa xa, những người đó không có ở trấn nhỏ bên trên một ít trong rừng cây nhỏ đốn cây, mà là chạy xe ngựa, đi Mê Thất rừng rậm phương hướng đi!

	"Hardy, là bọn họ chủ động muốn là trấn nhỏ đốn cây đốn củi, hay là có người yêu cầu bọn họ làm như vậy?" La Đường trầm giọng hỏi.

	"Lãnh chúa đại nhân, ngươi không cần hỏi, là ta yêu cầu bọn họ làm như vậy." Raphael không biết lúc nào tới đến La Đường bên người.

	"Raphael, là ngươi nói cho ta Mê Thất rừng rậm khủng bố, cảnh cáo trấn nhỏ người cũng không nên tới gần, tại sao ngươi để cho bọn họ đi mạo hiểm? !" La Đường có chút tức giận, những cái kia lưu dân cũng là người.

	Gặp qua nữ phù thuỷ và thủy yêu sau đó, La Đường đối với những truyền thuyết kia cũng thay đổi được tin chắc không nghi ngờ. Mê Thất rừng rậm truyền thuyết, có thể so với thủy yêu càng thêm khủng bố.

	Tiến vào Mê Thất rừng rậm người đều không cách nào đi ra, trong rừng rậm có dã thú hung mãnh, tà ác nữ phù thuỷ, còn có một chút yêu quái, nghe nói liền cây đều ăn người!

	Loại địa phương này, làm sao có thể để cho Decker bọn họ đi mạo hiểm?

	"Hardy, ngươi đi cầm bọn họ kêu trở về."

	"Lãnh chúa đại nhân, ta không có cưỡng bách Decker bọn họ đi, là Decker chủ động yêu cầu. Trấn nhỏ cần củi, nhưng bây giờ nhân khẩu tăng lên như thế nhiều, dựa vào chung quanh những cây đó mộc, có thể chống đỡ chặt cây bao lâu?"

	"Huống chi chúng ta còn theo Phi Điểu thương đội có hiệp nghị, bọn họ lần kế tới đây, muốn mười xe đồ gỗ nội thất, điều này cần nhiều ít vật liệu gỗ? Nếu như mảnh gỗ cũng bị mất, chúng ta cái này làm ăn còn có thể làm tiếp sao?"

	"Mê Thất rừng rậm có đúng phiến đại lục nhiều nhất vật liệu gỗ, lấy hoài không hết. Chỉ ở ranh giới nói, chưa chắc sẽ có hơn nguy hiểm, ta cũng đã cảnh cáo bọn họ, không muốn đi sâu vào."

	"Đại nhân, những cái kia lưu dân một mực có ngươi phân phối thức ăn, trấn nhỏ những người khác thật ra thì đã có bất mãn, chẳng qua là một mực nói không ra lời."

	"Nếu như những cái kia lưu dân không làm ra một ít lớn cống hiến, cái này tai họa ngầm sợ rằng rất nhanh liền biết bùng nổ, có lẽ ngay tại vụ xuân trước. Decker vậy rõ ràng những thứ này, cho nên mới biết dẫn người đi đốn cây đốn củi, chứng minh bọn họ vậy là trấn nhỏ trả giá rất nhiều, có tư cách cuộc sống ở Sâm Lâm trấn nhỏ, có tư cách lấy được được thức ăn."

	Raphael mới vừa rồi nhìn rồi, Decker tự mình mang theo một số người đi đốn cây, hơn nữa mang đi những cái kia đều là không việc gì tay nghề, con biết bán khí lực.

	Decker vậy rất thông minh, nếu như bọn họ gặp nạn, những người khác vậy nhất định sẽ bị lãnh chúa đại nhân lưu lại, mà những cái kia hiểu tay nghề người, cũng có thể nuôi những thứ khác lưu dân.

	La Đường trầm mặc, đúng vậy, hắn đem trấn nhỏ thức ăn phân cho những cái kia lưu dân, đem trấn nhỏ mới xây đất phòng vậy phân cho bọn họ, còn phân cho bọn họ rất nhiều quần áo, trấn nhỏ những người khác cũng chưa có câu oán hận sao?

	Ở cư dân của trấn nhỏ xem ra, Decker những cái kia lưu dân thật ra thì cũng là người ngoài, trấn nhỏ thức ăn, là trấn nhỏ người khổ cực trồng ra, cá tôm cũng là bọn họ tự tay mò vớt, theo những cái kia lưu dân không liên quan.

	Lưu dân là làm không ít chuyện, có thể càng nhiều hơn vẫn là xây nhà, hay là cho các lưu dân một mình ở.

	Các lưu dân ở không gió lùa nhà, cư dân của trấn nhỏ ở vẫn là cũ nát mộc phòng. Lần này năm mới giết dê, các lưu dân cũng có thể phân đến thịt dê canh.

	Những thứ này câu oán hận biết theo thức ăn giảm thiếu mà chấm dứt đem bộc phát ra.

	Nếu như hắn tiếp tục như thế để mặc cho đi xuống, hắn còn biết lại như vậy bị sùng kính sao? Ở trấn nhỏ rất nhiều người xem ra, La Đường làm như vậy chính là đối với bọn họ không công bình!

	Mê Thất rừng rậm, vốn là cũng là La Đường luôn muốn thăm dò địa phương, chỉ là vật liệu gỗ tài nguyên liền đủ để cho La Đường động tâm, khẳng định còn có một chút những thứ khác tài nguyên, ví dụ như thức ăn.

	Nếu Decker đã làm ra lựa chọn, vậy thì tôn trọng sự lựa chọn của bọn họ, hy vọng bọn họ không muốn xảy ra bất ngờ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Thị Nhất Cá Nguyên Thủy Nhân này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-thi-nhat-ca-nguyen-thuy-nhan</a>  