 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Làm Marg vương tử đi tới Sangaila bá tước lâu đài thời điểm, Sangaila bá tước đã mang một số người ở cửa nghênh đón. Còn có một chút quý tộc gia quyến con cái, núp ở bá tước lâu đài trên lầu, xuyên thấu qua rèm cửa sổ len lén nhìn Marg vương tử.

	"Vương quốc Garnett nhất đẳng Bá tước Reed Sangella, gặp qua Nhị vương tử điện hạ." Sangaila bá tước một tay đỡ vai, hơi khom người.

	"Bá tước các hạ mau mời miễn lễ, ngươi là vương quốc trấn thủ biên cương, Marg mới nên cho ngươi hành lễ." Marg vương tử đi nhanh tiến lên, hai tay đem Sangaila bá tước đỡ dậy.

	Sangaila bá tước sau lưng một ít quý tộc, vậy rối rít khom người thi lễ, Marg vương tử đi tới ai cái đỡ dậy, hơn nữa thuận miệng liền có thể nói ra những người đó chiến công, để cho tất cả quý tộc cũng vô cùng kích động.

	"Nhị vương tử điện hạ, mời tới bên trong phủ dùng cơm, tối nay ta là Nhị vương tử điện hạ chuẩn bị vũ hội."

	"Làm phiền." Marg vương tử khẽ vuốt càm.

	Meve vậy đứng ở mình gian phòng bên cửa sổ, nhìn người phía dưới trong đám Marg vương tử, so với cái đó tiểu lãnh chúa, đúng là anh tuấn rất nhiều.

	Lần này tới rất nhiều quý tộc hậu duệ, không có một cái ở trên tướng mạo có thể theo Marg vương tử coi như nhau, Marg vương tử lễ nghi vậy không thể bắt bẻ, nhưng tổng cho nàng một loại cảm giác không thoải mái lắm.

	Lý trí nói cho nàng, tìm được như vậy một người chồng, đối với nàng mà nói cũng là một loại hạnh phúc, cho nên dù là nàng đối với Marg vương tử không cảm giác, vẫn sẽ thuận theo ý của phụ thân, đi thử trước tiếp xúc một chút, tổng so tương lai hối hận tốt.

	Meve đến nhà ăn, chủ vị trống không, Marg vương tử cùng Sangaila bá tước ngồi ở chủ vị hai bên. Thân là vương tử, lại không có lấy mình thân phận giọng khách át giọng chủ, để cho rất nhiều quý tộc lại là khen ngợi không dứt.

	Meve đi tới bên cạnh cha, hướng về phía Marg vương tử hơi cúi người: "Meve-Sangaila gặp qua vương tử điện hạ."

	Marg vương tử nhìn Meve vậy mặt mũi xinh đẹp, có trong nháy mắt thất thần. Tin đồn Sangaila bá tước phủ tiểu thư xinh đẹp dị thường, hắn nguyên cho là những người này tâng bốc Sangaila bá tước, thấy chân nhân sau đó mới hiểu được, không nói giả.

	Hắn cũng chuẩn bị đưa tay tiến hành hôn tay lễ, nhưng phát hiện đối phương cũng không có đưa tay đưa tới, mà là dùng khom người lễ nghi, hắn vậy đi theo tới, khẽ vuốt càm đáp lễ.

	"Sangaila tiểu thư như vậy đẹp, có thể theo tiểu thư ngồi cùng bàn dùng cơm, là ta vinh hạnh."

	Chỗ ngồi cũng là dựa theo tước vị xếp hàng, mỗi một vị được mời quý tộc đều là mang không xuất giá nữ nhi hoặc là muội muội thành tựu bạn nhảy tới, mục đích không cần nói cũng biết.

	Dĩ nhiên cũng có một ít những thứ khác quý tộc chàng thanh niên, bọn họ mục tiêu trừ những tiểu thư quý tộc kia, còn hy vọng có thể theo Marg vương tử đặt mối quan hệ, có lẽ có cơ hội một bước lên mây.

	Hai mươi mấy người ở một cái bàn dài cạnh cùng nhau dùng cơm, tất cả mọi người đều yên lặng không nói. Thời điểm dùng cơm không nói lời nào, đây là lễ nghi quý tộc một trong.

	Chẳng qua là rất nhiều cô gái cũng len lén quan sát Marg vương tử, có vài người trên mặt còn mang một ít thất vọng. Tại sao Marg vương tử đều không xem ta một mắt đâu, ta lớn lên không đẹp sao?

	Đúng, nhất định là bởi vì ta còn không có thay vũ hội thịnh chứa. Chờ ta thay xong thịnh chứa, tất nhiên sẽ thành là vũ hội trong nữ nhân đẹp nhất, cũng sẽ bị Marg vương tử mời khiêu vũ.

	Hai người khiêu vũ, tay cầm tay, có thể khoảng cách gần xem xem, đây mới là tăng tiến quan hệ nhất cơ hội tốt.

	Những quý tộc này người phụ nữ cũng rất rõ ràng, bàn về thân phận, các nàng mặc dù là quý tộc hậu duệ, có thể thật ra thì nhà tước vị không hề cao, không xứng với Vương phi thân phận.

	Vương quốc Garnett có như vậy nhiều đại quý tộc đâu, nếu như Marg vương tử chọn thân phận, sợ rằng bây giờ đã lập gia đình. Nghe nói Marg vương tử hy vọng có thể tìm được một vị ngưỡng mộ trong lòng cô nương, thậm chí có lời đồn đãi nói, nếu như Marg vương tử coi trọng, dù là đối phương là bình dân vậy không có vấn đề.

	Bình dân cô gái dựa theo luật pháp là khẳng định không cách nào thành là Vương phi, nhưng chỉ cần Marg vương tử coi trọng, bình dân gia đình lập tức có thể biến thành quý tộc. Tiểu gia đình quý tộc, cũng có thể biến thành đại quý tộc!

	Có mấy cái cô gái còn nhìn chằm chằm Meve, dẫu sao Meve khoảng cách Marg vương tử gần đây, vẫn là Sangaila bá tước con gái độc nhất, bàn về thân phận, bàn về tướng mạo, cũng cho các nàng mang đến rất lớn áp lực.

	Các nàng đều hy vọng Meve bị lỗi, như vậy thì có thể để cho Marg vương tử ghét, các nàng cũng chỉ có cơ hội.

	Marg vương tử nhìn trong khay thức ăn, cái này là trứng gà đi, lại làm thành một cái cuốn, chẳng những mùi vị rất tốt, nhìn như cũng để cho người còn có thèm ăn.

	Cái này vậy là cái gì, nhìn như không giống như là bánh mì, nhưng hẳn là bột mì chế tạo, bên trong phình ra.

	Marg vương tử thấy Meve dùng cái muỗng múc, dùng nĩa sính chút giấm xức ở phía trên, sau đó đưa vào trong miệng, hắn vậy học đối phương động tác.

	Bên trong lại là thịt dê, nhưng mà thịt là như thế nào bỏ vào trong bột mì, hắn không có thấy mở miệng à.

	Vương thành bên kia đối với Sangaila bá tước khen có thừa, nói hắn lãnh địa đặc biệt giàu có, binh cường mã tráng, binh mã hắn không có thấy, nhưng là từ cái này hắn chưa từng thấy thức ăn xem ra, Sangaila bá tước phủ là thật rất giàu có, nếu không tại sao có thể có như thế thức ăn tinh xảo.

	Quay đầu để cho hắn tùy tùng đem phương pháp luyện chế nhớ kỹ, trở lại vương cung sau đó, có thể để cho phụ vương và mẫu hậu nếm thử một chút.

	Sau bữa ăn tối, mọi người cũng hồi mỗi người gian phòng nghỉ ngơi, những cái kia cô gái cũng bắt chặt thời gian đổi chứa, dặm phấn, hy vọng mình có thể thành là tối nay vũ hội lúc Marg vương tử bạn nhảy.

	Sangaila bá tước đi tới Meve gian phòng: "Ngươi đối với Marg vương tử ấn tượng như thế nào?"

	"Tạm được, nhưng ta tổng cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm." Meve cau mày.

	"Có phải hay không cảm thấy hắn có chút quá hoàn mỹ? Trên thế giới tuyệt đối không có chân chính hoàn mỹ không sứt mẻ người, nếu như có, vậy khẳng định là thần hóa thân." Sangaila bá tước nhìn nữ nhi mến yêu, hắn đại khái hiểu con gái ý.

	Meve suy nghĩ một chút: "Phụ thân, suy nghĩ của ngài, hắn hoàn mỹ hình tượng, đều là giả vờ?"

	Nhưng mà tại sao vậy chứ?

	"Nhất định là như vậy. Một người không thể nào không có tức giận cùng mặt trái tâm trạng, liền liền vương quốc Garnett khai quốc quốc vương cũng có một ít khuyết điểm, thậm chí ngàn năm trước Alex đại đế cũng có khuyết điểm, Marg vương tử không thể nào không có."

	"Chỉ có một loại có thể, hắn ẩn núp mình những cái kia khuyết điểm, để cho mình xem đặc biệt hoàn mỹ. Hắn có thể ẩn núp tạm thời, có thể ẩn núp nhất thế sao?"

	"Meve, rất nhiều chuyện tình ngươi suy nghĩ kỹ một chút, là có thể suy nghĩ ra. Nhưng hắn coi như là giả vờ, có thể làm được để cho người không thể bắt bẻ, đồng dạng là một loại bản lãnh, ngươi nếu như lựa chọn hắn, ta cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ."

	"Tốt lắm, thay quần áo đi, 1 tiếng sau đó, phòng khách gặp."

	Meve suy nghĩ cẩn thận trước lời của cha, nàng vẫn không thể nào suy nghĩ ra. Nếu phụ thân nói hắn là giả vờ, vì sao còn phải tự lựa chọn đâu ?

	Hơn nữa chứa cũng là một loại bản lãnh, là như vầy sao?

	Nếu như đổi lại là cái đó tiểu lãnh chúa, lấy hắn thông minh tài trí, hẳn có thể suy nghĩ ra lời của cha chứ ? Phụ thân không dự định nói cho nàng, vậy lần sau lúc gặp mặt, nàng trực tiếp hỏi hỏi cái đó tiểu lãnh chúa?

	Hey nha, chuyện gì xảy ra, tại sao bỗng nhiên nghĩ tới cái đó tiểu lãnh chúa? Đó chỉ là một cằn cỗi trấn nhỏ lãnh chúa, ngay cả một quý tộc chân chính cũng không tính.

	Lúc này đang ở trong phòng nhìn trấn nhỏ danh sách La Đường hắt hơi một cái, có chút lạnh, vẫn là đóng lại cửa sổ đi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>  