 reddit thượng, William phát một thiếp, viết nói:“Có đến từ Trung Quốc  bằng hữu sao?bbc cùng netflix hợp tác muốn quay chụp một bộ về Trương Sở tân tác  phim phóng sự, xin hỏi một chút các ngươi biết là cái gì tác phẩm sao?”


 Bên trong  hồi phục rất nhiều, nhưng không có nhân có thể cho ra đáp án.


“Trương Sở là ai?”


“Ta thực thích hắn  sách báo, năm nay mùa trao giải có hai bộ hắn sách báo cải biên  điện ảnh dự thi, rất có khả năng lấy xuống Oscar !”


“Tại một minh tinh  sinh ra sau, lại có một quyển sách mới  sinh ra sao? Nếu chỉ là giảng này quyển sách sáng tác bối cảnh cùng cố sự mà nói, kia không có cái gì xem điểm. Ta tương đối muốn nhìn thấy sách bán chạy  sinh ra quá khứ, như thế nào từ tác gia máy tính bên trên biến thành toàn thế giới các trên giá sách đặt tác phẩm.”


“Nghe vào tai rất không sai, này hạng mục cần bao lâu thời gian tiến hành quay chụp?”


“netflix liền thích làm loại này phim phóng sự, nếu là Trương Sở này bản sách mới viết đi ra khó coi làm thế nào?”


“nbcs~”


“Lúc nào thượng tuyến?”


“Phỏng chừng vừa mới bắt đầu quay chụp đi, hiện tại toàn võng đều sưu không đến tin tức.”


“Ta có  đồng sự là người Trung Quốc, hiện tại liền đem thiếp chuyển cho hắn !”


 Này tiểu tổ bên trong  nhân thực ra rất nhiều , trong đó không thiếu các truyền thông  người làm, trong đó một ít gièm pha đánh giả, khen đào móc ít có tác phẩm xuất sắc đều là từ nơi này truyền lưu ra đi.


 Đến từ thế giới các địa phương  người sử dụng tụ tập ở đây, dù cho không bằng Twitter Facebook ins, nhưng tại đam mê giả quần thể trong lại lực ảnh hưởng cự đại.


 Nhưng mà còn không có đến phiên quốc nội  người sử dụng cùng truyền thông phát hiện nó  tồn tại, mai phục tại reddit  ngoại quốc phóng viên cũng đã khẩn cấp đem này thiếp  nội dung phục chế xuống dưới, thậm chí đều không kịp đi kiểm chứng hay không chính xác liền tuyên bố.


 Thời gian là trọng yếu nhất !


 Mặc kệ là bbc, vẫn là netflix đều là truyền thông cự đầu, này hai nhà tùy tiện xuất phẩm một tác phẩm đều sẽ dẫn phát nhiệt nghị, càng đừng nói là liên hợp đến.


[netflix tân hướng đi, liên hợp bbc quay chụp Trương Sở sách mới phim truyện ký !]


[ tạo ra toàn cầu tác gia cự tinh,[ The Da Vinci Code ] tác giả sách mới phim phóng sự sắp đăng lục netflix toàn cầu lưu môi bình đài !]


[bbc công bố mùa đầu tiên độ dự toán, đem quay chụp Trung Quốc tác gia phim phóng sự ]


[netflix tiến vào Trung Quốc thị trường bước đầu tiên dĩ nhiên là phim phóng sự !]


[ sắp có được chính mình phim phóng sự  Trung Quốc tác gia Trương Sở rốt cuộc là ai?]


 Rất nhiều đưa tin đều là theo đuổi tốc độ mà không theo đuổi chuẩn xác tính, phảng phất nháy mắt gian liền có  nhiều như vậy  truyền thông phát ra tiếng, không biết  còn tưởng rằng là hai nhà phát thanh minh.


 Mắt thấy  còn lại truyền thông đều như vậy náo nhiệt ,bbc nhà mình cũng có chút ngồi không được, dựa vào cái gì bạch bạch đem nhiệt độ cấp đối thủ cạnh tranh?


 Cùng này nhìn chúng nó  đọc lượng không ngừng bay lên, dứt khoát liền tại nhà mình trên trang chính thức trực tiếp tuyên bố, tuyệt không lạc hậu.


 Hận không thể này nhiệt độ càng cao càng tốt, vừa lúc còn có một ít quốc gia  đài truyền hình còn không có mua [ hồ điệp hiệu ứng ]  phim phóng sự quyền phát sóng, thừa dịp này tin tức nhiệt độ hỗ trợ tiến hành tiêu thụ.


[ đương thời tối lửa nóng tác gia Trương Sở tân tác sắp đưa ra thị trường, phim phóng sự đoàn đội liên hợp netflix, Random House, Nam Hải xuất bản công ty đem sách bán chạy  trước đài phía sau màn triển hiện ra đến, mang khán giả lãnh hội này bản sách bán chạy sinh ra phương diện, hạng mục đang tại lửa nóng quay chụp trong, kính thỉnh chờ mong !]


 Phía trước  đưa tin đều là căn cứ vào reddit mặt trên  thiếp, mà hiện tại bbc chính mình công bố sau, mọi người đối hai đại truyền thông cự đầu liên thủ liền có  phá lệ hảo kì tâm.


 Cái kia người Trung Quốc rốt cuộc có cái gì bộ dáng  ma lực có thể làm cho bọn họ liên hợp đến đâu?


 Đến cùng là viết một bộ cái gì nội dung  sách mới đáng giá như thế hưng sư động chúng !


 Khinh thường với đưa tin giả dối tin tức  tạp chí lớn nhóm ở lúc này mới đưa tin tức phát ra đi, tuy rằng đều là cùng một chuyện, nhưng bọn nó có bất đồng  thụ chúng, bởi vậy trùng điệp tương đối tiểu.


......


 Yến kinh, Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty bên trong, Diệp Thục Mai nhìn trợ lý phát tới được tin tức tập hợp có chút ngẩn người:“Lão Chu, chúng ta vẫn bảo mật  hạng mục, kết quả trực tiếp liền bị bbc cấp kịch thấu ?”


 Tại chế định tuyên truyền kế hoạch  thời điểm, nàng là tương đối có khuynh hướng nghẹn  đại chiêu .


 Nhưng mà sự tình  phát triển không có như vậy thuận lợi, phim phóng sự mới thu âm  không bao lâu liền bị sáng tỏ.


 Chu Khang hồi đáp:“Không có biện pháp,bbc  tài báo dù sao cũng phải công khai, đó là bọn họ  kết cấu, là chúng ta cũng chưa từng nghĩ đến sự tình. May mà [ hồ điệp hiệu ứng ] này tên sách không có bộc đi ra ngoài, xem như duy nhất đáng được ăn mừng sự tình.”


“Chúng ta quốc nội  internet dư luận thế nào?”


“Còn có thể thế nào, vi. Bác top hot đã đăng đỉnh, chủ yếu là hai nhà quốc tế truyền thông cự đầu  bài mặt cấp được chân, vô cùng thích !”


 Chính như hắn theo như lời , quốc nội truyền thông cùng netizen cơ hồ mau điên rồi.


 Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới Trương Sở mới yên lặng  không vài ngày liền ép buộc ra sự tình lớn như vậy đến, khiến bbc cùng netflix cùng nhau đến cho Trương Sở chụp phim phóng sự, này phải bao nhiêu đại  mặt mũi cùng địa vị a !


 Nguyên bản cũng đã rất cao đánh giá Trương Sở tại hải ngoại  lực ảnh hưởng, hiện tại phát hiện vẫn là xem nhẹ .


 Diệp Thục Mai dặn nói:“Ngươi đợi một lát cùng Nam Hải xuất bản công ty còn có Random House bên kia liên hệ một chút, làm cho bọn họ tại nhận phỏng vấn  thời điểm khẩu phong nhất định phải nhanh, không cần cái gì cũng hướng bên ngoài đổ.”


 Quen thuộc truyền thông  điện thoại đã khiến Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này bận tối mày tối mặt, Diệp Thục Mai, Chu Khang đám người di động, Wechat này mấy cũng bị thay nhau oanh tạc, đều là một ít muốn đến lý giải nội tình tin tức  phóng viên.


 Chu Khang gật đầu đáp ứng xuống dưới:“Hảo, ta lập tức liền đi làm. Bất quá bây giờ còn là phải cấp Trương Sở câu thông câu thông, bằng không hắn ngày mai đi sân bay  thời điểm cũng có lẽ sẽ bị phóng viên hỏi.”


“Tuy nói trước tiên sáng tỏ  phim phóng sự hạng mục, nhưng thực ra coi như là một chuyện tốt đi. Khiến này hạng mục  chú ý độ biến cao, đến thời điểm sách báo đều phát mấy tháng, còn chưa nhìn thấy phim phóng sự đi ra, kia cảnh tượng thực ra rất có ý tứ.”


 Diệp Thục Mai biết loại này cơ hội có thể ngộ mà không thể cầu, hiện tại Trương Sở tuổi còn trẻ liền quay chụp  phim phóng sự, như vậy tiếp theo bộ phim phóng sự khả năng là tại hắn công thành danh toại  thời điểm lại truyền bá ra .


 Khả năng chính là vài thập niên sau, kia phải trước tiên đem vật liệu chuẩn bị tốt mới được !


 Vì thế nàng ở trong lòng cân nhắc  về sau mỗi lần viết sách, phát hành, đoạt giải linh tinh  mấu chốt thời gian điểm  thời điểm khiến cho nhân đem phía sau màn ngoài lề ghi xuống bảo tồn hảo, như vậy tại vài thập niên sau sẽ có một ít trân quý  hình ảnh tư liệu.


 Không thể không nói, Diệp Thục Mai suy xét thật sự lâu dài.


 Chu Khang xoay người từ tổng giám đốc văn phòng đi ra, trên mặt hắn  tươi cười thoạt nhìn có chút thoải mái khoái trá, chung quy có thể bị toàn thế giới  truyền thông thay nhau đưa tin phá lệ trân quý, cũng không phải thường xuyên có thể gặp gỡ.


 Hiện tại chuyện cần làm chính là đem truyền thông đưa tin chuyển biến thành đối Trương Sở tân tác phẩm  chờ mong, mà cũng không phải nhìn thấy tin tức cùng đưa tin sau oa một tiếng sợ hãi than liền để qua sau đầu !


 Internet cực kỳ dễ quên, khả năng buổi sáng vẫn là nhiệt điểm  tin tức, vào buổi chiều liền không nhân quan chú.


 Mọi người nhận tin tức càng lúc càng nhanh, nhưng trong đầu trữ tồn gì đó lại càng ngày càng nhỏ, rất nhiều thứ liền thuộc về xem sau tức vong.


 Tuyên truyền muốn đem nông cạn  ấn tượng chuyển biến thành thâm cấp độ ký ức, như vậy mới sẽ tại sách báo đem bán thời điểm có giúp ! 