 Trương Sở còn tưởng rằng sự tình cứ như vậy , chung quy có thể khiến này mấy tác phẩm tại còn lại là khu truyền bá cũng là kiện rất mỹ diệu sự tình.


 Nhưng ai ngờ Chu Khang chỉ là nói điểm khai vị đồ ăn mà thôi, tương đối khởi giản thể trung văn cùng tiếng Anh đến nói, phồn thể thị trường chung quy rất nhỏ, cũng không đáng giá quá nhiều đem lực chú ý đặt ở mặt trên.


“Trọng yếu nhất một điểm, hôm nay còn có mặt khác hai nhà chân chính trọng lượng cấp  nhà xuất bản, Pháp quốc  Hachette xuất bản công ty cùng Random House đều hẹn trước qua, bọn họ muốn với ngươi trông thấy mặt.” Chu Khang rất là đắc ý  nói, này hai nhà xuất bản cơ cấu tại toàn cầu sách báo lĩnh vực đều là vang đương đương  !


 Quả nhiên, Trương Sở ngược lại hít một ngụm khí lạnh, dò hỏi:“Đây là ta biết đến cái kia Random House sao? Bọn họ là muốn trung văn địa khu vẫn là tiếng Anh địa khu  xuất bản quyền a?”


“Hẳn là tiếng Anh đi, chung quy bên kia liên hệ chúng ta trước đài công tác nhân viên đều là dùng tiếng Anh nói chuyện phiếm. May mắn chúng ta công ty trước đài mĩ nữ  tiếng Anh trình độ miễn cưỡng có thể nghe hiểu, bằng không liền muốn bỏ lỡ.”


 Hachette xuất bản công ty là Pháp quốc lớn nhất  xuất bản tập đoàn, chủ yếu lấy sách giáo khoa, thanh thiếu niên sách báo, sách tham khảo cùng với các môn học sách báo làm chủ, tại Pháp quốc, thậm chí Anh quốc, toàn bộ Âu Châu  đại chúng sách báo xuất bản lĩnh vực đều chiếm cứ dẫn đầu vị trí.


 Mà Random House càng là đại danh đỉnh đỉnh, tổng bộ ở Mĩ quốc New York  Random House là Đức Bertelsmann tập đoàn  công ty con, là toàn cầu lớn nhất  sách báo xuất bản tập đoàn, giữ lấy toàn cầu xuất bản nghiệp vụ gần một phần tư  thị trường !


 Nó bị sách báo giới nhân sĩ công nhận phải phải toàn bộ hai mươi thế kỷ thế giới sách báo giới tối không thể thiếu  nhân vật, chủ yếu tác phẩm là lấy tiếng Anh làm chủ  thương nghiệp xuất bản.


 Trương Sở rất ngạc nhiên này hai nhà nhà xuất bản đến cùng là nhìn trúng  nào quyển sách, liền tính [ thiếu niên Pi ] lấy đến  Trung Quốc hảo văn học  yêu cầu viết bài kim thưởng, nhưng lực hấp dẫn hẳn là không lớn như vậy mới đúng.


“Bọn họ muốn gặp ta?” Trương Sở có chút buồn bực, này ngược lại là có chút mới mẻ.


 Chu Khang bình tĩnh nói:“Dù sao trước đài mĩ nữ là nói như vậy , Random House  đại biểu Chris - Oldman tiên sinh nói muốn với ngươi mặt đàm, ta nghe không hiểu lắm tiếng Anh.”


 Mộng Long văn hóa truyền thông chủ yếu là lấy quốc nội nghiệp vụ làm chủ, phía trước cũng chính là bởi vì [ thần thám Sherlock ]  phim truyền hình cải biên quyền cùng ngoại quốc đài truyền hình đánh qua giao tế.


 Lúc trước cam kết qua lâm thời phiên dịch, kết quả ai từng nghĩ đến hiện tại lại có cùng nước ngoài bàn bạc  nghiệp vụ, vì thế liền bị đánh  trở tay không kịp !


 Đại học trong lúc này qua sáu cấp tiếng Anh trước đài mĩ nữ liền trở thành  cứu tinh, Chu Khang lúc này càng trở nên cảm giác chính mình công ty nên thỉnh  toàn chức  phiên dịch đến tọa trấn, chung quy càng ngày càng quốc tế hóa .


 Trương Sở nghĩ nghĩ chính mình  thời khoá biểu, hắn hồi đáp:“Vậy ngươi cho bọn họ nói, làm cho bọn họ đến Yến đại sân trường tìm ta đi, ta buổi chiều 4h liền không khóa.”


“Hành, đến thời điểm ta trực tiếp dẫn bọn hắn lại đây. Hi vọng lần này có thể thuận lợi đi ra ngoài đi.”


 Chu Khang hiện tại nghĩ đến đều cảm giác nghẹn khuất, rõ ràng phim truyền hình bản quyền đều bán cho bbc , kết quả tiếng Anh xuất bản quyền ngược lại vẫn không người hỏi thăm !


......


 Tháng mười  Yến đại sân trường một mảnh hiu quạnh, Vị Danh hồ bạn  liễu rủ cơ hồ đều đã rơi xuống phiến lá, một trận gió thổi qua, còn có chút run cầm cập.


 Nhưng như cũ có chút du khách ở trong này chụp ảnh lưu niệm, màu trắng  Bác Nhã tháp cùng bình tĩnh  Vị Danh hồ là chứng minh chính mình đến qua Yến kinh tốt nhất chứng minh !


 Chu Khang lúc này cảm giác chính mình có chút lỗ mãng , chỉ biết đơn giản vài câu chào hỏi  tiếng Anh, hắn liền đem Random House  Chris cùng Hachette xuất bản công ty  Como đưa đến Yến đại sân trường.


“Của ta đại thiếu gia a, ngươi đến cùng ở nơi nào, ta bên này hoàn toàn không biết nên nói cái gì, chỉ có thể lung tung chỉ chung quanh  vật kiến trúc.”


 Trương Sở cơ hồ từ này giọng nói tin tức bên trong nghe ra  Chu Khang  xấu hổ, hắn vội vàng nói:“Ta tan học , đang hướng tới Tây Môn lại đây. Các ngươi ngàn vạn đừng chạy loạn, bằng không ta liền tìm không đến vị trí .”


 Vài phút sau, lưng túi một vai  Trương Sở một đường chạy bước nhỏ  đi tới Tây Môn bên cạnh, phát hiện Chu Khang bên cạnh rõ ràng đứng hai danh thân hình cao lớn  ngoại quốc nam nhân !


 Một mặc màu đen áo khoác, ám kim sắc tóc sơ thành đại bối đầu, ám sắc hệ quần tây phối hợp một đôi tiêm giày da, thoạt nhìn thời trang cảm mười phần, ước chừng chính là từ thời trang chi đô đến.


 Mà mặt khác một bên thì là thoạt nhìn 1m9  cao gầy đại hán, tây trang áo khoác xứng với cao cổ áo lông, còn có một bộ kính mắt gọng tròn, thoạt nhìn rất có New York tinh anh phạm nhi.


 Nguyên bản Chu Khang cũng có 1m75, nhưng này đối lập thật sự rất vô tình  !


 Trương Sở bằng phẳng  một chút hô hấp, hắn đi ra phía trước, dùng tiếng Anh lưu loát nói:“Rất xin lỗi khiến hai vị tại trong sân trường theo ta gặp mặt, hi vọng các ngươi không có đợi lâu lắm.”


 Chu Khang như là gặp được cứu tinh như vậy, tuy rằng nghe không hiểu Trương Sở nói cái gì, nhưng tự giác hướng phía sau lui một bước, chuẩn bị đem chính mình biến thành ẩn hình nhân.


 Chris - Oldman vươn tay đến, hắn cười hồi đáp:“Đây là sở mĩ lệ  đại học, vì văn học nghệ thuật, đợi lại lâu đều đáng giá.”


 Como - Yannick đồng dạng mỉm cười lên,“Có thể bái phỏng như vậy một sở nổi tiếng  trường học là của ta vinh dự, ta nghe nói nó thời gian rất lâu , hiện tại rốt cuộc có cơ hội đi vào đến.”


 Trương Sở cũng không phải  thích hư lấy ủy xá  nhân, hắn thói quen  trực lai trực vãng, lúc này chỉ chỉ cách đó không xa  ghế dài nói:“Tha thứ ta trực tiếp, ta rất muốn biết hai vị rốt cuộc muốn tìm ta đến gặp mặt bàn bạc cái gì?”


“Tiểu tử, thả lỏng.” Como  tiếng Anh có chứa mạc danh  khẩu âm, nghe vào tai có chút là lạ ,“Chúng ta chỉ là nghe Trung Quốc phân bộ  nhân nói ngươi có một hảo cố sự có thể cùng toàn thế giới chia sẻ, cho nên chúng ta liền tới đây .”


“Đây là thật, ta nơi này có rất nhiều ưu tú  tác phẩm, trong đó một bộ thậm chí đã phiên dịch thành tiếng Anh.” Trương Sở không có quốc nhân truyền thống  khiêm tốn, mà là rất tự tin  thừa nhận xuống dưới, thậm chí bắt đầu đẩy mạnh tiêu thụ .


 Chris hảo kỳ  dò hỏi:“Cho nên đây là cái gì cố sự, chúng ta có thể nghe một chút sao?”


 Bọn họ lần này lại đây là vì khảo sát Trương Sở  tác phẩm, về phần là đem kia bộ tiểu thuyết giao cho người khác phiên dịch vẫn là Trương Sở chính mình phiên dịch, liền muốn xem Trương Sở  trình độ .


 Lấy bọn họ  thân phận thực ra cũng không khó hỏi thăm đi ra bbc  phim truyền hình kịch bản chính là do trước mắt vị này người trẻ tuổi dùng tiếng Anh viết đi ra  !


“Này cố sự các ngươi không biết? Chính là đương Holmes đi đến hiện đại London sinh hoạt, tham án  cố sự a.”


 Trương Sở có chút buồn bực, này hai người chẳng lẽ không đúng bởi vì [ thần thám Sherlock ] đến? Như thế nào sẽ không biết này bộ tiểu thuyết rốt cuộc giảng tố  cái gì.


 Como lắc đầu,“Xin lỗi, trương, ta biết này bộ tác phẩm, nhưng ta còn tưởng mặt khác một quyển tiểu thuyết, giảng thiếu niên cùng lão hổ  cái kia.”


 Một bên  Chris ánh mắt hơi hơi chuyển động, nhanh chóng dò hỏi:“Ngươi nghĩ rằng chúng ta là tới thương lượng Sherlock này bộ tác phẩm  sao?”


 Song phương thoạt nhìn thật đúng là có  mĩ lệ  hiểu lầm, Trương Sở cũng không biết [ thiếu niên Pi ] nhanh như vậy liền truyền đến  nước ngoài đi, hắn thật liền là cho rằng thần hạ muốn đi ra biên giới  !


“Xin lỗi, là ta lý giải sai lầm.”


“Không không không !” Chris đề cao  chính mình  âm lượng, hắn vội vàng phản bác nói:“[ thần thám Sherlock ]  tiếng Anh xuất bản quyền còn tại các ngươi trên tay, không có bán cho Ebury xuất bản công ty?”


 Trương Sở lúc này mê hoặc lên, hỏi ngược lại:“Đương nhiên không có, vì cái gì muốn bán cho công ty này?”


 Como lộ ra một nụ cười đến, hưng phấn  giải thích nói:“Ebury xuất bản công ty có  chủ yếu nghiệp vụ là phụ trách xuất bản bbc TV cùng radio tiết mục  tương quan bộ sách, chúng ta đều nghĩ đến các ngươi đem tiếng Anh xuất bản quyền cùng phim truyền hình cải biên quyền cùng nhau giao cho bọn họ  !”


“Đúng vậy. Không nghĩ tới lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn.”


 Trách không được phía trước vẫn đều chưa quốc ngoại xuất bản xã đến hỏi thăm qua [ thần thám Sherlock ] tiếng Anh bản sự tình, cảm tình là như thế này !


 Trương Sở cuối cùng là làm rõ, hắn xòe tay cười nói:“Được rồi, ta thật sự là lần đầu tiên nghe nói chuyện này.” 