 Nước ngoài truyền thông cùng quốc nội truyền thông đều là cho nhau đưa tin, cho nhau sao chép , thiên hạ quạ đen đen giống nhau, không ai có thể không quan tâm đến ngoại vật.


 Bên này Trương Bác Văn cùng Trương Sở phụ tử quan hệ vừa mới sáng tỏ, bên kia liền có tin tức bản thảo đi ra , phụ tử lưỡng chính thức tại quốc ngoại ra nói  cảm giác !


 Hai nhà đài truyền hình đương nhiên cũng muốn chính mình sắp trình diễn  tác phẩm có chú ý, lặng lẽ ở phía sau lửa cháy thêm dầu ,[ thần thám Sherlock ] cùng [ cơ bản cách suy diễn ] hai bộ tác phẩm bị thường xuyên đề cập.


 Tiền một bộ tác phẩm hoàn hảo, nó thần bí  mạng che mặt đã bị vạch trần, rồi sau đó một bộ tác phẩm lại khiến rất nhiều người không hiểu làm sao, không riêng gì Watson biến thành  nữ nhân, hơn nữa Holmes còn chuyển đến New York, trọng điểm là 21 thế kỷ  New York.


 Này đảo điên tính giống như càng ngày càng mạnh !


 Mà này bộ còn không có xuất hiện ở Mĩ quốc người xem trước mặt  phim truyền hình, lại bởi vì một tập thể  gia nhập mà được chú mục.


 Mọi người đều biết, hiện tại Hollywood  chính trị chính xác đã xâm nhập đến trong cốt tủy mặt,[ cơ bản cách suy diễn ] vừa lúc chính là đúng các nàng  khẩu vị, nhân vật chính chi nhất biến thành nữ tính, đây chẳng phải là nữ quyền chủ nghĩa  thắng lợi sao?


 Lúc trước Trương Sở ở trên địa cầu khi, liền thấy qua Hollywood chính trị chính xác  sản phẩm, một đống lớn nữ ngôi sao tổ hợp lên biểu diễn [ bát La Hán ], tuy rằng còn chưa phát hành, nhưng ăn hành hướng thực ra đã rất rõ ràng.


 Liên đại trinh thám Holmes  trợ thủ đều biến thành  nữ tính, kia đích xác là một kiện đáng giá chúc mừng  đại sự nhi !


 Nhưng mà những người này căn bản nhìn không tới hoặc là mua không được [ cơ bản cách suy diễn ], chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, mua cùng nó có liên quan  mặt khác một bộ tác phẩm.


 Bất đồng với bbc xa tại Anh quốc, Columbia công ty truyền thông [cbs]  ratings thường niên vị cư Mĩ quốc tam đại TV võng thủ vị, nó  đưa tin tại Mĩ quốc diện tích che phủ tương đương quảng.


 Tuyên truyền chính mình phim truyền hình  đồng thời, Trương Sở  sách báo coi như là cùng hưởng xái, chú ý độ đại đại gia tăng !


......


 Giang Thành, Trương Bác Văn lúc này nhàn nhã thong dong  ngồi ở mới tinh tiệm sách  trong góc hẻo lánh nhìn báo chí, mặt trên  nội dung cũng không lại là Trương Sở phụ thân thế nào thế nào, mà là Trương Bác Văn thế nào.


 Mai kia thành danh thiên hạ biết, cuối cùng là có chủng hãnh diện  cảm giác  !


“Thật không biết Trương Sở kia trong đầu trang là cái gì, tùy tiện đề  đề nghị cư nhiên đều có thể khiến ta kia quyển sách khởi tử hồi sinh. Ta lão Trương gia  gien liền hảo.”


 Hắn nguyên bản cũng không tưởng nhanh như vậy liền công bố tin tức, có thể xem đến nhi tử tại quốc nội sách báo thị trường bên trên sất trá phong vân sau, lại sấm đến Mĩ quốc.


 Này làm cha  tổng muốn cấp hài tử làm ra điểm cống hiến đến, vì thế hắn liền dùng phương thức này dâng lên  chính mình  trợ công, chẳng sợ tác dụng tương đối nhỏ, kia tổng so không có  cường !


 Hàn Lâm hiên  tiệm sách ở Giang Thành phồn hoa nhất  khu phố, mỗi ngày lưu lượng khách phi thường lớn, trang hoàng rất tinh xảo  tiệm sách mỗi ngày đều có thể hấp dẫn đến khá nhiều  khách hàng.


 Trước mắt thoạt nhìn mỗi ngày tiêu thụ đều còn rất không sai , tại đã mua xuống mặt tiền dưới tình huống, tiền thuê tự nhiên liền không cần lo lắng.


 Hiện tại Trương Bác Văn cả người liền thoải mái tự tại lên, cả ngày đọc sách xem báo , không biết nhiều thích ý.


“Mĩ quốc hiện tại hẳn là rạng sáng qua đi, như thế nào tiêu thụ thô báo còn không có công bố đâu, thật sự là sốt ruột chết cá nhân !”


 Hắn  ánh mắt mặc dù ở trên báo chí, nhưng tư duy đã đến mặt khác địa phương.


......


 Hôm nay Trung Quốc xuất bản giới  ánh mắt cơ hồ đều tập trung tại tuần này  Mĩ quốc sách báo lượng bán bảng mặt trên, bên kia có một mới ra đời  tiểu tử chính chôn đầu hướng phía trước xung.


 Anh quốc trên bảng sách mới,[ thần thám Sherlock ] không hề có hồi hộp  lấy đến  quán quân, một tuần lượng bán đạt tới  14 vạn sách, đồng thời cũng dựa vào này thành tích đi lên  tiêu thụ bảng tuần thứ tám vị, lập xuống  Trung Quốc tác gia  tối cao tại bảng kỉ lục !


 Có thể thấy được Hủ quốc nhân dân rốt cuộc là có nhiều thích Holmes, liền tính là còn lại quốc gia  tác gia viết , như thường thích.


 Mà tại Mĩ quốc sách báo bảng mặt trên, bởi tiền kỳ lượng bán chênh lệch quá lớn, liền tính mặt sau [ thần thám Sherlock ] bởi đề tài tính cực cao bị lặp lại đề cập, mặt sau dần dần đuổi tới.


 Nhưng phía trước thời gian dài lĩnh chạy  [ lớp học ban đêm ] tại các fans tiền kỳ chống đỡ lên đến sau, từ thứ tư bắt đầu lượng bán liền bắt đầu trượt xuống.


 Một dâng lên, một rớt xuống, này hai điều tiêu thụ đường cong rốt cuộc lúc nào mới có thể hoàn thành tương giao, là mọi người quan tâm sự tình.


“Ngươi nói Trương Sở có khả năng lấy đến Anh Mĩ hai quốc sách mới bảng  quán quân sao?”


“Không biết a, thứ bảy thoạt nhìn cũng rất tiếp cận , ai biết chủ nhật đâu ! hiện tại đều còn không ra số liệu.”


“Nói Amazon Mĩ quốc bên kia đã xác định,[ thần thám Sherlock ] tại Mĩ quốc tân đưa ra thị trường sách báo trong, sách điện tử lượng bán đoạt giải quán quân, dẫn đầu  [ lớp học ban đêm ] không đến 3000 sách.”


“Này chênh lệch rất tiếp cận  đi !”


“Thật sự hi vọng hắn có thể đoạt giải quán quân, cho dù này cố sự cũng không phải người Trung Quốc  cố sự.”


“Đúng vậy, có một là có hai. Lần này dùng người ngoại quốc  cố sự, lần sau liền dùng chúng ta chính mình  tác phẩm.”


 Netizen cùng xuất bản giới nhân sĩ đều xem như tương đối khai sáng, bọn họ biết lần này có chút mưu lợi, nhưng cũng đối với tương lai có khát khao.


 Mộng Long văn hóa truyền thông công ty bên trong, Chu Khang cơ hồ là hai tay tạo thành chữ thập bắt đầu cầu nguyện, bọn họ đã dùng hết  các loại phương thức, bên cạnh có nhiều người như vậy trợ công, nếu là thật đúng là không thể xông lên đi mà nói, kia liền không có biện pháp .


 Chỉ có đệ nhất mới sẽ bị người nhớ kỹ, mới có thể tại tuyên truyền  thời điểm cầm ra đi làm quảng cáo ngữ, luôn luôn liền không gặp qua nào tuyên truyền nói tiêu thụ bảng á quân linh tinh .


“Đi ra  !”


“Chu ca, đi ra , mau nhìn xem này !”


“Tiểu Như, ngươi mau tới hỗ trợ phiên dịch một chút !”


 Nguyên bản im lặng một mảnh  văn phòng nháy mắt trở nên ầm ĩ lên, mọi người cơ hồ đều tại đổi mới trang web, liền tính bọn họ trong biết tiếng Anh  cũng không nhiều, nhưng thần thám Sherlock  tiếng Anh danh tự cùng mặt sau  con số vẫn là có thể nhận thức .


 Chu Khang ngừng thở, hắn không biết này kết quả là tốt là xấu, nhưng tay phải đã theo bản năng  đổi mới trang, sau đó nhìn thẳng kia màn hình máy tính.


 Tiếng Anh sớm liền hoàn cho lão sư, bất quá kia bài danh 1,2,3 rất rõ ràng sáng tỏ !


no,1[ thần thám Sherlock ] Trương Sở [ trung ] lượng bán 194156 sách 


no,2[ lớp học ban đêm ] Richard [ anh ] lượng bán 193968 sách 


 Mặt sau  tác phẩm đã không cần lại nhìn, từ này thô báo bên trong có thể nhìn thấy [ thần thám Sherlock ] lấy mấy trăm sách  tiêu thụ con số thắng hiểm !


“Thắng, chúng ta thắng !”


“Quán quân, quả nhiên là quán quân !”


“Quá tốt, vẫn là Trương Sở cấp lực a.”


“Thật hảo huyền, còn kém như vậy một chút, dứt khoát chính là kinh tâm động phách.”


“Làm ta sợ muốn chết, may mắn chúng ta mặt sau đuổi theo đi, đệ nhất thiên nó liền bán hơn bốn vạn sách, còn tưởng rằng này chu ít nhất ba mươi vạn khởi bước, kết quả mặt sau thế nhưng càng ngày càng ít, ha ha ha ha.”


 Văn phòng bên trong nhất thời biến thành sung sướng  hải dương, mà Chu Khang đồng dạng cũng lộ ra một nụ cười đến, chẳng qua hắn không có bị choáng váng đầu óc, mà là tương đương lãnh tĩnh.


“Trước đừng chúc mừng, nói không chừng chúng ta còn sẽ tại cuối cùng thời điểm bị phiên bàn đâu, đến thời điểm bị người chế giễu nhưng liền không ổn  !”


 Thô báo sở dĩ gọi thô báo, liền bởi vì này con số không chuẩn xác, tại ngày hôm sau khả năng sẽ bị điều cao cũng khả năng sẽ bị điều thấp.


 Hiện tại [ thần thám Sherlock ] chỉ dẫn đầu  188 sách, trên lý luận tồn tại  bị phản siêu  khả năng, liền xem ngày mai chính xác con số. 