 Không thể nghi ngờ,[ Bá Vương biệt cơ ] là một bộ triệt để  phim nghệ thuật.


 Bao gồm Diệp Thục Mai, Chu Khang ở bên trong  mọi người đối với nó  kỳ vọng cũng chính là tại quốc nội thị trường bên trên không lỗ vốn là được.


 Về phần hải ngoại phát hành mà nói, ngược lại là có thể hơi chút chờ mong một chút !


 Bởi vì Kinh kịch xem như Trung Quốc  quốc tuý, mà thông qua Kinh kịch đi miêu tả vài thập niên  lịch sử liền càng phù hợp đám kia những người ngoại quốc  khẩu vị.


 Tuy nói giảng tố là hai danh nam tử ở giữa  cố sự, nhưng đào móc  càng nhiều là nhân tính.


 Nó đại hữu cơ hội trở thành Trung Quốc bản  Gone with the Wind !


 Nếu thật có thể tại Cannes lượng tướng, kia hiển nhiên đối với hải ngoại mở rộng đến nói có cự đại  ảnh hưởng.


 Lần này  liên hoan phim sẽ tại 5 nguyệt 8 ngày khai mạc,19 ngày bế mạc, trong lúc này toàn cầu mấy ngàn gia điện ảnh công ty ở trong này tụ đầu.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông cũng không phải đầu tư phương, nhưng bởi vì Trương Sở lúc trước tại đem [ Bá Vương biệt cơ ] kịch bản giao cho Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác  thời điểm vì giảm bớt bọn họ tiền kỳ  phí tổn, không có muốn tiền mặt, muốn  tất cả đều là chia hoa hồng.


 Nếu điện ảnh có thể lấy được cao box office, kia bọn họ 5%  lợi nhuận chia hoa hồng vẫn là có không ít tiền .


 Này lợi nhuận chia hoa hồng nhưng cũng không vỏn vẹn hạn chế ở trên phòng bán vé, hậu kỳ  trang web, TV truyền phát, hải ngoại bản quyền đều có phân !


 Mặt khác này cũng có thể kéo động Trương Sở cùng tên  lượng bán, Random House đã tại gấp rút liên hệ nhân phiên dịch thành tiếng Anh, chính là tưởng tại Cannes liên hoan phim  thời điểm đi hiện trường chi một quầy hàng.


 Nếu là chân chính thích kia bộ điện ảnh  người xem, nhất định sẽ không keo kiệt trong ví tiền  tiền đến mua một quyển sách.


 Đây là một chỉnh thể giai đoạn  tạo ra.


 Tuyên truyền điện ảnh hoặc là tuyên truyền tác phẩm đều cần Trương Sở bản nhân trình diện mới được, ai cũng không thể giúp hắn tiến hành thét to.


 Làm toàn cầu chú ý độ tối cao  liên hoan phim, Cannes mỗi năm cũng có rất nhiều phim ở trong này phát hành áp phích cùng trailer, Chu Khang không biết Disney có hay không phương diện này  an bài.


[ The Da Vinci Code ] nói không chừng cũng có thể ở bên này công bố  dẫn đường trailer hoặc là thủ khoản áp phích, khi đó thật đúng là mang theo một đống lớn tác phẩm đi liên hoan phim, mà không phải chính mình tiêu tiền đi mua vé vào cửa cọ thảm đỏ !


“Nếu Cannes liên hoan phim  cái kia cái gì tổng giám đều đã nói điện ảnh rất tốt , phải nói tiến chủ thi đua đơn nguyên tương đối vững chắc  đi?” Diệp Thục Mai tương đối hoang mang,“Nhưng quốc nội giống như một điểm tin tức không có, tháng sáu liền muốn phát hành, hiện tại đều không sốt ruột tuyên truyền.”


 Chu Khang chung quy đối với này những lý giải càng thấu triệt chút, hắn mở miệng nói:“Bởi vì bọn họ tương đối cẩn thận đi. Năm trước liền xuất hiện qua như vậy  tin tức, kia bộ gọi là [ bảo bối xin lỗi ]  phim rất sớm liền thả tin tức nói danh tiếng đại bạo, bị Cannes liên hoan phim nhìn trúng blah blah , kết quả chủ thi đua đơn nguyên  vào vòng trong danh sách công bố sau, hoàn toàn là tra vô này phiến, này nhưng trở thành toàn võng  trò cười.”


“Cũng đúng, không kém mấy ngày này  công phu, đẳng danh sách chân chính công bố sau lại tuyên truyền tuyên truyền.” Diệp Thục Mai chính sắc  nói,“Này tính lên hẳn là chúng ta công ty lần đầu tiên lượng tướng Cannes, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng. Nhất là tại bang Trương Sở tuyên truyền  thời điểm, đầu tiên tham gia nào hoạt động, tham gia này mấy hoạt động mặc quần áo gì, tọa cái gì xe đi, đang ở nơi nào đều phải chuẩn bị hảo.”


 Trương Sở tác phẩm  truyền hình cải biên quyền không cần đẩy mạnh tiêu thụ, đều là người khác khóc hô lại đây cầu mua.


 Cho nên tham gia lần này hoạt động mà nói, thật đúng là không cần Trương Sở đi đẩy mạnh tiêu thụ.


 Lúc này Chu Khang đột nhiên vỗ vỗ chính mình  đầu,“Ta được đi cấp ức đạt truyền hình bên kia gọi điện thoại hỏi một chút, không biết bọn họ  kế hoạch như thế nào !”


“Như thế nào đột nhiên lại nhảy tới ức đạt truyền hình bên kia?”


 Diệp Thục Mai cảm giác chính mình có điểm theo không kịp Chu Khang  tư duy, chính mình cùng hắn đang nói [ Bá Vương biệt cơ ] sự tình, mà hắn lại nhảy tới ức đạt truyền hình.


“Đầu tiên phải đi cùng bọn họ câu thông một chút [ quỷ thổi đèn ] hậu tục sự tình đi, Trương Sở cố ý muốn đem Lord of The Rings ba bộ khúc viết xong sau mới sẽ bắt đầu còn tiếp [ quỷ thổi đèn ] mặt sau  nội dung. Lúc trước chúng ta cùng Ức Đạt ảnh nghiệp là có nhắm rượu đầu hiệp nghị , nói Trương Sở sẽ ở nghỉ hè điện ảnh công chiếu  thời điểm khôi phục đổi mới đến bang điện ảnh tuyên truyền, này kế hoạch vĩnh viễn không kịp biến hóa a !”


“Là này lý, không biết Trương Sở hiện tại viết như thế nào , ta hỏi cũng không dám đi hỏi một câu, sợ quấy rầy đến hắn.”


 Chu Khang đồng dạng gật gật đầu, bất quá hắn ngầm cùng Blair có liên hệ, cho nên mấy ngày trước Trương Sở cùng Blair nói  tiến độ cũng có lý giải.


“[ quỷ thổi đèn ] tại kỳ nghỉ hè phát hành, bọn họ cũng cần tại hải ngoại tìm nhà phát hành mới đúng, không có khả năng sẽ bỏ qua Cannes đi? Khẳng định sẽ mang phiến quá khứ . Đến thời điểm này mấy phim có thể ghé vào cùng nhau .”


[ quỷ thổi đèn ] bất đồng với [ Bá Vương biệt cơ ], nó là một bộ triệt triệt để để  phim thương mại !


 Cho nên nó muốn làm sự tình cũng không phải là đem hải ngoại chiếu phim quyền bán đi, mà là tìm kiếm một con đường rộng  nhà phát hành, khiến [ quỷ thổi đèn ] có thể tại còn lại quốc gia cùng địa khu phát hành.


 Hiển nhiên, quốc nội mới là chủ yếu box office nơi phát ra, Đông Á địa khu mà nói vẫn có phong thủy truyền lưu phỏng chừng cũng rất không sai, nhưng còn lại địa phương liền cần cường hữu lực  nhà phát hành làm hậu thuẫn.


 Hiện tại Chu Khang càng ngày càng tiếp cận một đủ tư cách  người đại diện , ở này đó sự tình bên trên mặt suy xét thật sự chu đáo.


 Trước mắt Trương Sở  tác phẩm cơ hồ đã đến spam tình cảnh, bọn họ cần là đơn giản khống bình, mà không phải số lượng chồng chất.


 Lại nhiều mà nói, liền tốt quá hoá cùi bắp .


......


 Tí tách  Tiểu Vũ dừng ở đình trên đài, bất thình lình  vũ đem Trương Sở cấp vây ở  công viên bên trong.


 Hắn nguyên bản là mang theo matcha đi ra tản bộ , cũng không qua bao lâu liền bắt đầu đổ mưa, vũ thế mãi cho đến hiện tại mới dần dần biến tiểu !


 Bên ngoài ướt sũng , matcha cũng không như thế nào thích thủy.


 Nó vùi ở Trương Sở  trên người, hảo kỳ đánh giá chung quanh quen thuộc mà hoàn cảnh lạ lẫm.


 Tiểu tiểu  đình đài bên trong, có hai vị lão gia tử ngồi đang chơi cờ vây.


 Mặt khác một danh thần sắc nôn nóng  bác gái trên người đeo yêu cổ, sốt ruột nói:“Ai nha, vậy phải làm sao bây giờ ! lập tức liền muốn đến ta tôn tử trường mầm non tan học  lúc, ta được đi tiếp hắn nha ! cơn mưa này lúc nào có thể đình?”


 Không ai có thể trả lời nàng vấn đề, Trương Sở ngược lại là không phải sốt ruột đuổi về gia, hắn dùng tay niết  matcha  móng vuốt bên trên  đệm thịt ngoạn, trong lòng tưởng là đợi một lát về nhà sau muốn cho nó cắt móng tay , đỡ phải móng tay vỡ tan cái gì.


 Như vậy đến giảng, mèo là sẽ chính mình chiếu cố chính mình móng tay , nhưng tổng có ngoại lệ  thời điểm.


 Mù sương  thủy khí dần dần bốc lên, xa xa còn truyền đến du dương  nhị hồ thanh, toàn bộ công viên tựa hồ đều bao phủ tại tiên cảnh bên trong.


“Tiểu tử, ngươi này miêu là cái gì loại a? Vì cái gì muốn dưỡng con mèo đen?”


 Nhàn rỗi không có việc gì làm  bác gái tự nhiên mà vậy đem ánh mắt chiếu xạ tại đây  tuổi trẻ tiểu tử trên người, ai khiến công viên bên trong đại bộ phận đều là lão niên nhân.


 Trương Sở ngẩn người, lắc đầu nói:“Ta cũng không biết nó là cái gì loại, bằng hữu đưa .”


 Nói thật, matcha là từ cứu thế chủ hệ thống bên trong bị rút ra đến, hệ thống không có báo cho biết nó  loại.


 Đây là hắn như vậy nhiều lần rút thưởng tới nay duy nhất  một rõ ràng  sinh vật.


 Trương Sở cường liệt hoài nghi, có một ngày đem matcha đưa lên vũ trụ đi, phỏng chừng nó đều có thể sinh tồn xuống dưới.


“Thoạt nhìn rất có linh tính . Bất quá ta nhưng nói cho ngươi, này mèo đen a có thể nhìn thấy một ít thứ không sạch sẽ, cho nên ngươi tốt nhất vẫn là chú ý điểm......”


 Bác gái một khi mở miệng nói lên, kia trực tiếp liền dừng không được đến, nói phía trước các nàng lão gia nơi đó  miêu có cái gì linh dị cố sự.


 Rất nhanh người còn lại cũng đều tham dự tiến vào, ồn ào xôn xao  thảo luận .


 Nếu matcha có thể nghe hiểu mà nói, phỏng chừng muốn một người cào thượng một móng vuốt.


 Lúc này  Trương Sở thoạt nhìn như là chăm chú tại nghe thế hệ trước mọi người kể chuyện xưa, thực ra đã đi đến cứu thế chủ hệ thống bên trong.


 Vừa nghĩ đến matcha là rút thưởng quất trúng  nhắc nhở  hắn, tựa hồ cứu thế chủ hệ thống bên trong hắn  danh vọng trị đã đi tới một ức năm ngàn vạn điểm, có thể mở ra tiếp theo rút thưởng !


 Hiện tại Trương Sở chỉ hi vọng có thể đến một cái ngôn ngữ học đại sư  khuôn mẫu, bằng không học tập Lord of The Rings bên trong  ngôn ngữ thật là muốn chết !


 Viết sách viết phải cao hứng, nhưng luyện tập bên trong  ngôn ngữ, cấp ngôn ngữ làm kho từ, đem bên trong  quy tắc cái gì cũng tinh luyện đi ra, hoàn toàn chính là tra tấn.


 Cứu thế chủ hệ thống hiển nhiên sẽ không khiến Trương Sở xưng tâm như ý, bên trong không có cái gì Tinh Linh ngữ tinh thông linh tinh  phần thưởng.


 Cái gì sơ cấp bình thư tinh thông a, sơ cấp trà nghệ a, sơ cấp thủ công tinh thông linh tinh , này xem như bồi dưỡng tình thao  kỹ năng đi, dù sao Trương Sở chính mình là không phương diện này  đam mê !


 Còn có một ít không ảnh hưởng toàn cục  tiểu ngoạn ý, chẳng qua Trương Sở hiện tại trên cơ bản đã không cần này mấy .


 Nói thật, hắn đối với lần này rút thưởng là có chút thất vọng .


 Mặc kệ quất trúng cái gì, đối với hiện tại cũng không có giúp.


“Rút thưởng đi.”


 Đĩa quay nhanh chóng  chuyển động lên, trong lúc nhất thời hoàn toàn nhìn không tới mặt trên  chữ.


 Khi nó  tốc độ thả chậm sau, kim đồng hồ liền dừng lại ở “Sơ cấp bình thư tinh thông” Mặt trên !


 Ý thức không gian bên trong  Trương Sở đã trợn mắt há hốc mồm  !


 Chính mình lấy này ngoạn ý tới làm cái gì?


 Chẳng lẽ muốn xuyên một thân áo dài, mang đem chiết phiến cùng kinh đường mộc đi cho người khác biểu diễn một đoạn thuyết thư?


 Kia trường hợp ngẫm lại đều cảm giác thú vị.


“Tính tính, kĩ nhiều không áp thân, kĩ nhiều không áp thân !”


 Trương Sở chỉ có thể miễn cưỡng nói cho chính mình, này ngoạn ý phỏng chừng vẫn là có dùng được thượng địa phương, liền cùng lúc trước trừu đến  sơ cấp truyện tranh tinh thông cùng sơ cấp Nhật ngữ tinh thông như vậy.


 Tại lúc ấy khả năng không có tác dụng, nhưng Trương Sở dùng truyện tranh kỹ năng đem [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] hiện ra tại người xem trước mắt, dùng sơ cấp Nhật ngữ tinh thông đem Haruki Murakami kia bản [ rừng Na Uy ] cải biên thành Trung Quốc bản.


 Khi hắn lấy lại tinh thần sau, phát hiện bên ngoài  vũ trên cơ bản ngừng, chỉ còn lại có mưa bụi còn tại tung bay.


 Nhưng mà vừa còn ồn ào  đi tiếp tôn tử bị muộn rồi  bác gái lúc này cũng không sốt ruột , đang tại cùng mấy cái ông bạn già nói chuyện phiếm, trò chuyện nàng nghe nói qua  linh dị sự kiện, nói được kia gọi cụ thể, phảng phất chính mình liền tại hiện trường như vậy !


 Trương Sở đem matcha ôm lấy đến, hắn cười cười nói:“Các ngài chậm rãi trò chuyện, hiện tại hết mưa ta trước hết đi một bước, mọi người tái kiến.”


“Ngươi này tiểu tử thật sự là một điểm kiên nhẫn không có. Ta còn chưa cho ngươi nói chúng ta kia đống lâu nuôi mèo nháo quỷ sự tình đâu, như thế nào liền trực tiếp chạy đâu !”


“Từ đại tỷ, ngươi đừng phản ứng hắn, tiếp giảng tiếp giảng, chúng ta đang nghe đâu.”


 Phỏng chừng vị này bác gái mới có thuyết thư nhân  thiên phú, hệ thống hẳn là đem sơ cấp bình thư tinh thông giao cho nàng mới đúng ! 