 [ Trương Sở tác phẩm Anh Mĩ hai quốc đoạt giải quán quân, sáng lập Hoa ngữ tác gia thời đại mới !]


[ thần thám Sherlock tuyệt địa phản kích, Mĩ quốc thắng hiểm suy luận Thiên Vương !]


[ Sherlock tại anh thụ truy phủng, độc giả xưng đây là tốt nhất đồng nhân tác phẩm !]


[ Mĩ quốc sách báo tiêu thụ thô báo: Thần thám Sherlock ương ngạnh thư kích lớp học ban đêm, Thiên Vương tao ngộ Waterloo !]


[ anh môi khen Trương Sở thời đại lựa chọn, sách mới bảng đệ nhất tổng bảng thứ tám ]


[ thần hạ thành công sấm mĩ, ngoại quốc netizen hô to khó có thể tin tưởng !]


[ ngươi còn chưa xem qua này quyển sách sao? Nó tại Anh Mĩ hai quốc đô quan  !]


 Từng điều tin tức sớm liền chuẩn bị tốt , đẳng bên này số liệu vừa đổi mới liền phát ra đến, truyền thông đều là không tiết tháo , bọn họ thực ra chuẩn bị có hai bộ bản thảo.


 Nếu là thần hạ tích bại, kia liền đổi một thuyết pháp, dù sao có một chỉ có thể tồn tại ở thu về trạm bên trong.


 Này đích xác là phấn chấn nhân tâm  tin tức, bao nhiêu tác gia tại Âu Mĩ thị trường bên trên đâm cho đầu rơi máu chảy, cho dù là tại quốc nội có thể bán ra mấy ngàn vạn sách  siêu cấp đại thần, tại Âu Mĩ độc giả xoi mói  ánh mắt trung cũng chỉ có thể ảm đạm rời đi !


 Hiện tại, Trương Sở  tác phẩm thế nhưng như vậy lợi hại, thậm chí ngay cả phần đông hải ngoại Hoa nhân đều nhịn không được hỗ trợ mua, chẳng sợ bọn họ không xem, cũng muốn mua đến xung lượng bán.


 Mĩ quốc  rạng sáng vừa lúc là quốc nội  buổi chiều, nguyên bản thứ hai đi làm hoặc là lên lớp cũng rất uể oải, nhưng này  tin tức vừa ra tới, vô số netizen như là đánh hăng tiết như vậy, buồn ngủ toàn vô, mãn huyết mãn trạng thái sống lại.


“Lợi hại  của ta ca !”


“Hảo cường, cư nhiên quan  !”


“Ta liền biết quyển phúc cùng Watson sẽ không để người thất vọng .”


“Làm fan của Trương Sở rất hạnh phúc , cơ hồ mỗi cách một hai tháng liền có thể nhìn thấy sách mới, lại còn có này mấy tin tức tốt. Dứt khoát chính là dương ta quốc uy !”


“Rốt cuộc thắng, vì Trương Sở đại đại này quán quân, tỏ vẻ tháng này muốn ăn thổ. Mua [ Tây Du nhật ký ] không nói, còn tại Anh quốc cùng Mĩ quốc Amazon mặt trên các mua một quyển [ thần thám Sherlock ] xung lượng bán. Ngoại quốc mua thư hảo quý a ! ! ! một quyển sách liền muốn hơn một trăm, còn không tính bưu phí ! !”


“Tọa độ Los Angeles, chúng ta cùng toàn mĩ sinh viên suy luận hiệp hội liên hợp tiến hành tuyên truyền, thoạt nhìn hiệu quả còn rất không tồi .”


“Cám ơn trên lầu  soái ca hỗ trợ, các ngươi trả giá  quá nhiều ~”


 Một quyển sách mới  thắng lợi luôn luôn đều không là đơn giản như vậy , không riêng gì suy luận, tiểu thuyết trinh thám đam mê giả nhóm đang nhìn này quyển sách, hải ngoại lưu học đảng nhóm hợp mưu hợp sức tổ chức  một lần lại một lần  tuyên truyền.


 Rất nhiều tại quốc nội  độc giả rõ ràng đều đã xem qua  tiểu thuyết, nhưng vì [ thần thám Sherlock ] có thể xung bảng thành công, không tiếc trực tiếp dùng nhân dân tệ hối đoái bảng Anh hoặc là dollar, đi ngoại quốc trên mạng tiệm sách đặt mua thực thể thư cùng sách điện tử tiến hành duy trì.


 Fan của Trương Sở số lượng căn bản không hoàn thành như vậy độ khó cao gì đó, rất nhiều đều là netizen tự phát  hành vi, hiện tại thoạt nhìn thu hoạch rất lớn !


 Luôn luôn cũng không có qua một bộ nguyên tác là trung văn  tác phẩm, bị phiên dịch thành tiếng Anh sau có thể ở Anh quốc, Mĩ quốc hai đại quốc đồng thời đăng đỉnh  tác phẩm, ngay cả đan bên đăng đỉnh  cũng không có qua !


 Văn hóa  sai biệt là cự đại , có khả năng bên này độc giả căn bản là không mua trướng.


 Rất nhiều người cho rằng phiên dịch quá khứ liền vạn sự đại cát, thậm chí còn hi vọng xa vời thuần trung văn bản, không phiên dịch  tác phẩm có thể lên bảng, kia dứt khoát chính là dị tưởng thiên khai.


......


“Đoạt giải quán quân ?”


 Trương Sở Wechat đưa đẩy tới được Đằng Tấn tin tức có chút ngốc lăng, hắn biết chính mình  trù tính công ty tại liên hợp đài truyền hình cùng với còn lại truyền thông tạo thế.


 Chẳng qua lúc trước cùng [ lớp học ban đêm ]  chênh lệch thật có chút lớn, không nghĩ tới này hai ngày qua không chỉ đuổi kịp, thậm chí còn vượt qua !


 Hiện tại thoạt nhìn kia vài đủ loại  hành động thực ra vẫn là sinh ra  tương đối lớn  tác dụng, chung quy [ lớp học ban đêm ]  nhà xuất bản cũng không có ngồi chờ chết, đồng dạng có hoa dạng đa dạng nhiều loại  tin tức cùng bình luận sách.


 Nhưng cánh tay không có xoay quá đại chân,bbc cùng cbs hai quái vật lớn ở phía sau tăng cường, liền tính chỉ có một tia gợn sóng, đối với hai bản sách mới mà nói đều xem như cuồng phong sóng to !


“Đoạt giải quán quân  cũng tốt, đỡ phải suốt ngày quang nhớ thương chuyện này.”


 Hắn  tâm tính ngược lại là rất tốt , không có hoan hô  nhảy dựng lên, cũng không có kêu to vòng quanh sân thể dục chạy như điên, cả người chính là niết niết quyền đầu, ở trong lòng chúc mừng một chút.


 Này thực ra tương đương với là có chút mưu lợi  thực hiện, nếu hắn  đệ nhất quyển sách không phải [ thần thám Sherlock ], mà là [ tâm lý tội ] hoặc là [ quỷ thổi đèn ] mà nói, kia căn bản đánh không ra Âu Mĩ thị trường.


 Hiện tại dùng Holmes đồng nhân  tác phẩm mở ra thị trường sau, ít nhất có thể nuôi dưỡng khởi một nhúm độc giả đến, này mấy độc giả chính là hỏa chủng.


 Về sau mặc kệ là Trương Sở  tân tác phẩm vẫn là còn lại Trung Quốc tác gia  tác phẩm, bọn họ này mấy hỏa chủng liền có thể dấy lên tinh tinh chi hỏa, sau đó hội tụ thành liệu nguyên chi thế !


 Không sai, Trương Sở hiện tại như cũ là tại bồi dưỡng độc giả  giai đoạn, nếu không ở Âu Mĩ bên kia bồi dưỡng mấy cái đáng tin mà nói, mặt sau Trung Quốc bối cảnh  cố sự đi vào liền không nhân nhìn.


 Ít nhất có như vậy mấy người còn có thể hỗ trợ tuyên truyền một chút, trường kỳ trông cậy vào hải ngoại Hoa nhân hoặc là hải ngoại lưu học sinh thực ra cũng không hiện thực, muốn chân chính đánh vào Âu Mĩ văn hóa liền phải chinh phục bọn họ người địa phương !


 Thực ra hiện tại người trẻ tuổi đối thế giới các quốc gia  văn hóa nhận độ đều rất cao, hơn nữa Trung Quốc  văn hóa vẫn đều tương đối thần bí.


 Không thiếu tác gia sáng tác  truyền thống văn học trông cậy vào ngoại quốc người trẻ tuổi đọc căn bản không có khả năng, liên bổn quốc người trẻ tuổi đều không đọc kia vài văn học vị nghệ thuật tác phẩm hảo sao?


 Địa cầu bên trên xem qua [ hồng cao lương ] tiểu thuyết người trẻ tuổi có mấy cái?


 Phỏng chừng còn không có xem qua [ Đấu Phá Thương Khung ]  một phần mười hoặc là 1%.


 Bao nhiêu nhân nghe nói qua Giả Bình Ao [ cực hoa ], có bao nhiêu nhân biết Diêm Liên Khoa, lại có bao nhiêu nhân biết [ Bạch Lộc Nguyên ]  tác giả là ai?


 Truyền thống văn học  nội khố cũng không phải hải ngoại lượng bán, mà là hải ngoại thư viện tàng lượng, chung quy không mấy cái độc giả chân chính đi mua thư, đều là tuyên truyền có bao nhiêu thư viện cất chứa  bọn họ  tác phẩm.


 Nhưng hiện tại người trẻ tuổi đi thư viện mượn thư  thời điểm cỡ nào?


 Thư viện cất chứa sau  mượn đọc số lần đâu? Bọn họ dám công bố sao?


 Thậm chí tại toàn cầu thư viện số cất chứa bên trên đến xem, cất chứa [ tam thể ]  thư viện số lượng đã vượt qua thiên sở, này so Mạc Ngôn  tác phẩm bị cất chứa lượng còn muốn cao.


 Thời đại biến đổi, nguyên bản  kiểu cũ thực ra là được không thông , Trương Sở luôn luôn cũng không có nghĩ tới trực tiếp biến thành một nghiêm túc văn học tác gia, mà là muốn đi đường cong cứu quốc phương thức.


 Trước viết thông tục văn học, tại toàn thế giới tích lũy lên độc giả sau, lại chậm rãi chuyển hình, như vậy lực ảnh hưởng liền muốn lớn !


 Tại Trương Sở xem ra, hiện tại Trung Quốc thực ra không thiếu hảo văn học, không thiếu văn học đại sư, chỉ là khuyết thiếu đối văn học  tôn trọng cùng với đối văn học  tuyên truyền.


 Văn học cùng khoa học đem so sánh, đích xác là không có cái gì tác dụng. Thế nhưng văn học  lớn nhất tác dụng, có lẽ chính là nó không có tác dụng.


 Thời gian còn trưởng, đường cũng còn trưởng, Trương Sở cũng tuổi trẻ, không tất yếu sốt ruột, hắn còn chuẩn bị đem chính mình  trình độ chậm rãi tăng lên tới cùng kia vài văn đàn đại cast cùng một cấp độ, này càng là tích cát thành tháp  kình nhi ! 