 Tới gần tháng tư, toàn bộ Yến kinh đều tại tung bay  Dương Nhứ cùng Liễu Nhứ.


 Trên đường  những người đi đường đều lần lượt mang khẩu trang, nghe nói này đầy trời tuyết bay  ngày được duy trì liên tục chừng hai mươi ngày.


 Nếu là có Tiểu Vũ mà nói, còn có thể đối với này tình huống ức chế một phen.


 Nhưng gần nhất đều là diễm dương cao chiếu hảo thời tiết !


 Làm một danh vùi đầu viết sách  trạch nam, này Dương Liễu nhứ đối với hắn  ảnh hưởng cũng không tính đại.


 Đem màn cửa sổ bằng lụa mỏng vài thứ kia vận dụng lên đến, sau đó lại thêm máy tinh lọc không khí, vấn đề cũng không tính quá lớn.


 Trương Sở thực ra lo lắng là đến thời điểm ở tại tứ hợp viện bên trong, kia vài Liễu Nhứ chẳng phải là muốn mãn sân phi?


 Kia hình ảnh rất đẹp thật sự không dám tưởng, càng đừng nói là xem hai mắt.


 Hắn như vậy đang khẩn trương  sáng tác trong lúc này là sẽ không tốn thời gian tại làm cơm mặt trên , bởi vì từ mua đồ ăn rửa rau thái rau nấu cơm đến rửa bát, không có hai giờ căn bản không được.


 Có cái kia thời gian, hắn lại có thể nhiều viết đi ra bảy tám ngàn tự  !


 Trong tủ lạnh chỉ trang thủy cùng sữa chua còn có điểm hoa quả, hắn cầm ra một ly sữa chua liền uống lên.


 Thực ra Trương Sở không có quá để ý sữa chua  khỏe mạnh vấn đề, mà là đơn thuần cảm giác này ngoạn ý so khả nhạc kia vài nước béo dễ uống hơn một ít mà thôi.


 Hôm nay Lord of The Rings  sáng tác tiến độ còn rất không sai , liền tính hắn bận rộn  lớp học học tập cùng với tân ngôn ngữ  học tập cũng không có đem tác phẩm cấp quên đi.


 Cố sự đang tại giảng tố Frodo đoàn người trải qua gian nan rốt cuộc tới Tinh Linh vương quốc, nhưng mà các tinh linh cũng không nguyện ý bảo quản này tà ác  Chí Tôn nhẫn !


 Trung thổ các quốc gia  đại biểu họp tiến hành thảo luận, cuối cùng đạt thành ý kiến, chuẩn bị đem Chí Tôn nhẫn ma đưa đến tận thế sơn mạch  Liệt Diễm trong triệt để tiêu hủy.


 Tại đây  kịch tình trong, Frodo lại một lần nữa gặp tại Rivendell viết sách  thúc thúc Bilbo - Baggins, vị này lão người Hobbit nhưng là hưởng thụ thật sự.


 Chân chính  viễn chinh đội vào thời điểm này mới thành hình, trừ Frodo, Sam, Merry, Pippin, Gandalf cùng với Aragorn này mấy cái lão thành viên ngoại, người lùn kim lịch, Tinh Linh vương tử Legolas cùng với nhân loại Boromir làm khắp nơi đại biểu cũng gia nhập trong đó.


12 nguyệt 25 ngày ở trên địa cầu xem như lễ Giáng Sinh, bất quá tại trung thổ thế giới đồng dạng cũng là đáng giá bị kỷ niệm  một ngày.


 Tại đây thiên thời gian bên trong, Ma Giới viễn chinh đội từ Rivendell xuất phát, hướng tới Nam phương đi tới, ý đồ trải qua hồng giác phong đến lật xem Mê Vụ sơn mạch, thế nhưng lại bởi vì thời tiết ác liệt không có thành công.


 Tại Gandalf  đề nghị dưới, viễn chinh đội thay đổi tuyến đường tiến vào Moria, bọn họ tại hai mươi mốt hào đại sảnh phát hiện  Moria chi vương Balin  quan tài.


 Nếu xem qua [ người Hobbit ] mà nói, liền sẽ biết Balin cùng Bilbo như vậy, đều từng tham dự đến cô sơn nhiệm vụ trong !


 Đương nhiên, bởi vì Trương Sở là trực tiếp viết Lord of The Rings, cho nên này tiểu tiểu  chiếu ứng cùng chi tiết chỉ có thể đợi tương lai hắn đem [ người Hobbit ] viết đi ra sau mới có khả năng bị cẩn thận  các độc giả phát hiện.


 Ở địa phương này, viễn chinh đội bị bán Thú Nhân  tập kích, bọn họ tại trong hoảng loạn chạy trốn tới  Khazad-dûm chi kiều, nhưng mà Viêm Ma lại đột nhiên xuất hiện !


 Vì bảo hộ còn lại đội viên, Gandalf dứt khoát  uống Viêm Ma quyết đấu, cuối cùng cùng Viêm Ma cùng nhau rơi vào Thâm Uyên !


 Nếu không xem sau văn mà nói, các độc giả phỏng chừng ở địa phương này sẽ bị ngược chết.


 Gandalf trên cơ bản xem như Lord of The Rings tiểu thuyết bên trong  cao nhân khí nhân vật, nhưng hắn lại ở địa phương này lĩnh  tiện đương.


“Hi vọng bọn họ nhìn thấy này  thời điểm không cần mắng ta.”


 Trương Sở rất sung sướng khi người gặp họa  nghĩ, lúc trước hắn đang nhìn tiểu thuyết  thời điểm cũng bị ngược cực kỳ, thật cho rằng Gandalf nhân vật này liền như vậy tiêu tán.


 Ai biết mặt sau từ áo xám biến thành áo trắng  vu sư sẽ càng thêm cường hãn đâu !


 Tác giả biết vô dụng, mấu chốt này biến chuyển các độc giả không biết.


 Hơn nữa tại đệ nhất bộ tiểu thuyết kết thúc cũng không có công đạo Gandalf rốt cuộc như thế nào, phải chờ tới đệ nhị bộ [ song tháp kì binh ]  thời điểm mới sẽ thuận lợi trở về.


 Dục dương trước ức, khiến các độc giả thất vọng thậm chí tuyệt vọng đến sau lại phong hồi lộ chuyển  miêu tả như vậy  sống lại sau biến cường đại tình tiết, nhất định sẽ nhượng bọn họ kinh hỉ vạn phần !


 Chẳng qua từ đệ nhất bộ tiểu thuyết đến đệ nhị bộ tiểu thuyết diện thế đại khái cần rất dài thời gian, khi đó phỏng chừng các độc giả đều đã ở trên mạng bang lạnh lạnh  Gandalf qua hoàn đầu thất.


 Kéo được càng lâu càng là không ổn !


 Bởi vậy Trương Sở mới muốn nhất cổ tác khí đem Lord of The Rings ba bộ khúc đều viết xong.


 Về phần [ người Hobbit ] mà nói, thực ra cũng không ảnh hưởng đọc, liền tạm thời bị đặt ở càng mặt sau.


 Này liền như đơn độc xem [ Thần Điêu Hiệp Lữ ] mà nói thực ra cũng có thể, nhưng nếu cùng [ xạ điêu anh hùng truyện ] liên hệ lên đến liền càng tốt  !


 Liền tính sợ hãi các độc giả  tâm vỡ tan, nhưng kịch tình vẫn là được như vậy viết, không có khả năng ở bên dưới tiến hành bất cứ phương thức  kịch thấu, như vậy liền không ý tứ.


 Mỗi nhân vật trên người phát sinh  cố sự mới là hình thành bọn họ mị lực  mấu chốt !


 Nguyên bản Trương Sở liền bị độc giả thiếp   “Tâm ngoan thủ lạt”  nhãn.


 Hắn dưới ngòi bút  đám nhân vật chính một đám đều là trải qua đau khổ, so lấy kinh trên đường  khó khăn còn muốn khổ.


 Tại [ thần thám Sherlock ] trong hắn giả tạo qua Holmes  tử vong, khiến Watson cùng trước TV  người xem khóc được sắp ngất !


 Tại [ thiếu niên Pi ] trong, hắn cấp phái thiết trí  vô số  khó khăn, thậm chí tại kết cục còn vạch trần vết sẹo, đem một ảo tưởng cố sự biến thành  ăn người  luân lý cố sự.


[ Ngộ Không truyện ] bên trong  nhân vật cơ hồ người người đều là bi kịch,[ Bá Vương biệt cơ ] bên trong Trình Điệp Y trên vũ đài tự vận mà chết,[ rừng Na Uy ] lý nữ chính bi thảm kết cục.


 Hiện tại này bản Lord of The Rings bên trong lại đem chủ yếu nhân vật Gandalf cấp viết chết  !


 Hắn tội trạng đã sớm liền là tội lỗi chồng chất.


 Bất quá đã hắn bản nhân ngược lại là đã thói quen  như vậy, biết hậu tục kịch tình là rất giỏi.


 Phía trước đem các độc giả hoặc là khán giả ngược được phi thường, đương mặt sau chân tướng hoặc là biến chuyển công bố sau, này dòng tuyệt vọng cùng phẫn nộ nhanh chóng biến thành kinh hỉ.


 Bất tri bất giác, các độc giả cảm xúc liền bị Trương Sở  văn tự cùng cố sự điều động được biến cố trập trùng !


 Đây mới là một tác gia sáng tác  cảnh giới cao nhất chặt chẽ chưởng khống được các độc giả cảm xúc.


 Ác thú vị khiến hắn hận không thể hiện tại liền đem này đoạn tình tiết phát ra đi, kia phản ứng ngẫm lại đều cảm giác phá lệ khả ái.


 Này đại khái chính là trời sinh thảo đánh tác giả.


 Thư phòng bên trong  máy móc bàn phím phát ra liên tục không ngừng  tiếng vang, này cố sự liền tại Trương Sở  không ngừng gõ trong thành hình !


“Đợi đem này đại tình tiết viết xong, phỏng chừng kịch tình liền qua một nửa . Lại viết ba ngàn tự liền nghỉ ngơi một lát.”


 Không thể không nói, Trương Sở là tự chủ rất mạnh  nhân.


 Hắn không có bị còn lại hưu nhàn giải trí hoặc là sự vật cấp ràng buộc trụ.


 Nếu đổi thành là người khác, phỏng chừng tại thành danh kiếm tiền sau rất khó lại đem sở hữu chỗ trống thời gian đều đặt ở viết sách mặt trên !


 Không quên sơ tâm, phương được thủy chung.


 Trương Sở thực ra rất thật sự, nhân sinh rất ngắn ngủi, thế nhưng kia vài hảo thư lại có rất nhiều, hắn muốn đem kia vài tác phẩm đều hiện ra tại đây thế giới  các độc giả trước mặt.


 Ai khiến hắn liền đam mê này mấy đâu? 