 Ngồi ở vừa vệ sinh hảo trước bàn ăn, An Di hai mắt nhìn chằm chằm di động nói:“Sở ca ngươi giống như ở trên mạng internet lộng khóc rất nhiều người a, kiếm đủ  nước mắt, bất quá một lần này mọi người cũng không có mắng ngươi.”


“Êm đẹp mắng ta làm cái gì !”


 Trương Sở dùng khăn giấy lau lau một chút trước mắt  bàn, sau đó không có sai biệt bàn lấy di động ra, hắn còn chưa xem chính mình điều vi. Bác phía dưới  bình luận, không biết mọi người rốt cuộc muốn trở lại qua đi làm cái gì.


 Vừa điểm hoàn đồ ăn, phỏng chừng còn có vài phút mới có thể ăn thượng hoả nồi, tuyệt không lãng phí này từng chút thời gian.


 Kết quả vừa mới mở ra vi. Blog hộ đoan, hắn liền thấy được một cự đại  hình ảnh, mặt trên rõ ràng viết “Mau tới cùng ức vạn netizen thảo luận trở lại qua đi” Chữ , chẳng lẽ nói tân lãng vi. Bác đem chính mình này đề tài mở rộng ?


 Mang theo như vậy  nghi vấn, Trương Sở click tiến vào chuẩn bị thăm dò đến cùng.


# trở lại quá khứ ngươi muốn làm cái gì # đề tài này  đọc sổ cư nhiên tại 4.7 ức lần, có hơn một trăm vạn người tham gia  thảo luận !


 Đề tài nội bị trí đỉnh  vi. Bác hiển nhiên chính là Trương Sở chính mình phát ra đi  kia một điều, hôm nay cái kia vi. Bác phía dưới đã có vượt qua một trăm hai mươi vạn điều hồi phục, đồng thời rất nhiều netizen đã không thỏa mãn với tại Trương Sở vi. Bác phía dưới phát thiếp thảo luận, mà là tại chính mình  vi. Bác trang trò chuyện chuyện này.


 Bởi vậy mới đưa đề tài nhiệt độ cấp đỉnh  đi lên.


 Chỉ có một điều đứng đầu vi. Bác hiển nhiên không thể xưng là đề tài, netizen đều tại thảo luận chuyện này !


“Ta tưởng trở lại quá khứ mua một đống Bitcoin, tại thị trường tối cao  thời điểm bán đi, sau đó liền về nhị tuyến thành thị mua phòng dưỡng lão.”


“Nói thật, đời này xuôi gió xuôi nước, trở lại quá khứ cũng không thể trở nên càng tốt !”


“Trương Sở đại đại vì cái gì sẽ đột nhiên nghĩ đến này  đề tài? Chẳng lẽ là muốn chuẩn bị sách mới đề tài? Doraemon  thời gian xuyên toa cơ?”


“Nếu có thể mà nói, ta hi vọng đời này có thể đẩy ngã lần nữa đến, dứt khoát chính là vừa ra thảm kịch.”


“Kiếp sau lại cũng không làm liếm cẩu !”


“Có rất nhiều sự tình muốn thay đổi, nhưng lại sợ hãi thay đổi sau chạm không đến hiện tại  bạn trai.”


“Tạm thời không có người khác  cái loại này xót xa, nhìn người khác  bình luận biết thực ra mỗi người đều không dễ dàng.”


 Này nghiễm nhiên đã trở thành  internet nhiệt đề tài thảo luận mục, có khoa học bác chủ tại cấu tứ cùng thông dụng thời không xuyên việt  khoa học đạo lý, cũng có điện ảnh hoạt hình bác chủ đem đề cập đến  điện ảnh hình ảnh cùng thời không xuyên toa đạo cụ cắt nối biên tập đi ra, còn có  tài khoản marketing còn lại là đem kia vài like lượng cao  bình luận thu thập lên đến sau đó tổng kết tính tuyên bố.


 Thậm chí một ít số lượng fan phần đông  đại V cũng tại trong đó, bọn họ cũng có chính mình ở sâu trong nội tâm  tiếc nuối.


 Trương Sở có chút ngạc nhiên, phát tại đề tài bên trong  còn lại vi. Hiroya liền tính , chính mình vi. Bác bên trong nhiều như vậy hồi phục muốn bao lâu mới có thể xem hoàn a !


 Hắn hoàn toàn không có muốn nhàn hạ  ý tưởng, nếu các fans đều đã đem tối tiếc nuối sự tình viết đi ra, kia hắn đương nhiên nguyện ý đi xem, thậm chí đi hồi phục an ủi một chút, mà cũng không phải đem đề tài này trở thành là triệt triệt để để  marketing.


 Nhiều như vậy  hồi phục hiển nhiên không phải nhất thời bán hỏa nhi có thể xem xong , Trương Sở không biết cứu thế chủ hệ thống  gia tốc không gian bên trong có thể hay không xem vi. Bác, dù sao buổi tối trở về nằm xuống thử xem.


 Không đợi hắn bắt đầu nóng lẩu, Nam Hải xuất bản công ty bên kia Cố Tân Học  Wechat cũng đã phát lại đây.


“Vừa tại vi. Bác thấy được ngươi tuyên bố đề tài, nhanh như vậy liền đem sách mới đề cập đến  đề tài công bố  sao?”


 Nam Hải xuất bản công ty là biết [ hồ điệp hiệu ứng ] này quyển sách tồn tại , bởi vì phía trước muốn chụp BBC phim phóng sự sự tình cùng Nam Hải cùng với Random House đều thông qua khí.


 Nhưng hiện tại phim phóng sự không bắt đầu chụp, thư cũng không có bắt đầu viết, kết quả tương quan đề tài cũng đã hỏa biến toàn võng, này giống như có chút rất vượt mức !


 Trương Sở buông đũa, đánh chữ hồi phục nói:“Cố biên, này thuần túy là ngoài ý muốn a ! ta thật chỉ là muốn nhìn một chút các độc giả  phản ứng mà thôi, ai biết sẽ có nhiều người như vậy tham dự.”


 Hiện tại hắn ở sâu trong nội tâm loáng thoáng có một tia hối hận, trước tiên đem này đề tài dẫn bạo, đẳng chân chính đưa ra thị trường tuyên truyền  thời điểm e rất khó lại tái hiện ngay lúc này nhiệt độ !


 Cố Tân Học liền biết sẽ là như vậy,“Coi như đề cao một chút các độc giả đối với ngươi sách mới  chờ mong đi. Ngươi hiện tại bắt đầu viết sao?”


“Đợi một lát trở về liền bắt đầu viết, hôm nay cùng chúng ta trường học  đại thần hàn huyên một chút, cảm giác thu hoạch rất lớn .”


“Ta đây liền không quấy rầy ngươi , thuận tiện nói một câu, của ngươi [ quỷ thổi đèn ] đại kết cục thiên lượng bán phá 300 vạn , trên cơ bản đặt trước năm nay  tiêu thụ quán quân, trừ phi ngươi lại viết một quyển Thần Thư đi ra !”


 Muốn dựa vào [ hồ điệp hiệu ứng ] tại quốc nội lấy năm quan là căn bản không có khả năng, vô luận là Trương Sở vẫn là Hàn Lâm văn hóa truyền thông, Nam Hải xuất bản công ty  người đều không có loại này ý tưởng.


 Khoa học viễn tưởng kinh sợ thập phần tiểu chúng, cứ việc Trương Sở có thể đem biến thành đại chúng, nhưng cùng [ quỷ thổi đèn ] chung kết thiên tương đối lên vẫn là chênh lệch khá xa.


 Trương Sở nhịn không được cười rộ lên, nếu chính mình tưởng mà nói, hoàn toàn có thể tại hạ nửa năm viết  [ trộm mộ bút ký ]  đệ nhất bộ đi ra, đến thời điểm hai bản trộm mộ tiểu thuyết vì tranh đoạt năm quan mà đánh được đầu rơi máu chảy, trường hợp phỏng chừng rất hảo xem.


 Tục ngữ nói vốn là đồng căn sinh tương tiên hà thái cấp, hắn vẫn là đánh mất  này đáng sợ  ý niệm, chuẩn bị đem hai quyển sách giao thoa, sang năm lại phát [ trộm mộ bút ký ], như vậy chúng nó hai quyển sách đều có thể lấy đến niên độ quán quân.


 Di động một khi cầm lấy đến, thật sự là rất khó buông xuống.


 Bên này vừa mới hồi phục hoàn Cố Tân Học, bên kia Chu Khang  tin tức lại lại đây  !


“Nói cho ngươi một kiện tin tức tốt, phim phóng sự  5 nhân thu âm đoàn đội ngày mai liền đến Yến kinh bên này, bọn họ đã tại London bên kia thu thập một ít tương quan tư liệu , tỷ như ngươi hôm nay tuyên bố tại vi. Bác mặt trên đề tài cùng với tương quan nhiệt độ cùng thảo luận đều đã bị camera ghi xuống.”


 Hiệu suất thật xem như rất cao, Trương Sở hồi phục nói:“Kia hay không là liền không dùng quay chụp ta trường học  hình ảnh , bởi vì ta đã khảo hoàn phóng nghỉ đông, tạm thời sẽ không đi trường học viết sách hoặc là mượn sách kia vài.”


“Cụ thể an bài còn phải đẳng đạo diễn đến sau lại nhìn, nói không chừng hội phỏng vấn một chút ngươi bằng hữu, đồng học cùng với lão sư.”


 Lúc trước Chu Khang hỏi thăm qua Trương Sở về kịch tổ ở tại nhà hắn tứ hợp viện sự tình, nhưng mà Trương Sở cũng không nguyện ý cùng nhiều như vậy người xa lạ, đặc biệt vẫn là khiêng camera  người xa lạ ở tại cùng nhau, có thể cho phép bọn họ quay chụp thư phòng hình ảnh trên cơ bản cũng đã là cực hạn.


 Cho nên bbc  nhân liền chỉ có thể chính mình gánh vác trụ túc  !


 May mà nha nhi ngõ nhỏ bên này bản thân liền có vài gia chủ đánh tứ hợp viện phong cách  dân túc, nói vậy bọn họ hẳn là có phương diện này  dự toán mới đúng.


 Trương Sở hồi đáp:“Nhưng ta vài  bằng hữu ngày mai liền ngồi phi cơ đi, nếu là phỏng vấn mà nói, có thể hay không chờ bọn hắn khai giảng trở về lại nói?”


 Tổng không thể vì phỏng vấn, mà để cho người khác sửa ký chuyến bay đi !


 Chu Khang ở trong di động đánh chữ đáp lại,“Khẳng định được nhân nhượng ngươi các bằng hữu  thời gian an bài nha. Ta hiện tại liên hệ Random House với ngươi Hollywood trù tính công ty bên kia, xem xem có thể hay không đem weibo mặt trên  đề tài này kéo dài đến trên twitter. Nếu đều đã tại quốc nội nhiều như vậy thảo luận lượng, khuếch tán đến quốc tế càng tốt, đến thời điểm quay chụp đi ra cũng có bài mặt hơn nhiều !” 