 Marketing còn có thể như vậy ngoạn !


 Không có ở trên TV đánh quảng cáo, cũng không có ở trên mạng internet đưa lên thủy quân hoặc là mua vi. Bác top hot, Hàn Lâm văn hóa truyền thông  kia vài người trẻ tuổi đem não động phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, lăng là làm ra đến một cái khiến nghiệp giới đều sửng sốt  tuyên truyền, xưng là là tối chuyên tâm  một lần marketing !


 Đem tiểu thuyết bên trong mỗi một câu đả động vạn nhân tâm huyền lời nói in ấn đi ra, đặt ở lưu lượng khách lớn nhất  bến tàu điện ngầm.


 Nơi nơi đều là kim câu, một câu liền là một loại nhân sinh,[ Ngộ Không truyện ] dán tại trên tàu điện ngầm mặt  quảng cáo, tựa như đem đối nhân sinh  cảm ngộ dán tại nơi này, lại khiến vô số người đi sinh ra cộng minh, đạt được tâm cùng tâm  trao đổi, cuối cùng thực hiện dùng văn tự đi truyền lại tình cảm, dùng chia sẻ tâm tình đi truyền lại văn tự  mục đích  .


 Một lần này  tàu điện ngầm quảng cáo đưa lên, không hề nghi ngờ trở thành internet  nhiệt điểm !


 Không cần Hàn Lâm văn hóa tìm truyền thông nhét tiền mua tin tức, kia vài truyền thông tự phát bắt đầu đưa tin này tin tức đến.


 Này mấy kim câu hết thảy đến từ Trương Sở  tiểu thuyết [ Ngộ Không truyện ] bên trong, là bị ngàn vạn netizen lựa chọn đi ra đi tâm rung động câu nói.


 Lúc trước Hàn Lâm văn hóa tại vi. Bác mặt trên làm này bỏ phiếu  thời điểm, mọi người còn đều tưởng đang chơi, căn bản không có chú ý.


 Bài danh đệ nhất  hiển nhiên chính là bị nhận sai vi Tôn Ngộ Không tuyên ngôn chiến đấu  “Muốn trời này không còn che được mắt ta”, hơn mười vạn độc giả tham dự đến này bỏ phiếu trong, tại cho phép nhiều tuyển dưới tình huống, này một câu  được phiếu nhân số vượt qua 8 vạn nhân !


 Này thực ra chính là tại dùng các độc giả đến giúp Hàn Lâm văn hóa  công tác nhân viên tiến hành sàng chọn, xem xem chỉnh bộ tiểu thuyết bên trong rốt cuộc cái gì lời nói để cho nhân thích, để cho nhân thật lâu không thể quên.


 Vì thế hiện ra tại lục đại thành thị tàu điện ngầm xe lửa bên trong  văn tự liền như vậy bị tuyển ra đến, khi bọn nó xuất hiện ở tàu điện ngầm này tất cả đều là người xa lạ phần mình vội vàng đi đường địa phương thì, dùng hảo nội dung dẫn phát các hành khách  cộng minh, do đó gợi ra càng rộng phiếm  truyền bá !


 Này tại marketing học mặt trên cơ hồ trở thành  một kinh điển  án tử, mặc kệ là trần nhà vẫn là sàn, hoặc là hai bên  thân xe, đều ấn đầy những lời này.


 Một đám trong khung đối thoại tất cả đều là [ Ngộ Không truyện ] lý để người ấn tượng khắc sâu  câu nói, thậm chí còn có hành khách bởi vì xúc động mà rơi xuống lệ, này càng là bị hiện trường hành khách chụp hình truyền đến mạng internet bên trên.


 Hiển nhiên Hàn Lâm văn hóa không có khả năng làm đến chu toàn mọi mặt, bọn họ làm sự tình cũng chính là đem kim câu ấn lên đi mà thôi, sau đó liền lẳng lặng chờ đợi lên men.


 Đây là một tự phát  hoạt động, tại nào đó hành khách tương đối ít  trong xe, đối với này những cảm thấy hứng thú  nhân sẽ đi thích  câu nói bên cạnh chụp ảnh chung.


 Cho nên xe điện ngầm bên trong liền xuất hiện  như vậy thần kỳ  một màn, thường lui tới đều là nữ tính tự chụp tương đối nhiều, nhưng hiện tại càng nhiều  nam tính hành khách lấy di động ra đến tham dự đến tự chụp trong !


 Nếu đều đã chụp ảnh, kia hiển nhiên không chỉ là để cho mình xem, mà là sẽ chia sẻ đến trong giới bằng hữu, khiến mọi người đều xem xem.


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông  trận này marketing chung điểm liền ở chỗ Wechat, thông qua xe lửa bên trên  quảng cáo hấp dẫn các hành khách đi phát Wechat, do đó truyền bá ra đến.


“Loại này tuyên truyền có điểm ý tứ a !”


“Nguyên bản không tưởng xem tiểu thuyết, lăng là bị này mấy quảng cáo cùng đưa tin hấp dẫn .”


“Giới bằng hữu đều nhanh bị spam, nhưng ta chuyên môn đi bến tàu điện ngầm đều chưa nhìn thấy kia một chuyến xe, chứng minh ta cùng nó ở giữa không có cái gì duyên phận !”


“Sửng sốt được mau khóc, ta nhớ rõ là một hai tháng phía trước ở trên mạng truy  [ Ngộ Không truyện ], kết quả tan tầm sau lại ở trên tàu điện ngầm mặt thấy được này mấy câu nói, ta hận không thể đương trường cùng mọi người an lợi một chút !”


“Ghen tị chết , bằng hữu phát tự chụp ảnh, nhưng nàng căn bản không xem sách này. Còn cân nhắc  khiến nàng giúp ta tìm xem còn lại câu nói đâu, kết quả nhân nhiều lắm căn bản xê bất động không được thân thể.”


“Đừng giày vò chúng ta , tiểu thuyết ta mua còn không được sao? Quanh thân ta cũng mua còn không được sao !”


“Bạn gái cố ý cho ta phát liên tiếp, nhìn xem ta tâm ngứa ngáy.”


 Không riêng gì phổ thông hành khách hoặc là netizen tại tuyên bố, phát này mấy ảnh chụp, gần hai ngàn  công chúng hào đều lần lượt tiến hành đưa tin, này mấy liên tiếp cũng bị chia sẻ tại giới bằng hữu hoặc là chatroom, trong whisper mặt, tổng cộng đọc lượng vượt qua  một ngàn vạn !


 Này marketing sinh ra  hiệu quả phi thường kinh người, không thiếu hành khách thậm chí người đều còn chưa xuống xe liền bắt đầu ở trên mạng internet tìm tòi lên tương quan tác phẩm đến.


 Mặc kệ là Thiên Độ tìm tòi lượng, vẫn là đào bảo, đương đương sách báo bên kia  thương phẩm tìm tòi đều nhanh chóng kéo lên , gấp gáp  nhân dứt khoát mua sách điện tử trực tiếp đọc, hơi chút nguyện ý chờ đợi  người sử dụng còn lại là đem thực thể thư tăng thêm đến trong giỏ hàng mặt, sau đó cùng còn lại thương phẩm cùng nhau click trả tiền, chờ đợi chuyển phát nhanh đưa tới.


 Kinh Đông ở lúc này liền biểu hiện xuất từ doanh thương phẩm hậu cần  ưu thế đến, bọn họ tại mấy đại kho hàng đều đại lượng tích trữ có [ Ngộ Không truyện ]  thực thể thư, mà lân cận giao hàng phi thường phương tiện mau lẹ.


 Nhanh nhất  tại hạ đan ngày đó liền có thể đưa đến, hơi chút xa một chút  ngày kế sớm cũng có thể thu đến, lại thêm Kinh Đông sách báo tiến hành  khuyến mãi, một ngày này bên trong [ Ngộ Không truyện ] thế nhưng tại Kinh Đông sách báo bên kia liền bán vượt qua 3000 sách, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng trong !


......


 Trương Sở đối với trận này marketing phi thường xem hảo, bán thư chỉ là tạo ra [ Ngộ Không truyện ] chỉnh thể IP cơ sở nhất  một khâu mà thôi, hiện tại nó có được chủ đề khúc cùng với các hạng quanh thân, tại sở hữu truyền thông bên trên dày đặc oanh tạc lên.


 Này tuyên truyền tư thế là phía trước bất cứ một quyển sách báo đều chưa từng có , cho dù là [ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] cũng giống nhau.


 Lúc trước Mộng Long văn hóa truyền thông chọn dùng là kiểu cũ phương pháp, tư duy đã sớm liền cương hóa, theo không kịp thời đại triều lưu phát triển.


 Hiện tại Diệp Thục Mai suất lĩnh Hàn Lâm văn hóa truyền thông dùng như vậy tứ lạng bạt thiên cân phương thức, dễ dàng liền trở thành ngay lúc này tối đứng đầu đề tài !


 Đương nhiên đối với Trương Sở chính mình mà nói, từ hắn đem [ Ngộ Không truyện ] viết xong sau, sau  tuyên truyền đại đa số đều cùng hắn không quan hệ.


 Kia bộ tiểu thuyết đã là quá khứ khi , hiện tại đang tại sáng tác  [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] mới là cần đem lực chú ý đặt đi .


 Đệ nhất nói  truyện tranh đã tại hơn một giờ trước họa hảo, nhưng Trương Sở không có sốt ruột đem nó upload đến internet mặt trên.


 Hắn lúc này đang tại máy tính bên trên bùm bùm  đánh chữ, dùng văn tự phương thức đem đệ nhất nói  nội dung triển lãm đi ra.


 Đây là đã sớm liền kế hoạch hảo sự tình, một chương văn tự nội dung cùng nhất nói truyện tranh nội dung phối hợp lên, phương tiện các fans càng tốt  lý giải trong đó  ý tứ.


“Trời giao trọng trách ở con thỏ cũng, tất trước loạn này lông thỏ, hắc này thỏ phúc, hồng khởi thỏ mắt, ba cánh này thỏ miệng, thu trưởng này lỗ tai, ép buộc này thỏ chân, bức này đào sâu khanh quảng chủng ma, cho nên gia cố này gạch, sáng như tuyết này dao phay.


 Tiểu bạch thỏ  toàn xưng là phúc hắc tiểu bạch thỏ, bởi vì năm đó đánh cướp đồng bào huynh đệ pháo đảng ca không cẩn thận ghé vào bùn nhão ruộng không cẩn thận đem bụng lộng hắc rốt cuộc rửa không sạch, bị pháo đảng  chưởng môn, nga đúng, hẳn là gọi ủy tòa đầu cơ khách cấp lên án mạnh mẽ ỉa ra đó, cho nên phúc hắc tiểu bạch thỏ  ý xấu là có danh . Ngươi cho rằng tiểu bạch thỏ hai tai nhòn nhọn một bộ ngây thơ bộ dáng kia liền lên đương thôi !”


 Này tương đương với là đem mấy cái bất đồng  nghệ thuật tác phẩm hỗn hợp cùng một chỗ, Trương Sở đem đệ nhất chương  nội dung kiểm tra sau, xác nhận không có vấn đề gì liền đem truyện tranh cùng tiểu thuyết đặt ở cùng điều trưởng weibo bên trong phát ra. 