 Google quan phương Twitter: Khiến các vị đợi lâu, hiện tại sử dụng Google phiên dịch là có thể lưu sướng phiên dịch Tinh Linh văn nội dung, cảm tạ Tinh Linh văn khai sáng giả cùng Lord of The Rings tiểu thuyết tác giả Trương Sở miễn phí cung cấp kho từ.


 Có kho từ sau, các công trình sư rất nhanh liền đem cái này nghiệp vụ chế tác hảo hơn nữa đẩy ra, này làm cho đã bắt đầu lui nhiệt  tin tức lại một lần nữa bảo trì  nhiệt độ !


 Thực ra khai sáng một môn hoàn toàn mới  ngôn ngữ mặc dù có độ khó, bất quá vẫn là có ngôn ngữ học gia có thể làm đến, nhưng vấn đề mấu chốt liền ở chỗ khai sáng này môn ngôn ngữ sau không ai sử dụng nói cũng vô dụng.


 Tinh Linh văn liền không giống nhau , có Lord of The Rings này toàn cầu bán chạy  sách báo chống đỡ , tuyệt không có khả năng xuất hiện không người hỏi thăm  cảnh tượng.


 Huống chi còn có Universal ảnh nghiệp điện ảnh kế hoạch ở phía sau, điện ảnh cũng nhiễu không ra Tinh Linh văn cùng Tinh Linh ngữ, sử dụng nhân số khả năng sẽ so một ít tần lâm biến mất bên cạnh  ngôn ngữ nhân số còn muốn nhiều !


 Đây chính là lưu hành văn hóa  mị lực.


 Google phiên dịch liên trên thế giới chủ lưu ngôn ngữ đều còn không có thu thập hoàn toàn, hiện tại lại lộng   Tinh Linh ngữ đi ra, hoàn toàn  cấp netizen mặt mũi.


 Không chỉ là trên twitter  netizen nổ tung nồi , Trung Quốc quốc nội  netizen cũng đều tại ngạc nhiên cùng tự hào.


“Ngưu bức, rất ngưu bức ! kia vài tự thổi cái gì quốc tế cự tinh, quốc tế lực ảnh hưởng  nhân nhìn thấy này tin tức chẳng lẽ không sẽ hại tao sao? Có thể khiến Google phiên dịch thu nhận sử dụng tiểu thuyết trong tự sáng  ngôn ngữ, lúc này mới gọi quốc tế lực ảnh hưởng !”


“Vẫn không chú ý qua này mấy, biết hắn tại quốc nội rất hỏa , không nghĩ tới nước ngoài cũng như vậy cấp lực, thật sự là một điểm đều không huyễn diệu a.”


“Trù tính công ty thật sự là phế vật, như vậy slay  tin tức đều không biết vận tác một chút, khiến mọi người xem xem Tiểu Trương lão sư  danh khí !”


“Đã nếm thử  một chút, cảm giác vẫn là rất tốt dùng, nhưng phiên dịch chính xác không có cũng không biết, này Tinh Linh văn thoạt nhìn có chút thiên tiếng Anh tự phù kia vài.”


“Vi. Bác kí tên đã đổi”


“Tính toán dùng này mấy Tinh Linh văn cho ta trên cánh tay phụ  ma, mọi người nói nói lộng cái gì tương đối hảo?”


“Người ngoại quốc đối Lord of The Rings là chân ái a, nhưng ta vẫn là càng thích [ quỷ thổi đèn ], có theo ta như vậy  sao?”


“+1”


“+ chứng minh thư hào”


 Một lần này hai tin tức liên hoàn bạo tạc, một khâu nối một khâu, đưa tin  thứ nhất tin tức  truyền thông cũng đều phân phân đưa tin thứ hai tin tức.


 Người trước chỉ là tác gia cùng fan gian  ấm áp tiểu thú sự, người sau có internet cự đầu gia nhập, Google chính mình đương nhiên cũng tưởng nhân cơ hội này quan hệ xã hội một chút công ty hình tượng.


 Bởi vậy, Tinh Linh văn này tiểu chúng đến mức không gì sánh kịp  phức tạp văn tự rốt cuộc xuất hiện ở  đại chúng trước mặt !


 Tại đây phía trước chỉ có trung thành nhất  độc giả mới sẽ lưu ý đến Lord of The Rings ba bộ khúc bên trong thường xuyên xuất hiện Tinh Linh văn, phổ thông độc giả nhìn thấy này mấy không biết  văn tự thời điểm đều tưởng Trương Sở vô căn cứ đi ra , dù sao bọn họ cũng xem không hiểu, trực tiếp nhảy qua là được, dù sao cũng không ảnh hưởng đọc  lưu sướng độ.


[ Trương Sở dưới ngòi bút Tinh Linh ngữ có bao nhiêu khó học?]


[ Tinh Linh ngữ cách viết dạy học, fan ruột mời vào !]


[ Tinh Linh ngữ phát âm cùng viết đại toàn ]


[ năm giây học được dùng Tinh Linh ngữ viết chính mình  danh tự !]


[ ngày gần đây đến về Trương Sở tự sáng Tinh Linh ngữ dẫn phát internet nhiệt nghị, phóng viên phỏng vấn Yến kinh tiếng nước ngoài đại học giáo thụ Lâm Uyên, Lâm giáo thụ xưng này môn ngôn ngữ có được sung túc  từ ngữ cùng hoàn thiện  ngữ pháp, thậm chí có thể dùng cho hằng ngày câu thông.]


[ Mĩ quốc học giả: Một môn hoàn chỉnh  ngôn ngữ sáng lập là phi thường không dễ dàng sự tình !]


[ xin giúp đỡ các vị đại lão, này mấy Tinh Linh ngữ muốn như thế nào đọc a?]


 Trong lúc nhất thời, Tinh Linh văn tự cùng ngôn ngữ thế nhưng thành internet nhiệt điểm, netizen đều đang tìm tòi  thế nào mới có thể thuần thục vận dụng này môn ngôn ngữ, này hướng gió thật để người có chút ngoài ý muốn.


 Đương nhiên, Trương Sở từ một ngày này  tin tức biến hóa trong lấy được ích không phải là ít, mặc kệ là trực tiếp vẫn là gián tiếp .


 Sách báo lượng bán cùng độ nổi tiếng đường thẳng tăng lên, mà hắn  fan ruột số lượng cũng tấn mãnh gia tăng.


 Khi hắn nằm ở Nam bán cầu mục trường trong khách phòng ngưỡng vọng tinh không thời điểm, vạn vạn không nghĩ tới 2 ức danh vọng trị thế nhưng sẽ nhanh như vậy liền đạt tới !


“Quả nhiên là mã Vô Dạ thảo không phì, không người nào tiền không phú. Nếu là dần dần từng bước  phát triển, phỏng chừng muốn cuối năm mới có nhiều như vậy danh vọng trị, hiện tại chỉnh ra như vậy một tin tức cư nhiên giúp ta độ nổi tiếng mở ra .”


 Vui mừng ngoài ý muốn !


 Trương Sở nửa nằm ở trên giường, hắn điều chỉnh tốt tư thế về sau liền tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống.


 Hiện tại danh vọng trị còn đang không ngừng dâng lên trong, bình thường sử dụng thời điểm cũng không nhiều, hiện tại là chỉ vào không ra, đương nhiên rất rõ ràng.


 Hắn này hệ thống đại khái cũng là phi thường cá muối, không có tuyên bố cái gì nhiệm vụ, cũng sẽ không có gạt bỏ, thậm chí không cần cùng di động hệ thống máy tính hệ thống như vậy thăng cấp, như thế nào dùng toàn dựa vào Trương Sở chính mình !


 Dù sao Trương Sở cảm giác khiến chính mình trở thành cứu thế chủ mà nói còn có một đoạn đường lớn muốn đi, hệ thống tính cách tùy chủ nhân, một điểm không sai.


 Rút thưởng số lần bên kia rốt cuộc từ 0 biến thành  1, Trương Sở hơi chút có điểm bắt buộc chứng, hắn bao giờ cũng là muốn đem này mấy có thể sử dụng  đều dùng, bởi vì cũng không rút ra cái gì thứ tốt đến.


 Hắn đối hệ thống rút thưởng oán niệm rất lớn, mỗi lần ôm có hi vọng, nhưng là cuối cùng đều thất vọng.


 Bất quá kỹ nhiều không áp thân, vạn nhất ngày nào đó liền có chỗ dùng đâu !


“Ai, gần nhất thật là có chút giải đãi, nói muốn xoát số lượng cúp, kết quả từ Cannes liên hoan phim cầm thưởng sau liền vẫn không có thưởng, như vậy không thể được.”


 Vinh dự điểm cũng sẽ không từ trên trời rớt xuống, Trương Sở lập tức đem chuyện này ghi tạc sổ ghi chép bên trong, nhắc nhở chính mình nhất định phải khiến trù tính công ty, xuất bản công ty hảo hảo đi quan hệ xã hội quan hệ xã hội.


 Đừng động cái gì giải thưởng lớn giải thưởng nhỏ, có thể cung cấp vinh dự điểm  đều là hảo thưởng !


 Này hệ thống không có trí tuệ nhân tạo, Trương Sở tiến vào đến rút thưởng chuyên khu sau liền phát hiện kia đại đĩa quay mặt trên  phần thưởng phát sinh không nhỏ  biến hóa.


 Sơ cấp dã ngoại sinh tồn chỉ nam, sơ cấp ô tô duy tu tinh thông, trung cấp tranh sơn dầu tinh thông, trung cấp rượu nho sản xuất tinh thông, cao cấp thiên văn học tinh thông, cao cấp ngôn ngữ tinh thông, cao cấp điều khiển tinh thông......


 Trừ này mấy kỹ năng khả năng bị quất trúng ngoài, còn có một ít vật phẩm.


 Chẳng qua trong đó rất nhiều đều là phổ thông vật phẩm, tỷ như Rolls-Royce ảo ảnh, nếu là quất trúng này mà nói, Trương Sở muốn khóc cũng khóc không được, nếu muốn hoàn toàn có thể lấy tiền mua, hắn cũng không phải không có tiền !


 Trương Sở cảm giác vẫn là một kỹ năng tương đối hảo, hoặc là kia vài có đặc thù công năng  vật phẩm, tựa như xui xẻo Notebook cũng rất không sai.


 Duy nhất  vấn đề liền ở chỗ hắn hiện tại thành danh cùng có tiền sau, cơ hồ chạm không đến cái gì đầu thiết  hỏa kế khiến hắn thi triển. Phía trước quất trúng  xui xẻo Notebook đều còn không có dùng xong.


 Thức thời  nhân rất nhiều, không có người nào cùng hắn đùa giỡn ám chiêu, giống như liền không đắc tội qua người nào.


 Phổ thông vật phẩm cùng sơ cấp kỹ năng tại đĩa quay mặt trên chiếm cứ  diện tích phải lớn hơn nhiều, quất trúng  tỷ lệ rất cao, mà trung cấp cao cấp kỹ năng cùng đặc thù công năng vật phẩm liền muốn nhỏ một ít, kẹp tại trong đó rất dựa vào vận khí.


“Gần nhất ta hẳn là vận khí không sai, chuyển động thử xem !”


 Đại đĩa quay nhanh chóng chuyển lên, mà khi nó dần dần dừng lại  thời điểm, kim đồng hồ vừa vặn chỉ hướng trung cấp rượu nho sản xuất tinh thông.


 Trương Sở mặt nhất thời đêm đen đến, chính mình liên nho cũng không có, muốn này kỹ thuật tới làm cái gì?


 Nhưng cứu thế chủ hệ thống cũng mặc kệ này mấy, về sản xuất  các loại tri thức nhanh chóng truyền đến hắn  trong đầu, khiến hắn không thể không tạm dừng động não, toàn lực tiêu hóa.


 Không khoa trương  nói, liền tính hắn không đi đương nhưỡng rượu sư, cũng sẽ là một không sai  rượu nho giám thưởng gia !


 Không có vinh dự điểm đến khắc kim, rút thưởng chính là như vậy mặt hắc, Phi tù bản nhân mà thôi. 