 Đừng nói là Trương Sở , ngay cả Nam Hải xuất bản công ty đều chưa lường trước đến mạng internet bên trên  dư luận hướng gió chuyển dời được như thế nhanh chóng, thậm chí dính gần nhất phát hành đại nhiệt phim [ đại trinh thám Holmes ]  quang.


[ đại trinh thám Holmes ] đã phát hành tiếp cận hai tuần thời gian, ở bên trong  thị trường bên trên tổng cộng mang đi 5.1 ức nhân dân tệ box office, trước mắt sắp tiến vào đến cuối tuần, dự tính cuối tuần này kết thúc có thể đến 8 ức tả hữu.


 Như thế đại nhiệt  phim lại có tương đương thấp  đánh giá, rất nhiều người qua đường, fan Holmes, bình luận điện ảnh nhân cơ hồ nhất trí  cấp ra kém bình.


 Đối mặt đậu biện điện ảnh cho điểm chỉ có 7 phân  cục diện, không ai đi giúp nó sửa lại án sai, bởi vì nó tại IMBD đẳng trang web bên trên cho điểm cũng đều không cao.


 Đối với một bộ trinh thám điện ảnh đến nói, sửa lại án sai, không xuất thải đại khái là không xong nhất  đánh giá .


[ Yến kinh thanh niên báo ] như vậy bình luận:[[ đại trinh thám Holmes ] thực ra là một bộ Holmes đồng nhân tác phẩm, này cấp dưới ở đảo điên bản  Holmes, tuy rằng đạo diễn thành công tái hiện  Victoria thời đại  London tối tăm phong mạo. Chẳng qua đồng dạng là đồng nhân tác phẩm,[ thần thám Sherlock ] tựa hồ càng thêm thích hợp quay chụp thành điện ảnh.]


[ Dung thành báo chiều ] cấp ra  đánh giá càng là sắc bén,[[ đại trinh thám Holmes ] vì cái gì sẽ thất bại? Đầu tiên là nhân vật hình tượng đảo điên rất nghiêm trọng, Watson quá mức tháo vát, Holmes lại rất lôi thôi. Muốn biết Holmes tuy rằng sinh hoạt tùy ý nghèo túng, không câu nệ tiểu tiết, nhưng hắn là một vị tiêu chuẩn  Anh quốc thân sĩ, cho dù ở trên núi  thạch đầu phòng ở bên trong màn trời chiếu đất cũng muốn bảo trì cá nhân vệ sinh.


 Đệ nhị còn lại là tình tiết rất thần kinh vô nghĩa, hắc ma pháp, nữ gián điệp, cư nhiên vẫn là Sherlock - Holmes  ái nhân, này thật sự để người khó có thể nhận.


 Mấu chốt nhất một điểm là, cả bộ điện ảnh cũng không có Holmes suy luận năng lực  triển lãm, này hết thảy đều rất không xong , bởi vì này chút đều không là chúng ta vẫn nhận tri  cái kia thuộc về Holmes  London.


 Đồng dạng là đồng nhân tác phẩm, mặt khác một bộ hãm sâu dư luận lốc xoáy  tác phẩm [ thần thám Sherlock ] lại thành [ đại trinh thám Holmes ] tối rõ ràng  đối lập. Giống nhau  nguyên tố, hoàn toàn mới  hắc ám, một chút sẽ không khiến nguyên tác  phấn ti sinh ra phản cảm !


 Không xong nhất  cải biên là đảo điên nguyên tác  thế giới quan, tốt nhất cải biên còn lại là giữ lại nguyên tác  thế giới quan, nếu một ngày nào ta ở trên TV hoặc là bên trong rạp chiếu phim nhìn thấy [ thần thám Sherlock ]  thân ảnh, kia cũng một điểm sẽ không ngạc nhiên.]


 Nếu tối hỏa  đồng nhân điện ảnh là [ đại trinh thám Holmes ], tối hỏa  đồng nhân tiểu thuyết là [ thần thám Sherlock ], này hai tác phẩm không hề có hồi hộp  bị đặt ở cùng nhau tương đối.


 Nhất là kia vài đáng tin  các fan Holmes, bọn họ càng là tâm tắc, điện ảnh phòng vé lại cao cũng không thể vãn hồi bất cứ một điểm tín nhiệm cùng thích.


 Hiện tại Trương Sở này bản tiểu thuyết rất có chủng giọng khách át giọng chủ  cảm giác, nó vốn là làm [ đại trinh thám Holmes ]  tuyên truyền kế hoạch xuất hiện, kết quả thu hoạch hảo bình viễn siêu bản thân.


......


“Các ngươi nên sẽ không là đối với nó tiến hành quan hệ xã hội đi?”


 Trương Sở hảo kỳ  hỏi lên đến, tựa hồ toàn bộ internet  dư luận đều thay đổi, một phương diện là vì càng ngày càng nhiều nhân biết nước ngoài cùng quốc nội bản quyền pháp  phân biệt, một phương diện khác còn lại là bởi vì [ thần thám Sherlock ]  chất lượng còn rất không sai .


 Nhận đến này mấy khích lệ  ảnh hưởng, Trương Sở ở trên mạng còn tiếp  [ tâm lý tội ] cũng lấy được ích không nhỏ, ít nhất mỗi một chương  trả phí nhân số tăng vọt, đệ nhất chương đã có 4000 nhiều người mua, mới nhất một chương cũng có  2800 nhân.


 Đương nhiên, này mấy con số thoạt nhìn bé nhỏ không đáng kể, thậm chí so với internet tiểu thuyết động một cái là mấy ngàn trên vạn  đặt cũng không bằng, bất quá Trương Sở đã thỏa mãn .


[ tâm lý tội ] nguyên bản liền không là số đông đại chúng thích  loại hình, này chỉ là nào đó đặc biệt độc giả  đam mê mà thôi, bán thư bán bản quyền mới là mấu chốt, loại này đặt chỉ có thể xem như ruồi bọ nhục.


 Cố Tân Học nhìn thấy Trương Sở  hỏi thăm sau, hắn chăm chú nghĩ nghĩ nói:“Ngươi cũng đem chúng ta nghĩ đến quá thần thông quảng đại , công việc quan trọng quan cũng là Warner Bros quan hệ xã hội ra khen ngợi đến. Ngươi cảm giác chúng ta này tiểu tiểu  xuất bản công ty có thể cùng Hollywood cự đầu hợp lại quan hệ xã hội?”


“Cũng là, này không thể sánh bằng.”


 Đời trước phim truyền hình [ thần thám Sherlock ] cũng bị lấy đến cùng [ đại trinh thám Holmes ] toàn phương vị tiến hành tương đối, không nghĩ tới đi tới dị giới, vẫn là trốn không ra loại này vận mệnh, quả nhiên là nghiệt duyên !


“Xét thấy hiện tại ngươi này quyển sách có phi thường cao  chú ý, chúng ta xuất bản công ty quyết định đem ngươi này bản tiểu thuyết khẩn cấp đem bán, tranh thủ có thể có một không sai  thành tích.”


 Còn có cái gì tuyên truyền có thể so sánh được với loại này đâu?


 Bao nhiêu tác gia cùng xuất bản công ty tại phát hành sách mới  thời điểm, tiêu tiền muốn làm ra đại động tĩnh đến, nhưng Trương Sở hiện tại là ngồi ở trong nhà chờ người khác đưa lên cửa.


 Trương Sở hôm nay ngược lại là có chút thấp thỏm bất an lên,“Ngươi cảm giác này quyển sách có thể bán ra bao nhiêu bản đâu, ta sợ hãi không ai mua.”


 Cố Tân Học coi như là kinh nghiệm phong phú  biên tập, hắn vừa thấy liền biết Trương Sở đây là tân nhân quen có lo lắng cảm xúc.


 Vì thế khai giải  nói:“Chúng ta công ty đã bắt đầu trải hàng , trước đây nói hảo  in lần đầu mười vạn sách như cũ không biến, lý tưởng nhất tình huống chính là mười vạn sách nhanh chóng bán sạch, sau đó tiến hành in thêm. Căn cứ thị trường bộ bên kia  dự trắc, khả năng ngươi này quyển sách  internet tiêu thụ lượng sẽ cùng thực thể lượng bán ngang hàng, thậm chí càng cao điểm.”


 Trương Sở thật đúng là không có tiếp xúc qua thứ cùng loại, dựa theo hắn  phân thành tỉ lệ, thực ra bán ra mười vạn quyển sách mà nói, cũng không có bao nhiêu tiền.


 Nhưng này dù sao cũng là một hạng vinh dự, ai cũng sẽ không ghét bỏ chính mình  thư bán nhiều.


 Nhìn ra được đến, Nam Hải xuất bản công ty cũng là có xu hướng bảo thủ, bọn họ cũng không xác định mạng internet bên trên  nhiệt độ hay không sẽ chuyển hóa thành trong hiện thực  sức mua, cho nên không có lựa chọn mở rộng in lần đầu.


 Kết thúc cùng Cố Tân Học  trò chuyện sau, Trương Sở liền kích động lên, hắn tưởng chính mắt đi tiệm sách xem xem chính mình  tác phẩm tiêu thụ như thế nào, tại lão gia này phá địa phương hiển nhiên không có khả năng mua được mới nhất  tác phẩm.


 Tại lão gia làm vài ngày chăn dê oa sau, hắn cũng nắm giữ  nhất định  chăn dê kỹ xảo, hôm nay nhanh chóng thu thập đồ đạc, cùng nãi nãi cáo biệt.


 Lúc này, Trương Bác Văn  điện thoại rất là thời điểm  gọi cho lại đây, hắn chua lét nói:“Của ngươi kia bản [ thần thám Sherlock ] muốn trước tiên đem bán , chúng ta tiệm sách đã thu đến nhà cung cấp hàng hóa  hóa, phỏng chừng ngày mai liền muốn thống nhất đặt lên giá. Ta kia bản [ cơ bản cách suy diễn ] không biết lúc nào mới có thể ra bản.”


“Đừng lo lắng, khẳng định sẽ xuất bản . Muốn là ta thành đại tác gia, ngươi chính là đại tác gia  phụ thân, đến thời điểm tùy tiện giúp ngươi đẩy một chút.”


 Trương Sở cố ý như vậy kích thích , nhà mình  tiệm sách bán chính mình  thư, cảm giác này giống như phi thường không sai.


“Hiện tại ngươi nhanh chóng chạy trở về đến lộng kí tên bản đi, toàn quốc thượng hạ nhiều như vậy tiệm sách, chỉ có nhà chúng ta  Hàn Lâm hiên có kí tên bản. Ít nhất ngươi tại Giang Thành  độc giả hẳn là sẽ lại đây mua đi? Tháng này buôn bán thu nhập liền trông cậy vào ngươi .”


“Ngạch, lão ba, giống như ta bây giờ còn chỉ là một vô danh tiểu tốt, người khác căn bản không biết ta. Ngươi khiến ta đi ký  danh sau, người khác còn tưởng rằng là đạo bản đâu !”


“Không cần lo lắng, ngươi kia quyển sách có tác giả giới thiệu vắn tắt, mặt trên của ngươi ảnh chụp thoạt nhìn cùng chứng minh thư  ảnh chụp giống nhau như đúc, người khác chỉ cần không mắt mù, khẳng định sẽ nhận thức ngươi.”


 Trương Sở một trận không nói gì, chân nhân cùng chứng minh thư  ảnh chụp giống nhau như đúc, này nơi nào là khích lệ a !


 Này rõ ràng chính là mắng chửi người ! 