 “Cái gì? Trương Sở  sách mới ngày đầu thế nhưng bán mau bốn vạn sách?”


“Thật hay giả !”


 Yến kinh vùng ngoại thành  làng du lịch bên trong, mấy cái đột nhiên cất cao  âm lượng chợt vang lên.


 Nơi này là một đám tác gia ngầm  tụ hội, mọi người thừa dịp lễ Quốc khánh có thời gian liền tụ cùng một chỗ chơi đùa, trao đổi cái gì ngược lại là tiếp theo, trọng điểm là ngoạn.


 Tác gia này chức nghiệp không thể so mặt khác, nếu là toàn chức sáng tác mà nói, như vậy bọn họ  sinh hoạt giới liền sẽ phi thường hẹp hòi, trừ thân nhân, vốn có  bằng hữu ngoài, liền còn lại này mấy các đồng nghiệp .


 Nương văn học trao đổi  cờ hiệu đi ra ngoạn, đây mới là chân chính mục đích !


 Mao Hạo Vũ nhìn nhìn trên di động  đưa tin, hắn quay đầu đối với một bên  Từ Nguyên nói:“Lão Từ, ngươi này sách mới còn giống như so ra kém Trương Sở này tân nhân a.”


 Từ Nguyên nét mặt già nua nhất hắc, này hoàn toàn là vạch người vết sẹo a !


 Hắn  sách mới đồng dạng là tại lễ Quốc khánh ngày đó thủ phát, này bộ tên là [ Thiên Ma truyền thuyết ]  trường thiên ảo tưởng loại tiểu thuyết tiêu thụ thế coi như lý tưởng, dựa vào Từ Nguyên phía trước mấy bộ tác phẩm  lực ảnh hưởng cùng phần đông hảo hữu thay nhau tuyên truyền, ngày đầu đại bán 2.9 vạn sách.


 Con số này đối với rất nhiều tác gia đến nói đích xác xưng được là đại bán, nguyên bản cho rằng quốc khánh trong lúc này không có sách mới so này càng cao .


 Xếp hạng tại thứ mười danh  [ Thiên Ma truyền thuyết ] kết quả gặp gỡ  xếp hạng tại thứ bảy danh  [ Tây Du nhật ký ], trực tiếp liền bị nghiền áp !


“Trương Sở kia quyển sách thực tiêu không nhiều, điện tử lượng bán cao một ít mà thôi.” Từ Nguyên giải thích  nói,“Phỏng chừng mặt sau hạ xuống  thế phải nhanh hơn nhiều.”


 Một ngày tiêu thụ trên bảng xếp hạng, chỉ có này hai bản sách mới vọt tới  top 10 vị trí bên trên, lại thêm mặt khác một quyển tại tiền ngũ ngốc hồi lâu  [ mười hai cầm tinh ], này ba bộ tác phẩm là đại văn học loại  dòng độc đinh.


 Còn lại thất quyển sách hết thảy không phải văn học loại , mà là cái gì [ nói tiếng Anh [30 thiên thoải mái tốc thành khẩu ngữ ]],[ mở tiệm tất đọc ],[ toàn diện từ nghiêm trị đảng mặt đối mặt ],[ nhất hào thủ trưởng  bảy năm thanh niên trí thức tuế nguyệt ],[ thế giới tri thức - tập bản đồ ],[ thủ trưởng trọng yếu nói chuyện sách học ],[ tiểu c cấp nữ nhân  hạnh phúc khóa ] cùng với [ theo ta học nói ] loại hình này  tác phẩm.


 Văn học vị nghệ thuật muốn vọt tới danh mục hàng đầu là chuyện rất khó khăn, may mà Trương Sở cùng Từ Nguyên hai người đều là viết  ảo tưởng loại tiểu thuyết.


 Nhất là Trương Sở  [ Tây Du nhật ký ] nguyên bản liền căn cứ vào quốc dân cấp  siêu cấp ip[ Tây Du ký ], sau đó lại thêm internet miễn phí còn tiếp tích lũy lên đến độc giả, ngày đầu cao rất bình thường.


 Từ Nguyên đương nhiên cũng không đơn giản, hắn làm sáng tác đã hơn mười năm thời gian, mỗi quyển sách đều có thể gợi ra oanh động, bên này vừa mới đem [ Long Thần truyền thuyết ]  thứ mười bộ viết xong, bên kia liền đem [ Thiên Ma truyền thuyết ] đệ nhất bộ viết đi ra.


 Đầu năm nay tiểu thuyết tác phẩm cùng điện ảnh tác phẩm như vậy, viết tục tập mới có thể kiếm tiền !


“Ha ha ha, lão Từ, duy trì ngươi nghịch tập.”


“Nói lễ Quốc khánh sách báo lượng bán còn rất tốt , mặt sau nhanh như chớp  nhi đồng sách báo, đầu năm nay nhất nghỉ liền cấp hài tử mua thư sao?”


 Từ Nguyên lúc này trong lòng cũng không có để, top 10 chênh lệch đều không lớn, xếp hạng tại đệ nhất vị  [ nói tiếng Anh ] không biết cái gì hiệu ứng một ngày bán năm vạn sách.


“Liền tính không thể tại tổng bảng lấy đệ nhất, ít nhất tại văn học loại tác phẩm này phân loại bảng mặt trên muốn cầm  đệ nhất đi, này đối lão Từ hẳn là không khó.”


 Chung quanh  các bằng hữu đều tại ồn ào, theo tình theo lý xem, những người này đều cảm giác Từ Nguyên  [ Thiên Ma truyền thuyết ] phản siêu là không có bất cứ hồi hộp .


......


 Muốn tranh đoạt bảng quán quân tuần này vinh dự , không chỉ có riêng là Từ Nguyên bọn họ.


 Nam Hải xuất bản công ty cùng Mộng Long văn hóa truyền thông đồng dạng cần một quán quân đến phấn chấn sĩ khí, chung quy Trương Sở xuất bản  nhiều như vậy bộ tác phẩm, thế nhưng ngay cả một quán quân cũng không có lấy đến qua.


 Dựa theo xuất bản giới công nhận  tiêu thụ đến xem, một ngày tiêu thụ bảng quán quân thực ra không khó lấy đến, chỉ cần làm một toàn quốc tính  đại hình khuyến mãi hoạt động liền có thể lấy đến tay.


 Khó khăn là chu bảng, muốn tại một tuần thời gian bên trong ổn định tiêu thụ cũng không phải là chuyện dễ dàng, một năm liền như vậy 52 chu thời gian, trên lý luận nhiều nhất cũng liền có thể sinh ra 52  Chu Quan.


 Đương nhiên nguyệt bảng cùng năm bảng độ khó chính là ác mộng cùng Địa Ngục cấp bậc , hoàn toàn là thần tiên đánh nhau, phổ thông tác gia nghĩ cũng đừng nghĩ !


 Chu Khang cũng không hi vọng xa vời trong thời gian ngắn có thể lấy đến nguyệt bảng cùng niên độ quán quân, hắn chỉ hi vọng có thể thừa dịp lễ Quốc khánh lúc này cướp được một tiêu thụ Chu Quan, như vậy về sau tại tuyên truyền  thời điểm liền có thể đánh lên tiêu thụ quán quân  danh hiệu.


 Có Chu Quan, mới xem như chân chính trên ý nghĩa lộ đầu  !


“Lão Lý, ngươi cảm giác [ Tây Du nhật ký ] có thể lấy đến quán quân sao? Còn lại loạn thất bát tao  bộ sách cũng quá nhiều, top 10 đều nhìn không tới mấy bộ tiểu thuyết.” Chu Khang phía trước chưa từng có qua ý nghĩ như vậy, hiện tại cự ly mục tiêu càng ngày càng gần sau, ngược lại có như vậy  lo lắng.


 Quốc khánh bảy ngày đều tại tăng ca  Lý Ba ngáp một cái, một điểm cũng không có thành ý  hồi đáp:“Chênh lệch không lớn, ai đều có cơ hội !”


 Bây giờ còn có biện pháp gì có thể xúc tiến lượng bán?


 Chu Khang muốn làm  đại tin tức, nhưng lại không biết nên làm như thế nào.


......


 Đều nói hoàng đế không vội thái giám cấp, Cố Tân Học cùng Chu Khang đều cào phá da đầu , kết quả Trương Sở tại Xuyên Thục nội ngược lại là ngoạn được vui vẻ.


 Từ Dung thành đến Nhạc Sơn  trên tàu cao tốc, Trương Sở mở ra di động chia sẻ  mấy tấm chính mình tại gấu trúc căn cứ quay chụp  cuồn cuộn ảnh chụp.


 Chẳng sợ người nhiều được muốn mạng, nhìn thấy kia vài tròn vo  đen trắng gấu trúc cũng đủ .


“Ngày hôm qua bay lên  hai danh?”


 Trương Sở có chút ngạc nhiên nói, hắn còn tưởng rằng nhất hào liền tính là tối cao điểm, ai biết nhị hào  bài danh thế nhưng từ vị thứ bảy bay lên đến vị thứ năm, nhưng lượng bán lại chỉ gia tăng một chút, một ngày tiêu thụ 4.1 vạn sách !


 Có thể dâng lên  thuần túy là vì phía trước kia vài tác phẩm tại ngã,“Nói không chừng ta còn thật có thể vớt  quán quân chơi đùa.”


 Mùng một tháng mười không có cái loại này siêu cấp đại thần tuyên bố tân tác, trên danh mục mặt không có bất cứ một bộ tác phẩm hoặc là một tác gia có thống trị năng lực, này liền như là Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ  đại hỗn chiến như vậy, ai có thể đăng đỉnh tạm thời còn nhìn không ra !


 Còn lại vài vị tiểu đồng bọn hoặc là nhắm mắt dưỡng thần, hoặc là bưng lấy quyển sách chăm chú đọc, Trương Sở lúc này liền nâng cằm chăm chú suy tư lên đến, chính mình muốn làm như thế nào mới có thể kích thích một chút lượng bán đâu?


 Phương pháp nhất khẳng định là tuyên bố đánh gãy (giảm giá), nhưng sách mới vừa đưa ra thị trường liền đánh gãy (giảm giá), phỏng chừng nhà xuất bản cùng tiệm sách bên kia đều sẽ không tán đồng, đánh gãy (giảm giá) thực ra chính là tại bóp chết hậu kính.


 Mà phương pháp nhị chính là đem khiến quảng đại độc giả đối với này chuyện xưa sinh ra nồng hậu  hứng thú, bọn họ đối Đường Tăng viết  nhật ký khả năng sẽ không cảm thấy hứng thú, thế nhưng đối Tây Du ký  nội tình rất có hứng thú.


 Vừa lúc [ Tây Du nhật ký ] thực ra cũng không như vậy dương quang, giảng tố là tàn khốc gì đó, tỷ như tiểu thuyết bên trong chư thiên thần phật đều không là chúng ta tín ngưỡng  như vậy, có chứa bi thiên mẫn nhân  từ thiện.


 Bọn họ càng như là mới trước đây không nghe lời  thời điểm, gia gia nãi nãi lấy đến hù dọa tiểu bằng hữu gì đó, tỷ như nhân sâm quả tại tiểu thuyết trung chính là dùng người nuôi nấng đi ra  hoa quả !


 Thần phật khống chế hết thảy, nếu ý đồ phản kháng, tất đem bị bọn họ liên thủ trấn áp.


 Tôn Ngộ Không đại não Thiên Cung bị trấn áp năm trăm năm, đi ra sau quên trước đây  cùng nhau, Bạch Cốt Tinh dùng sinh mệnh đổi lấy Tôn Ngộ Không ngắn ngủi  ký ức.


 Dùng giống đoạn tử như vậy khôi hài  mặt ngoài, đi che giấu một nghĩ lại cùng biến chuyển, chiết xạ hiện thực, chứng kiến thế gian trăm thái.


 Nếu muốn hắc ám muốn đảo điên, kia chính mình liền còn hắn một càng thêm đảo điên  Tây Du cố sự ! 