 “Hệ thống, cái kia trường ngoại xin giúp đỡ như thế nào sử dụng a?”


 Trương Sở ở trong lòng cùng cứu thế chủ hệ thống câu thông lên, người khác dùng loại này hệ thống cứu vãn thế giới, nhưng chính mình lại dùng đến cứu vãn thảm không đành nhìn  thi đại học, có vẻ có loại đại tài tiểu dụng  cảm giác.


 Cứu thế chủ hệ thống  điện tử thanh âm rất nhanh liền tại hắn trong đầu vọng lên đến,“Trường ngoại xin giúp đỡ chính là túc chủ xuyên thấu qua hệ thống hướng ngoại giới nhân sĩ xin giúp đỡ, các loại phương thức đều được, mỗi phút tiêu hao 1 điểm danh vọng trị, thỉnh cẩn thận sử dụng. Lần đầu tiên sử dụng miễn phí 60 phút, hiện tại hay không sử dụng?”


“Hay không hay không hay không !”


 Bài thi đều còn chưa phát xuống đến, khảo thí cụ thể đề hình nhìn thấy sau mới là tốt nhất thời gian.


 Hắn hiện tại danh vọng trị là 0, này miễn phí  60 phút tất yếu tiêu hao ở trên lưỡi dao mặt mới được.


“Kia danh vọng trị như thế nào đạt được đâu?”


“Người khác nhận thức ngươi là được, mặc kệ là ngay mặt vẫn là phản đối .” Hệ thống tận tâm tận lực  giải đáp  Trương Sở  nghi hoặc, vị này ngụy thi đại học sinh ngồi ở trong trường thi nhưng là đem hi vọng toàn bộ ký thác tại nó trên người  !


 Hiện tại thời gian còn sớm, giám thị lão sư cũng chỉ là tại mở ra bài thi, còn không có bắt đầu phát quyển, càng đừng nói đáp đề .


 Hắn đột nhiên nhớ lại đến hệ thống còn giống như có một lần rút thưởng không có sử dụng, vừa lúc hiện tại có thể mở ra xem xem, hay không sẽ khai ra cái gì có trợ giúp khảo thí gì đó đến.


“Hệ thống, bắt đầu rút thưởng đi !”


 Đi theo  Trương Sở mà nói, hắn trước mắt  hư nghĩ màn hình bên trên đột nhiên xuất hiện một đủ loại  đại đĩa quay, mặt trên tràn ngập  đủ loại gì đó, nhìn xem Trương Sở hoa cả mắt.


“Vô hạn mặc thủy  Pak bút máy? Gõ không nát  máy móc bàn phím? Sơ cấp hội họa tinh thông? Sơ cấp thư pháp tinh thông? Xuân Giang Hoa Nguyệt Dạ quốc họa đồ? Sơ cấp thuật thôi miên, sơ cấp Thái Cực quyền, ký ức bánh mì? Phiên dịch kẹo cao su? Trong suốt áo choàng? Chạy bộ chuyên tinh? Đây đều là những thứ gì......”


 Trương Sở rất tưởng thổ tào, giống như thích hợp chính mình gì đó cũng không nhiều, hết thảy đều phải dựa vào vận khí mới được.


“Xin hỏi hiện tại bắt đầu rút thưởng sao? Túc chủ chỉ cần dùng ý niệm khống chế đại luân trên bàn mặt  rút thưởng cái nút là có thể.”


“Phi tù vẫn là Âu hoàng liền xem một lần này , ta nhưng là trong World Of Warcraft sờ quái tay đỏ, lần này hi vọng trừu  thực dụng điểm  đi !”


 Trương Sở nhưng không tưởng trừu  máy móc bàn phím hoặc là bút máy đi ra, cũng không muốn kia Thái Cực quyền, kia vài đều là có thể thay thế .


 Hắn ở trong lòng cầu nguyện sau một lúc, hơi có chút kích động  ấn xuống rút thưởng ấn phím.


 Trong phút chốc, kia đại đĩa quay liền xoay tròn lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, căn bản thấy không rõ mặt trên từng cái ô vuông viết  văn tự đến cùng là cái gì.


 Đi theo  một tiếng bang đương  âm hiệu, đại đĩa quay biến mất không thấy, một kim quang lấp lóe  kho báu xuất hiện ở Trương Sở trước mắt.


“Không biết ta đến cùng rút ra thứ gì, nói này hệ thống có chút không đáng tin a, rõ ràng là rút thưởng, như thế nào biến thành  mở kho báu?”


 Trương Sở mặc dù ở trong lòng thổ tào , nhưng hắn trên tay  động tác tuyệt không chậm, chung quy giám thị lão sư nhất trương nhất trương bắt đầu phát bài thi cùng đáp đề tạp .


 Một đạo chói mắt  tia sáng lóe qua, hệ thống còn tri kỷ  xứng với  kích động nhân tâm  BGM, này trong ghế lô rõ ràng nằm một quyển đóng buộc chỉ thư, mặt trên viết sơ cấp thư pháp tinh thông sáu chữ !


“Hô, thoạt nhìn ta vận khí coi như không sai.”


 Sơ cấp thư pháp tinh thông đối với hắn hiện tại đến nói cũng đích xác rất hữu dụng, Trương Sở rất lâu vô dụng bút viết qua tự, hiện tại  Hán tự phỏng chừng cùng cẩu bò như vậy.


 Tại khảo thí  thời điểm, quyển mặt lưu sướng thoải mái  viết sẽ đề cao duyệt bài lão sư  ấn tượng phân, đặc biệt là tại ngữ văn đẳng văn khoa loại  khảo thí khi, hảo thư pháp có thể tăng lên không thiếu điểm.


 Trương Sở vừa đem này đóng buộc chỉ thư cầm ở trong tay, nó liền biến mất ở trong tầm mắt mặt, mà hắn  đầu óc chỗ sâu còn lại là xuất hiện  một lại một thư pháp đại gia luyện viết văn tinh túy, phảng phất khoát tay liền có thể huy sái bút mực.


 Vừa lấy đến bài thi sau, Trương Sở liền khẩn cấp dùng màu đen bút bi ở mặt trên rồng bay phượng múa  viết lên chính mình  danh tự, này thoạt nhìn thuận mắt cực !


 Bất quá nếu khảo thí còn chưa bắt đầu, hắn liền cân nhắc  muốn hay không thử xem hệ thống  danh vọng trị đến cùng như thế nào thu hoạch, vì thế đem tay nâng lên.


 Phát hoàn bài thi  giám thị lão sư một trước một sau đứng ở trong trường thi, vị kia trung niên nữ lão sư nhìn thấy Trương Sở giơ lên  thủ sau, liền mở miệng dò hỏi:“Vị này đồng học, ngươi có cái gì vấn đề sao?”


“Lão sư, ta tưởng hỏi một chút, sớm nhất lúc nào có thể trước tiên nộp bài thi đâu? Đơn giản như vậy  đề, hai tiếng rưỡi thật sự nhiều lắm !”


 Hắn lời này âm vừa lạc, trong trường thi còn lại 29 danh thí sinh một đám đều trợn mắt há hốc mồm  nhìn vị kia nói ẩu nói tả  nhân.


 Này hóa đến cùng là nói thật vẫn là tại trang bức?


“Này bạn hữu khôi hài đi, khẳng định là tưởng ảnh hưởng ta khảo thí cảm xúc, rất xấu !”


“Trang cái gì bức, vừa còn ghé vào trên bàn ngủ, khẳng định là cái loại này không tưởng khảo thí  nhân.”


“Thật đơn giản như vậy sao? Vì sao ta đạo thứ nhất đề đều lấy không chuẩn a?”


“Ta sát, này bức cho 0 điểm.”


“Trang bức trang đến thi đại học trường đến, rất lục .”


 Các thí sinh  tâm tình là phá vỡ , mỗi người trong lòng cảm xúc đều không giống nhau, hoặc khinh thường hoặc khẩn trương.


 Kia giám thị lão sư vỗ vỗ bục giảng, lớn tiếng nói:“Đều im lặng , căn cứ thi đại học quy định, khảo thí chấm dứt trước ba mươi phút có thể trước tiên nộp bài thi rời đi. Phía trước nếu muốn trước tiên nộp bài thi mà nói, kia liền sẽ có chuyên gia làm bạn đi phòng nghỉ chờ, đến thời gian mới có thể rời đi.”


 Trương Sở chiếm được đáp án này sau liền cảm thấy mĩ mãn  gật gật đầu, vừa này thuận tay trang  bức thế nhưng cho hắn mang đến  21 điểm danh vọng trị, thoạt nhìn hiệu quả còn giống như không sai !


 Nhân không trang bức uổng thiếu niên.


 Chung quy toàn bộ trong phòng học, tính cả chính mình cũng liền 32 cá nhân, còn có rất nhiều thí sinh là thờ ơ .


“Chỉ có 21 điểm danh vọng trị xa xa không đủ, buổi chiều trước dự thi tất yếu nhiều kiếm điểm mới được.”


 Trương Sở trong lòng loáng thoáng đã có lý giải quyết phương pháp, chỉ đợi chờ một lát đi thực tiễn một phen.


 Đang tại mọi người đều hết sức chăm chú  thời điểm, phòng học phía trước radio lại lần nữa vang lên,“Thí sinh đáp đề thời gian đến !”


 Trường thi nhất thời trở nên im ắng , mỗi người đều đem lực chú ý đặt ở chính mình trước mặt  trên bài thi, không rảnh chú ý còn lại nhân.


 Trương Sở lúc này đã lặng lẽ đem hệ thống  trường ngoại xin giúp đỡ mở ra, hắn vận dụng lên  trăm độ tìm tòi, bắt đầu nhanh chóng tìm tòi lên tương quan đáp án đến !


 Chung quy tìm người vấn đáp mà nói hiệu suất quá chậm, trực tiếp trăm độ nhanh nhất.


 Đệ nhất bộ phận  ngôn ngữ văn tự vận dụng cơ hồ không phí lực thổi bụi, nguyên đề đều có, này mười lăm phân thoải mái lấy xuống.


 Mặt sau  thể văn ngôn đọc tuy rằng không có nguyên đề, nhưng trăm độ lại tìm thấy được  này thiên văn chương  phiên dịch, thông qua phiên dịch đi phản thôi đáp án không cần rất đơn giản.


 Thơ cổ từ giám thưởng?


 Không thành vấn đề.


 Danh ngôn danh thiên mặc tả?


 Đây là câu cho điểm.


 Hiện đại văn đọc?


 Này liền muốn vô căn cứ một chút , văn chương  nguyên tác giả đều không biết cái kia cá chết “Trong ánh mắt còn lóe một tia quỷ dị  quang” Rốt cuộc là cái gì.


 Một đường xuống dưới, hắn có thể nói là trực tiếp tại đáp đề tạp mặt trên viết  đáp án, xoát xoát xoát  vài bút, có loại lưu loát cùng tiêu sái tuyên khắc vào giữa những hàng chữ, nhất câu nhất hoa tương đương hữu lực.


 Lúc này Trương Sở rất có một loại trăm. Độ nơi tay, thiên hạ ta có  cảm giác ! 