 Phía trước có người nói từ tiếng vỗ tay dài ngắn liền có thể nghe ra đến bộ điện ảnh này  chất lượng, Trương Sở nguyên bản đối với này nói là không tin .


 Hiện tại [ chỉ là thế giới chỗ cuối ] công chiếu lần đầu chấm dứt sau, tuy rằng khán giả đều có đứng dậy vỗ tay, chẳng qua nhìn ra được đến đều phi thường lãnh tĩnh, này tiếng vỗ tay chỉ giằng co một phút đồng hồ không đến.


 Đối lập với [ Bá Vương biệt cơ ] tiếp cận mười phút  tiếng vỗ tay, bộ điện ảnh này có vẻ rất yếu, xin lỗi khán giả trước kia  chờ mong.


 Trương Sở từ hệ thống không gian bên trong đi ra cũng là tương đối tùy ý  vỗ tay, hắn hiện tại ngược lại là rất tưởng thoát ra rời đi , bởi vì trong đầu có rất nhiều về Lord of The Rings  linh cảm, hắn rất tưởng trở lại trong khách sạn đem này mấy ý tưởng cấp ghi xuống đến, đỡ phải quên đi !


 Hảo trí nhớ không bằng lạn bút đầu, cơ hồ từng cái tác giả đều có cùng loại  thể nghiệm: Làm còn lại sự tình  thời điểm đột nhiên có linh cảm xuất hiện, sau đó lại không có đem nó hảo hảo nhớ kỹ, theo sau cũng chỉ có rơi vào đến hối hận cảm xúc bên trong.


[ Lord of the Rings: The Return of the King ] làm nhẫn ma ba bộ khúc  thu quan chi tác, lấy hai điều manh mối đồng thời triển khai, này hai điều manh mối cùng làm không mâu thuẫn, đồng thời tiến hành miêu tả mà nói rất dễ dàng xuất hiện bại lộ.


 Đương người Hobbit Frodo cùng Sam gánh vác  đi tận thế núi lửa tiêu diệt Chí Tôn Ma Giới thần thánh sứ mệnh mà trải qua thiên tân vạn khổ  thời điểm, sớm hóa thân thành phù thủy áo trắng  Gandalf suất lĩnh trung thổ các dũng sĩ trấn thủ Gondor thủ đô, tiến hành  quang minh cùng hắc ám  cuối cùng quyết chiến !


 Tiểu thuyết cùng điện ảnh đều là muốn tiến hành trên thị giác  biến hóa mới có thể đạt tới điểm này, cũng chính là tại tự sự chủ thể mặt trên muốn tiến hành chuyển biến.


 Điện ảnh nghệ thuật là cần người xem xem , tiểu thuyết nghệ thuật còn lại là cần độc giả tiến hành đọc.


 Frodo là gánh vác  thôi động cố sự tình tiết phát triển nhân vật, tiêu hủy nhẫn ma là hắn  chức trách, chỉnh bộ tác phẩm đều là tại đem hắn tiêu hủy nhẫn ma  quá trình.


 Chẳng qua điện ảnh bên trong  Frodo cùng tiểu thuyết bên trong nhân vật có rõ ràng  tính cách sai biệt, tiểu thuyết bên trong Frodo tràn ngập thân mật hơn nữa thủy chung có kiên cường  ý chí, tại điện ảnh bên trong còn lại là càng nhiều tại bày ra Frodo trưởng thành  lịch trình, khiến khán giả có thể nhìn thấy vị này người Hobbit  trưởng thành cùng thay đổi, càng thêm chân thật một ít.


 Trương Sở tính toán đem này hai loại tính hỗn hợp cùng một chỗ, Frodo tuy rằng thiên tính thiện lương, nhưng không có trải qua bao nhiêu đau khổ, lần này dài lâu mà gian khổ  lữ trình bên trong dần dần chiếm được ma luyện, do đó trưởng thành một tính cách kiên cường  nhân !


 Mặt khác tiểu thuyết bên trong đề cập nhân vật rất nhiều, quan hệ cũng rắc rối phức tạp, Trương Sở tính toán đối với những nhân vật này  quan hệ tiến hành sơ lý, như vậy mới có thể khiến phổ thông độc giả có thể xem hiểu được, nguyện ý xem đi xuống.


 Cũng không phải mỗi người đều có nhàn tâm đi từ sách báo tác phẩm trong lột kén kéo tơ, rất nhiều người xem sách đều là vì tiêu khiển, vì giết thời gian.


 Còn có một trọng yếu địa phương cũng là cần Trương Sở đi san giảm , đó chính là Tolkien tại miêu tả chiến tranh  thời điểm, Rohan  tướng quân nhiều lần ngâm thi, này tại một hồi kịch liệt  chiến tranh bên trong là căn bản không có khả năng phát sinh sự tình !


 Tuy rằng tiểu thuyết bên trên như vậy viết có trợ giúp đắp nặn vị này tướng quân  anh hùng tình hoài, nhưng mà thoạt nhìn đích xác có chút không thích hợp.


 Bởi vậy một đoạn này là khẳng định không thể xuất hiện , muốn đắp nặn một vị anh hùng có thể từ còn lại góc độ vào tay.


 Vốn Lord of The Rings ba bộ khúc muốn một lần tính đọc mới sảng khoái nhất, nhưng xuất bản  hạn chế khá lớn, tổng không thể khiến từng cái độc giả cầm một quyển so Oxford từ điển còn dày hơn  sách báo đi?


 Bởi vậy chỉ có thể đem chúng nó chia ra làm ba, hiện tại Trương Sở đã nghĩ xong đệ tam bộ  nội dung, chỉ còn chờ trở lại Yến kinh liền đem nó cấp viết đi ra !


 Hiện tại người xem, phóng viên cùng kịch tổ đối thoại khiến hắn hoàn toàn nghe không rõ, phần sau điện ảnh căn bản là không có xem, Trương Sở chỉ có thể làm bộ như một bộ chăm chú tại nghe  biểu tình, liền cùng hắn phía trước lên lớp  biểu tình giống nhau như đúc, luyện hơn mười năm đã phi thường tinh xảo.


 Này công chiếu lần đầu màn diễn chấm dứt sau, khán giả phần lớn hướng tới toilet bước nhanh đi.


 Mà Trương Sở nguyên bản còn kế hoạch lại đi xem một bộ điện ảnh, nhưng nếu đều là dạng này  phim, thật là có chút thưởng thức không đến !


 Vì thế hắn trực tiếp liền về đến trong khách sạn, dùng điện thoại kêu hồ cà phê  khách sạn phục vụ, sau đó ngồi ở trên ban công thổi gió biển vẫn là đem chính mình tại hệ thống không gian bên trong nghĩ đến  kia vài điểm cấp ghi xuống đến, đỡ phải chính mình đến thời điểm quên.


 Đang lúc hắn tại sổ ghi chép mặt trên đánh chữ  thời điểm, trên bàn di động màn hình đột nhiên sáng lên, chẳng qua không có bất cứ động tĩnh, đây là xem điện ảnh  thời điểm làm  thiết trí.


 Nếu không phải hắn mắt sắc, đều phải bỏ qua này điện thoại .


“Uy, Chu thúc, có chuyện gì sao?”


 Chu Khang mở miệng nói:“Ta còn nghĩ đến ngươi đang xem điện ảnh, hiện tại ngươi ở nơi nào, ta có vài sự tình tưởng với ngươi trước mặt nói nói, về Lord of The Rings điện ảnh bản quyền .”


 Trương Sở nhìn thoáng qua lan can bên ngoài  phong cảnh, hắn hồi đáp:“Vừa xem xong điện ảnh trở lại, ta liền tại trong khách sạn, chính ngươi đến gõ cửa là được.”


“Hảo, ta đại khái mười phút sau liền đến, ngươi cần ta mang điểm thứ gì trở về sao?”


“Không cần, ta nơi này cái gì cũng có.”


 Hắn trong lòng có loại dự cảm bất hảo, chẳng lẽ này bộ tiểu thuyết lại có chủ ý xấu?


 Không qua bao lâu, Trương Sở liền nghe thấy  tiếng đập cửa, hắn mở cửa khiến Chu Khang đi đến.


“Như vậy hảo  thời tiết, ngươi cư nhiên không ở Cannes đi dạo, về khách sạn chơi máy tính?” Chu Khang trêu ghẹo  nói, bộ dáng thoạt nhìn rất nhẹ nhàng.


“Buổi sáng dạo qua , hiện tại vừa lúc có điểm linh cảm, đem nó ghi xuống đến.”


 Ở như vậy  hoàn cảnh bên trong gõ chữ mà nói, có thể so tại sương mù hoành hành  Yến kinh muốn cường.


 Trương Sở liền tại cân nhắc , chính mình về sau viết sách mà nói, có thể đến loại này ánh nắng tươi sáng, khí hậu nghi nhân  trên đảo nhỏ mặt, nhưng ẩm thực lại có  vấn đề.


 Chu Khang ngồi trên sô pha, hắn mở ra chính mình  ipad nói:“Hiện tại về ngươi Lord of The Rings điện ảnh cải biên quyền  chiến dịch chính thức khai hỏa, ta đã lục tục thu đến  vài gia công ty  báo giá. Mặt khác kia vài năng lực không đủ  tiểu công ty đã bị ta cấp trước tiên loại bỏ, bọn họ không có cái kia thực lực đến quay chụp một bộ phim bom tấn.”


 Hollywood trong tiểu xưởng sản xuất nhiều không đếm được, nhưng bọn họ cơ hồ gánh vác không nổi một bộ đại hình thương nghiệp điện ảnh  đầu tư, căn bản là không có nhập cục  tư cách !


“Không phải nói đẳng ba bộ khúc xuất bản hoàn sau lại cân nhắc điện ảnh cải biên sự tình sao? Như thế nào bây giờ còn là có người hỏi thăm.”


 Trương Sở có chút khó hiểu, các độc giả tình hoài đều chưa bồi dưỡng đi ra, có thể có đời trước như vậy hoành tảo điện ảnh phòng vé, hoành tảo giải Oscar sự tình?


 Chu Khang uống một ngụm cà phê, sau đó bị khổ phải có chút khó chịu, lại nắm lên một bình nước khoáng rầm rầm uống xuống.


“Nhân gia chỉ đương đây là lý do, bao gồm Disney ở bên trong, Hollywood lục đại doanh nghiệp đều đã đưa ra  cành oliu, bọn họ cảm giác bộ điện ảnh này  cải biên giá trị phi thường lớn, series  ma huyễn tác phẩm, dứt khoát chính là vi Hollywood lượng thân tạo ra.”


“Chờ bọn hắn xem xong  ba bộ khúc tiểu thuyết đại khái liền không như vậy tưởng .” Trương Sở thấp giọng than thở nói, lúc trước Lord of The Rings nhưng là được khen là tối không có khả năng bị cải biên  tác phẩm, tại 1955 năm cũng đã xuất bản hoàn thành, điện ảnh cải biên quyền tại bảy mươi niên đại cũng đã bán đi, nhưng thẳng đến 2001 năm mới tại toàn cầu phạm vi bên trong lục tục phát hành.


 Nếu cải biên lên rất nhẹ nhàng mà nói, tám chín mươi niên đại liền sẽ bị đánh ra đến, không cần phải đợi lâu như vậy ! 