 Không riêng gì Nam Hải xuất bản công ty vắt hết óc đang tiến hành  các loại tuyên truyền, các tiệm sách lớn cũng không có lãng phí này nhiệt độ, phân phân đem [ thiếu niên Pi ] đặt đến dễ khiến người khác chú ý nhất  vị trí.


 Đứng đầu sách bán chạy là không đánh gãy (giảm giá) , trừ phi tiệm sách chỉnh tề đều tại giảm giá tiêu thụ, bất quá giá hiển nhiên cũng không phải ảnh hưởng lượng bán chính yếu  nhân tố.


 Chung quy một quyển sách cũng mới hơn hai mươi đồng tiền mà thôi, hiện tại lạm phát lên sau, ăn thức ăn nhanh đều được cái giá này, các độc giả chân chính muốn mua thư mà nói sẽ không để ý rốt cuộc có thể hay không tiện nghi một hai đồng tiền.


 Ai  thư hảo bán, kia liền lực thôi này tác gia  thư, tiệm sách là rất hiện thực , bọn họ tất yếu phải suy xét lợi nhuận nhân tố.


 Bởi vậy tại tiệm sách này một mẫu ba phần đất mặt trên, bán chạy tác gia mang đến lợi ích so rất nhiều truyền thống danh gia muốn nhiều, liền tính này tác phẩm lấy đến qua Mao Thuẫn văn học thưởng, nhưng không có độc giả nguyện ý mua vẫn là vô dụng.


 Dĩ vãng chỉ có nhà mình  Hàn Lâm hiên tiệm sách mới tại dễ khiến người khác chú ý nhất địa phương thiết trí khởi Trương Sở tác phẩm chuyên mục, hiện tại rất nhiều tiệm sách đều lâm thời đem giá sách  một hàng thanh không, chuyên môn dùng đến đặt hắn  tác phẩm.


 Mà có vài nhân thủ không đủ  tiệm sách tại các nhân viên cửa hàng lặp lại bị hỏi thăm Trương Sở  tác phẩm ở nơi nào, Sưu Thần kí ở nơi nào, thiếu niên Pi ở nơi nào sau, dứt khoát đi làm  dẫn đường dấu hiệu, dùng đầu tên dẫn đường vào cửa  độc giả !


 Gần nhất ba bản thư cùng nhau tranh phong, trong đó hai bản đều là tuyên bố  thời gian rất lâu , Trương Sở cơ hồ tại sách báo thị trường bên trên độc bá phong vân !


[ tâm lý tội ] liên tục tuần thứ ba tiêu thụ quán quân, cùng điện ảnh cơ hồ là thần đồng bộ, cùng tên điện ảnh cũng là liên tục ba vòng box office quán quân, hiện tại  tích lũy box office đã đi tới 16 ức nhân dân tệ, hậu tục nhiều nhất còn có thể lấy 1 ức tả hữu, đã vượt mức hoàn thành  nhiệm vụ.


[ Sưu Thần kí ] tiếp tục bảo trì vững vàng  tiêu thụ thế, không có xuất hiện rõ ràng  trượt, như trước vẫn duy trì phản hồi quán quân  nhất tuyến hi vọng.


 Mà hiện tại tin tức bay đầy trời, đồng thời được khen là Á Châu thanh niên tác gia hi vọng  [ thiếu niên Pi ] khí thế hùng hổ giết trở về, này đã là nó lần thứ n từ bảng xếp hạng ngoài giết về đến.


 Mỗi lần đều có các loại tin tức tốt, hiện tại nó  thực thể thư cùng sách điện tử tải xuống cùng chạy song song, tại giải Booker công bố  ngày hôm sau liền đến một ngày tiêu thụ bảng đệ nhất  vị trí bên trên !


 Nếu không phải phía trước vài ngày lượng bán thật sự rất thấp, bằng không bảng quán quân tuần lại muốn bị này một bản lão thư cấp cướp đi.


......


[ thiếu niên Pi ] lấy được như thế đột phá tính  thành tích là ngoài ý liệu sự tình, Random House làm tiếng Anh loại xuất bản công ty bên trong quy mô lớn nhất  một, đương nhiên sẽ đem hết toàn lực đào móc nó  tiêu thụ tiềm lực.


 Anh quốc hiển nhiên liền không cần nói, nhân khẩu cũng không tính quá nhiều  đảo quốc thế nhưng bán hơn một trăm vạn đi ra ngoài, cùng người ngụm mì tích khổng lồ  Mĩ quốc lượng bán nhất trí.


 Giải Booker tại Anh quốc  lực ảnh hưởng không thể nghi ngờ, lại thêm bọn họ đối Ấn Độ văn hóa  quen thuộc trình độ, cho nên bộc phát ra đến lượng bán phi thường khả quan.


 Trương Sở nguyên bản  biên tập Chris điều động đến Mĩ quốc phân công ty sau cũng tại tăng lớn đối với này bộ tiểu thuyết  tuyên truyền, từ 3 tháng công bố đề danh bắt đầu,[ thiếu niên Pi ] liền vẫn ở New York thời báo, Washington Post  mỗi tuần sách bán chạy bảng cuối cùng treo.


 Hiện tại hai tháng qua đi  cũng không có rớt xuống, hơn nữa đi theo  càng ngày càng nhiều võng hồng  đề cử, cùng với bình luận sách đề cử  tăng nhiều, hiện tại thậm chí có trùng kích càng cao thứ tự  hi vọng.


 Nhất hưng phấn  muốn thuộc Random House Ấn Độ phân công ty , bọn họ  mục tiêu chính là khiến này bộ tiểu thuyết tại Ấn Độ bán ra mấy trăm vạn sách !


 Căn cứ Mĩ quốc [ The Christian Science Monitor ]  một thiên đưa tin, Ấn Độ là tại đọc thượng tốn thời gian nhiều nhất  quốc gia, chia đều xuống dưới mỗi tuần có 10.42 giờ, mà Thái Lan vị cư đệ nhị, Trung Quốc đệ tam, Mĩ quốc đứng hàng đệ 22 vị.


 Tại Ấn Độ đầu đường hoặc bên đường tiệm cà phê, thường gặp đến bưng sách chăm chú đọc  nhân, tay không buông sách.


 Cứ việc có một phần ba  nông thôn nhân khẩu cùng 15%  thành thị nhân khẩu là thất học, nhưng này cũng không ảnh hưởng đến người Ấn Độ đối đọc  đam mê.


 Tại thủ đô New Delhi  sách báo thị trường, mới nhất xuất bản  Tây phương bán chạy tiểu thuyết thường thường bị đặt ở dễ khiến người khác chú ý nhất địa phương, loại hình này  thư rất thụ Ấn Độ thành phần lao động tri thức cùng tinh anh giai tầng  thích.


 Ấn Độ làm nhân khẩu nhiều nhất  tiếng Anh xuất bản thị trường, Tây phương sách bán chạy vẫn rất thụ quốc dân hoan nghênh.


 Trước đây từng toàn cầu bán chạy  [ Harry Potter ],[ xuyên Prada  nữ model ] series tiểu thuyết cùng với Iran tác gia Khaled - Hosseini [ Kite Runner ] đều là rất nhiều người Ấn Độ  yêu nhất.


 Ngoài ra, Ấn Độ bản thổ tác gia tiểu thuyết cũng rất có thị trường, kẻ lớn tuổi thích đọc cùng tôn giáo có liên quan  tác phẩm, người trẻ tuổi thích xem tiểu thuyết cùng với cùng thành công học không sai biệt lắm  tác phẩm.


 Hiện tại [ Life of Pi ] vừa giàu có Ấn Độ văn hóa đặc sắc, lại trên quốc tế mỹ danh viễn dương, đồng thời cố sự còn phi thường phấn khích, theo lý đương nhiên hấp dẫn đến rất nhiều tuổi trẻ  Ấn Độ độc giả !


OM mắt xích tiệm sách bên trong công bố  sách bán chạy bảng xếp hạng trung,[ thiếu niên Pi ] đã liên tục nhiều chu tại bảng.


 Khi nó đoạt giải  tin tức từ Anh quốc truyền đến Ấn Độ quốc nội  thời điểm, rất nhiều tuổi trẻ  độc giả đều ở trên mạng phân phân tỏ vẻ tán dương.


“Cùng này nói đây là phái  phiêu lưu sinh hoạt, chi bằng nói nó là phi thường cảm động  cố sự. Dùng ngôn ngữ viết thành  cố sự, phi thường vi diệu, kiên cố. Trương Sở  ngôn ngữ miêu tả rất có thị giác cảm, phảng phất khiến ta cảm nhận được  trên làn da dính lên nước biển. Liền cùng sở hữu vĩ đại  văn học như vậy, này bộ tiểu thuyết tại lữ trình  cuối cùng vài phút nội, khiến ngươi cảm giác được mọi cảm xúc đều điều động lên đến.”


“Ta đối với này quyển sách cảm thấy phi thường sửng sốt, khiến ta nói cho ngươi vì sao đây là một thú vị  cố sự.”


“Tuần này chúng ta tham gia thảo luận thư hữu sẽ thời điểm, một bằng hữu hướng ta biểu đạt  là cỡ nào thích nó. Nó  kết cục khiến ta cảm thấy ngạc nhiên, phi thường thưởng thức loại này về mâu thuẫn  giải thích. Cho dù mọi người thích  có điều bất đồng, nhưng đây là một lần rất tuyệt  đọc thể nghiệm.”


“Ta thích này quyển sách, thích nó ngắn gọn  chương tiết, thích nó về ba tín giáo nhân tranh luận phái  tôn giáo tín ngưỡng, ta rất hưởng thụ lần này đọc !”


“Từng [ Slumdog Millionaire ] miêu tả  Ấn Độ xã hội  mặt u ám, nhưng ta cảm giác kia cũng không phải toàn bộ. Mà trước mắt [ Life of Pi ] lại cấp Ấn Độ  hình tượng đến  360 độ đại chuyển biến, đây mới là ta thích  Ấn Độ !”


 Nhưng mà đối mặt thiếu niên Pi dũng đoạt giải Booker tình huống, Ấn Độ truyền thông bên kia lại cũng không đều là khích lệ.


[ Ấn Độ thời báo ]  bình luận viên Duy Kiệt - hạ mã liền tại báo chí bên trên viết đoạn bình luận, đối Trương Sở cùng với tiểu thuyết đại thêm phê phán lên:“Đây là văn hóa kẻ trộm  đáng xấu hổ thắng lợi !”


 Tiêu đề trực tiếp liền đem Trương Sở định nghĩa là  văn hóa kẻ trộm, này thật hấp dẫn nhãn cầu.


“Ngày gần đây, có bản miêu tả Ấn Độ văn hóa  tiểu thuyết lấy đến  Anh quốc giải Booker, trở thành Á Châu đệ nhất bộ đoạt giải tác phẩm, nhưng nó  tác giả lại là Trung Quốc nhân ! hắn ăn cắp  chúng ta Ấn Độ  văn hóa, đem nguyên bản thuộc về chúng ta  vinh dự trộm đi, loại này hành vi là cực kỳ đáng xấu hổ . Đây là không thể tha thứ  hành vi !” 