 Như lông ngỗng đại tuyết tung bay mà xuống, đem tứ hợp viện  sân phô được thật dày một tầng, đình các, hòn giả sơn thậm chí Tiểu Trúc lâm bên trên đều là trắng xoá  một mảnh.


 Trương Sở đứng ở thư phòng  cửa sổ, cầm trong tay  một chi kem bắt đầu ăn lên đến, người phương bắc chính là thoải mái.


 Nam phương  mùa đông một đám đều lạnh đến mức đánh rùng mình, nơi nào còn dám ăn cái gì băng côn kem !


 Phòng ở bên trong   ấm đem ấm áp cuồn cuộn không ngừng chuyển vận đi lên, hắn thậm chí cảm giác có điểm khô nóng, nhịn không được đem cửa sổ đẩy ra một cái khe nhỏ khiến mới mẻ không khí thổi vào đến.


 Sân bên trong, một chuỗi  mai hoa dấu chân đặt ở tuyết  bên trong.


 Tối đen  đoàn tử rõ ràng năm trước cũng đã gặp qua tuyết , nhưng năm nay như trước vui vẻ đến mức như  mười tám cân  béo đôn, cư nhiên ý đồ bắt lấy phiêu xuống đến tuyết hoa, trên người  lông tóc đều bị ướt nhẹp.


 Matcha một mình một người cũng có thể ngoạn được vui vẻ, phảng phất không biết mệt mỏi.


 Trương Sở đem kem ăn xong sau liền về đến máy tính ngồi hảo, lúc này không có tiểu gia hỏa đến quấy rầy, vừa lúc nhất cổ tác khí đem mặt sau  nội dung cấp viết đi ra !


 Hiện tại ngày nghỉ bên trong  an bài rất đơn giản, buổi sáng viết [ Minh triều kia vài chuyện ], buổi chiều cùng buổi tối liền viết [ hồ điệp hiệu ứng ], đương nhiên trung gian khả năng sẽ đi xem thư, TV điện ảnh, kiện thân cái gì.


 Viết sách là đứng đắn sự, nhưng cũng không phải sinh hoạt  toàn bộ.


 Mặc dù có rất nhiều độc giả phỏng đoán đến hắn khả năng tại viết sách mới, nhưng vi. Bác như trước mỗi ngày tại còn tiếp  [ Minh triều kia vài chuyện ], tựa hồ cũng không như là có sách mới.


 Nhưng mà lịch sử loại  sách báo lực hấp dẫn chung quy hữu hạn, ban đầu xem  náo nhiệt tàm tạm, nhưng mỗi ngày kiên trì đăng lục đến xem một ít không tính đặc biệt nổi danh  lịch sử nhân vật cùng sự kiện, kia có lẽ liền có chút tra tấn !


 Xét đến cùng, hiện đại người trẻ tuổi bên trong thích lịch sử  cũng không tính đặc biệt nhiều, liền tính là tại internet tiểu thuyết trong, xem lịch sử  cũng lấy lão Bạch làm chủ, Tiểu Bạch cũng không nhiều.


 Trương Sở  group độc giả các loại hình độc giả đều có,[ Minh triều kia vài chuyện ] vừa đi ra  thời điểm có thể thỏa mãn bọn họ đại bộ phận nhân  nhu cầu, nhưng còn tiếp  mấy tháng sau đã có người lục tục bắt đầu khí thư.


 Cho dù là hắn, đối mặt loại tình huống này cũng không thể làm gì !


 Cũng không phải viết được được không, mà ở chỗ các độc giả có mệt hay không.


 Mấy trăm vạn chữ  nội dung là có chút trưởng, chỉnh thể còn không có một thống nhất  nhân vật chính xuất hiện, cố sự mạch lạc là lấy thời gian, vương triều phát triển triển khai.


 Đây cũng là Trương Sở buồn rầu địa phương, cố sự quá ngắn khó có thể nói rõ ràng, nếu là quá dài mà nói liền sẽ khiến rất nhiều người không muốn đi xem.


[ The Da Vinci Code ] mới hơn hai mươi vạn chữ, đặt ở internet tiểu thuyết bên trong còn chưa kịp lên kệ liền hoàn bản.


 Muốn biết này số lượng từ tại sách thực thể bên trong đã xem như truyện dài  !


 Nhưng nó cùng internet tiểu thuyết tương đối lên, thật vẫn là đệ đệ.


 Đừng nhìn hắn hiện tại song khai, đồng thời viết hai quyển sách.


 Nhưng nói không chừng [ hồ điệp hiệu ứng ] viết xong, đưa ra thị trường tiêu thụ ,[ Minh triều kia vài chuyện ] đều còn đang không ngừng còn tiếp bên trong.


 Viết thực thể thư nếu là một ngày hai ngày hoặc là một tuần hai tuần không gõ chữ, hoàn toàn không thành vấn đề, dù sao không có độc giả nhìn thấy một nửa đến thôi bản thảo.


 Còn tiếp tác giả liền có chút vất vả , mỗi ngày đều được đổi mới, cuối tuần, quốc gia pháp định ngày nghỉ cũng không có nghỉ ngơi, trừ phi có tồn cảo !


 Trương Sở bùm bùm viết một đoạn lớn văn tự sau liền bắt đầu kiểm tra lên lỗi chính tả cùng với văn tự thuyết minh, hi vọng không cần có nguyên tắc tính, đứa ngốc thức sai lầm, cũng không muốn có cái gì nghĩa khác  biểu đạt.


 Viết tiểu thuyết bản thân liền cần nghiêm cẩn, mà lịch sử càng là nghiêm cẩn trong  nghiêm cẩn, nếu là mỗi một chương đều sẽ bị lấy ra đến lỗ hổng, kia còn có cái gì xem điểm !


 Kiểm tra một lần có đôi khi căn bản nhìn không ra này nọ, nhất là tự mình viết đi ra mấy thứ này người càng là như thế, liếc nhìn xem qua tất cả đều không sai, coi trọng câu liền biết chính mình dưới câu viết cái gì.


“Nói ta có phải hay không hẳn là cam kết một trợ lý đến chuyên môn xem trên mạng  bình luận hướng đi, cùng với giúp mình chọn sai a?”


 Trương Sở biết chính mình không có khả năng luôn chiếm dụng Nam Hải xuất bản công ty bên này tài nguyên, khiến bên kia  hiệu đính biên tập hỗ trợ tiến hành xét duyệt hiệu đính.


 Tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông bên này thông báo tuyển dụng một người đến làm loại chuyện này mới là chính xác , hắn yên lặng đem này ghi tạc trong lòng, chuẩn bị đợi một lát cấp Diệp Thục Mai phát tin tức.


 Đương lão bản chỉ cần đem sự tình giao cho viên công là được, không cần tự mình đi động thủ nhận người, nhiều nhất tham dự một chút phỏng vấn !


 Rất nhiều internet đại thần thực ra đều có phương diện này  động tác, nhưng bình thường đều là thân cận  người đến đảm nhiệm này công tác, tỷ như bạn gái hoặc là bà xã.


 Hôm nay Trương Sở cô gia quả nhân một, Hồng Tụ Thiêm Hương chỉ tồn tại ở tưởng tượng bên trong.


 Đại khái là hôm nay tư duy thẳng đường, nửa giờ liền viết năm ngàn tự đi ra, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.


 Nhưng thời gian còn rất sớm, dứt khoát đổi  document bắt đầu viết [ hồ điệp hiệu ứng ] !


 Lúc trước cũng đã đem mở đầu bộ phận cấp viết đi ra, hôm nay chỉ cần theo đại cương mạch lạc đi xuống là được, hướng thân cành bên trong tăng thêm cụ thể này nọ.


 Nhân vật chính Evan vì cái gì sẽ nghĩ đến muốn về đến quá khứ?


 Hắn sinh hoạt thực ra rất tốt , cha mẹ song toàn, chính mình lại thi vào lý tưởng đại học, duy nhất  nguyên nhân chính là đối Kerry  yêu.


 Mà tại điện ảnh bên trong đạo diễn tựa hồ cho Evan một lý do, nhưng không có minh xác khắc họa đi ra, này phân yêu đến cùng có bao sâu trầm nhiều nồng đậm mới có thể khiến Evan một lần lại một lần trở lại quá khứ, muốn thay đổi Kerry  nhân sinh, muốn cùng nàng vẫn ở cùng nhau !


 Bởi vậy Trương Sở tại sáng tác  thời điểm liền tại phương diện này dùng nhiều  chút bút mực, miêu tả ra Kerry hiện tại  thảm trạng cùng với nhân vật chính  biểu hiện.


 Evan vẫn đều rất yêu Kerry, nhưng lại chưa từng chủ động đi thổ lộ. Nhưng Kerry lại bởi vì thơ ấu cùng hiện tại sinh hoạt  nguyên nhân mà tự sát, Evan bởi vậy lâm vào thâm thâm tự trách bên trong, thề muốn thay đổi này hết thảy !


 Vừa vặn có năng lực này, đương nhiên muốn sử dụng, đến cứu vãn Kerry.


 Sinh hoạt sẽ không giống một khối bảng đen, mọi người có thể dễ dàng  lau đi kia vài không như ý  bộ phận mà vỏn vẹn ghi xuống mặt khác tốt đẹp bộ phận.


 Dù cho Thượng Đế cho Evan loại này có thể đi thay đổi lịch sử  siêu năng lực, hắn cũng tất yếu bị bắt đi nhận kia vài thay đổi khả năng sẽ mang cho hắn  càng thêm không như ý  hậu quả, tỷ như mất đi nguyên bản hắn cho rằng rất tốt đẹp  một bộ phận.


[ hồ điệp hiệu ứng ] là khoa học viễn tưởng huyền nghi không sai, nhưng thực ra vẫn là một bộ tình yêu tiểu thuyết !


 Chính như các độc giả đánh giá  như vậy, Trương Sở tại viết tình yêu nguyên tố mặt trên luôn luôn không thế nào cấp lực, rất ít có cái loại này đặc biệt xuất sắc  nữ chính, trừ [ Sưu Thần kí ].


 Nhưng [ Sưu Thần kí ] bên trong Cô Xạ tiên tử, Vũ Sư Thiếp đám người đều là Thụ Hạ Dã Hồ  công lao, Trương Sở trên bản chất vẫn là một cảm tình Tiểu Bạch, không có nhiều như vậy dư thừa  cảm giác.


 Nguyên bản sáng tác rất lưu sướng, vừa đến lúc này liền phảng phất lâm vào vũng bùn bên trong, khiến hắn phá lệ giãy dụa.


 Viết hài đồng thời kỳ muốn đem cái loại này người trưởng thành cùng tính trẻ con  đối lập biểu hiện ra ngoài, đặc biệt này vẫn là  ngoại quốc hài tử, hắn khẳng định không thể lấy chính mình thơ ấu  tư duy tiến hành đại nhập, bằng không chính là khoác bạch da  người Trung Quốc.


 Nếu quyết định  muốn viết người ngoại quốc bối cảnh, kia sinh hoạt phương thức, ngôn ngữ trao đổi đều tận lực không cần có người Trung Quốc  dấu vết, điểm này phá lệ khó khăn ! 