 Từ Tinh Huy âm nhạc đi ra, Diệp Thục Mai thở dài, nàng bản nhân đích xác rất xem hảo Trần Mộc Dương, ít nhất này danh ca sĩ tại trung quốc phong ca khúc mặt trên vẫn là rất có tạo nghệ, từ nhỏ tại Kinh kịch thế gia lớn lên, có thể hoàn mỹ  đem lưu hành âm nhạc cùng Kinh kịch giọng hát dung hợp cùng một chỗ.


 Bất quá hắn liền tính lại hảo, kia cũng không thể hợp tác, vì thế Diệp Thục Mai liền mở ra Wechat cùng còn lại bằng hữu liên hệ lên đến, xem xem có thể hay không tại còn lại âm nhạc công ty lại tìm đến thích hợp  ca sĩ.


“Có lẽ ta hẳn là tìm  tiểu ca sĩ đem ca khúc hàng mẫu ghi ra đến, nói như vậy càng có thuyết phục lực một ít.”


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn  các viên công tại đây  trong lĩnh vực tất cả đều là tân thủ, mọi chuyện đều phải mò đá qua sông.


 May mà Diệp Thục Mai không có nổi giận, nàng hơi chút tỉnh lại một chút tinh thần sau liền về đến chính mình công ty bên trong.


“Diệp tổng ngươi tới vừa lúc, ta bên này vừa đem Trương Sở cùng tối cường đại não thứ năm quý  hiệp ước lấy xuống, ngươi xem xem hay không có cái gì địa phương hoặc là điều khoản cần sửa chữa  đi.”


 Chu Khang kích động  đem fax bên trong đóng dấu ra  hiệp ước dạng bản thảo đưa cho Diệp Thục Mai, hắn là Trương Sở  người đại diện không giả, nhưng loại hình này  đại sự nhi còn phải cùng tổng giám đốc câu thông câu thông.


“Tối cường đại não? Bên kia không phải toán học, hóa học còn có còn lại siêu năng lực  chiến trường sao? Trương Sở hắn học văn khoa , đi tham gia cái kia tiết mục, còn không bằng đi tham gia Trung Quốc thi từ đại hội hoặc là thành ngữ đại hội.”


 Diệp Thục Mai cùng Trương Sở tiếp xúc thời gian cũng không dài, biết đây là vị thi đại học Trạng Nguyên, bất quá tại tối cường đại não bên kia chiết kích Trầm Sa  thi đại học Trạng Nguyên rất nhiều.


 Chu Khang giải thích nói:“Hôm nay buổi sáng ta cố ý đi nhà hắn kiểm tra thí điểm  hai hạng mục, hắn tại tính nhanh mặt trên đặc biệt lợi hại, hơn mười vị sổ khai bao nhiêu lần phương đều có thể tính toán.”


“Ác, vậy ngươi đem đồ buông xuống đi, ta lập tức liền thẩm tra một chút.” Diệp Thục Mai cũng là  lôi lệ phong hành  cá tính, không lộng kia vài lễ nghi phiền phức.


 Bất quá nàng tại tòa xuống dưới phía trước đem mặt khác một danh viên công kêu tiến vào,“Tiểu Tuệ, ngươi giúp ta tìm một nhà phòng ghi âm, sau đó hỏi một chút bên kia  lão bản có thể hay không mời đến một chi dàn nhạc đến thu demo, giá phương diện mà nói đáng nói.”


 Tiểu Tuệ kiên trì nói:“Hảo, Diệp tổng ta lập tức đi làm.”


 Nàng cũng biết Trương Sở viết ca sự tình, đi ra văn phòng sau lập tức tại Wechat phát điều động thái:“Vạn năng  giới bằng hữu a, ai biết Yến kinh phòng thu  giá cùng liên hệ phương thức, nhu cầu cấp bách thu âm một bài ca khúc  tiểu dạng. Thỉnh hỗ trợ phát một chút ~~”


......


 Tinh Huy âm nhạc tổng bộ, Trần Mộc Dương tùy tiện đi vào tiến Kim Âu  văn phòng, hắn đem trên mũi  kính đen tháo xuống, một mông liền ngồi trên sô pha.


“Dưới lầu sao thế này nhi? Như thế nào nhiều như vậy phóng viên ngồi xổm bên kia, ta còn cho rằng chính mình lại hỏa lên.”


 Kim Âu trợn trắng mắt nhìn hắn,“Từ Thế Kiệt xuất quỹ bị chụp đến, cái này phỏng chừng được yên tĩnh một đoạn thời gian. Ngươi nên bắt lấy cơ hội, đem hắn  tài nguyên đoạt lấy đến, ngươi không động thủ người khác liền sẽ động thủ.”


 Từ Thế Kiệt tại hai mươi mốt thế kỷ sơ kỳ cũng đã thành danh, hôm nay càng là quý vi Tinh Huy âm nhạc  nhất ca, hắn thê tử là giới giải trí một danh truyền hình nữ diễn viên, hai người bình thường tại phố chụp, tổng nghệ tiết mục, trên weibo bao giờ cũng là đại show ân ái.


 Nhưng mà cẩu lương phát nhiều liền dễ dàng ra chuyện, luôn luôn bị trở thành hảo nam nhân  từ Thế Kiệt bị cẩu tử chụp đến thế nhưng cùng một danh nữ model hôn nồng nhiệt hơn nữa khai phòng  tin tức, nhân thiết nháy mắt sụp đổ !


 Nguyên bản từ Thế Kiệt đang tại trù bị chính mình thứ mười album, dựa vào công ty nhất ca  thân phận thu nạp  một đống lớn ca khúc, hiện tại album chế tác khẳng định muốn dừng lại, kia này mấy ca khúc tự nhiên cũng chính là đến còn lại nhân thủ trung.


“Kim tỷ, ta cùng lão Từ cũng không phải cùng một loại phong cách, hắn  kia vài ca đưa cho ta không thích hợp a !” Trần Mộc Dương nổi danh nhiều năm, nhưng trên thực tế tuổi bất quá mới 25 tuổi mà thôi.


 Kim Âu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  vỗ vỗ mặt bàn,“Ngươi không thử như thế nào biết hay không thích hợp? Từ Thế Kiệt tại ngươi trên đầu áp lâu như vậy, thật vất vả ngã xuống đi, ngươi tất yếu bắt lấy cơ hội. Vừa lúc công ty giúp hắn hiệp nhạt một tổng nghệ tiết mục thường trú khách quý  vị trí, ta xem xem có thể hay không vận tác đến ngươi trên đầu đến.”


 Trần Mộc Dương chính mình cũng sẽ viết ca, nhưng hiệu suất cũng không phải rất cao, hắn ở trên sáng tác mặt  thiên phú so ra kém ca hát phương diện.


 Hắn thân thể nằm ở trên sô pha, mơ hồ không rõ nói:“Kim tỷ, ngươi gần nhất đừng giúp ta tiếp thương diễn , ta tính toán hảo hảo bế quan viết ca, tranh thủ năm nội có thể đem thứ bốn album chuẩn bị tốt.”


“Bế quan viết ca là chuyện tốt a, bất quá ngẫu nhiên một hồi thương diễn vẫn là có thể , coi như đi ra thay đổi khí, tìm kiếm tìm kiếm sáng tác linh cảm.” Kim Âu khuyên,“Lại nói, ngươi không ra đến thương diễn, nơi nào có tiền mua xe, như thế nào sẽ có tiền đi nạp tiền trò chơi.”


 Đem chân đặt ở trên bàn trà, Trần Mộc Dương nhìn thấy bên chân  hai trương A4 giấy, nhịn không được cầm lấy đến xem  xem.


“Ngộ Không? Kim tỷ, đây là nơi nào tìm đến ca a?”


 Kim Âu cũng không quay đầu lại  nói:“Một tiểu công ty lấy tới được, tưởng hoa 100 vạn mời ngươi ca hát, nói là cái gì tiểu thuyết  chủ đề khúc. Đầu năm nay làm marketing cùng tuyên truyền còn phải biến đa dạng đến, bán thư đều phải lộng  chủ đề khúc.”


 Trần Mộc Dương cũng không có nói, hắn nhìn khúc phổ một chút tự hỏi , ngón tay đi theo  tiết tấu nhẹ nhàng ở trong không khí đung đưa.


 Làm ca sĩ nếu liên này khúc phổ đều xem không rõ mà nói, kia thật đúng là chê cười !


“Có điểm ý tứ a, này ca từ viết rất khá a, là nào bộ tiểu thuyết  chủ đề khúc tới?”


 Kim Âu dừng lại trò chuyện Wechat tay, nàng nghĩ nghĩ nói:“Hình như là gọi Ngộ Không truyện, chính là cái kia [ quỷ thổi đèn ]  tác giả viết .”


 Trần Mộc Dương nghe nói như thế trực tiếp liền từ trên sô pha ngồi dậy,“Ngộ Không truyện? Đúng vậy ! bài hát này cùng Ngộ Không truyện như vậy xứng !”


“Ngươi xem qua?”


“Đương nhiên xem qua , ta còn khai vi. Bác tiểu hào cho hắn tán thưởng  1000 đồng tiền, viết được đặc biệt hảo !” Trần Mộc Dương kích động nói.


 Kim Âu lúc này mới nhớ tới chính mình này nghệ nhân  đam mê, đánh trò chơi xem tiểu thuyết xem livestream, từng tiêu mười vạn đồng tiền cấp một quyển sách đánh thưởng, nhưng mà nhìn thấy một nửa liền không nhìn, quả nhiên là có tiền tùy hứng.


“Bài hát này viết hay lắm? Vì sao ta cảm giác rất phổ thông a.”


 Trần Mộc Dương như lấy được chí bảo như vậy đem khúc phổ bưng trên tay, hắn nói đùa nói:“Kim tỷ, đều nói ba năm một khoảng chênh lệch, ngươi theo chúng ta khác nhau quá lớn !”


 Đã hơn bốn mươi tuổi  Kim Âu đích xác không thể lý giải ca khúc bên trong  ý tứ, không nhìn qua tiểu thuyết  nhân quá nhiều, cũng không phải mọi người đều có thể thưởng thức nó.


“Ca từ không cần rất soái ác, đạp nát Lăng Tiêu, làm càn kiệt ngạo, câu này từ viết được rất khí phách, đã lâu không thấy được loại này hảo ca . Ta được thử xem mới được.”


 Trần Mộc Dương cầm khúc phổ đi đến thủy tinh cửa sổ phía trước, chăm chú ở bên kia tìm ca khúc  điệu, liền tính có khúc phổ tại, cũng không phải xem một chút liền có thể lập tức học được .


 Hắn trong lòng vẫn có  thanh âm: Nhất định phải đem này thủ [ Ngộ Không ] lấy xuống, nó sẽ trở thành chính mình lại một Cao phong ! 