 Không gì sánh kịp  nhẫn ma rốt cuộc biểu hiện ra bản thân  mị lực, Blair hiện tại trà không nhớ cơm không nghĩ liền vì nhìn thấy này bộ tác phẩm.


 Nhưng mà Trương Sở thế nhưng nói cho hắn, này còn chưa phiên dịch hoàn !


“Ta biết sáng tác rất không dễ dàng, nhưng ngươi có thể hay không tốc độ càng nhanh một ít đâu?”


 Dĩ vãng  Blair rất ít thúc giục Trương Sở viết sách, nhưng một lần này không giống nhau.


 Hắn từ nhỏ chính là đang nhìn kỳ huyễn tác phẩm trong lớn lên , không phụ trách nhiệm  giảng, đã đối kỳ huyễn loại  tác phẩm có thật lớn  miễn dịch lực.


 Xem nhiều sau, bị đả động  thời điểm càng ngày càng ít !


 Chẳng qua Lord of The Rings tại nhìn đến  Trương Sở lấy tới được nội dung sau, hắn lại bức thiết muốn nhìn thấy cái kia thấp bé người Hobbit rốt cuộc có thể hay không chống lại trụ dụ hoặc, hộ giới phân đội nhỏ tại gian nan hiểm trở dưới như thế nào ứng đối, cùng với khổng lồ  Middle Earth đến cùng bộ dáng gì.


 Tại trung có một sáng tạo độc đáo  chủng tộc, người Hobbit tuy rằng dáng người thấp bé, đương cũng không phải người lùn hoặc là dwarf, là nhân loại  biến chủng, tính cách kiên cường lạc quan.


 Bọn họ dáng người mượt mà, có được đỏ rực  má, cuộn lại tóc, khoan hậu  gương mặt, sáng sủa hai mắt cùng với nhất trương thói quen với mỉm cười  miệng rộng.


 Lỗ tai tuy rằng cũng là bén nhọn , nhưng cùng Tinh Linh tương đối lên vẫn là có nhất định  phân biệt.


 Này mấy người Hobbit là không cần đi giày , đại đại  bàn chân có được cứng rắn  đệm thịt cùng phong phú  lông tóc, có thể cho bọn họ nhanh nhẹn di động  đồng thời không phát ra bất cứ tiếng vang !


 Tinh Linh, người lùn này mấy chủng tộc đều không tính mới mẻ, nhưng này dạng một ở tại thấp bé đồi núi huyệt động bên trong  chủng tộc thế nhưng trở thành  Trương Sở sách mới  nhân vật chính, thoạt nhìn phi thường có ý tứ.


 Đương nhiên, Blair cũng biết này cố sự  nội hạch rất đơn giản, đó chính là một mạo hiểm cố sự mà thôi.


 Chẳng qua này mạo hiểm cố sự phát sinh địa phương, trải qua sự kiện có điều phân biệt.


“Ta bản thân thực ra đã đem Lord of The Rings trung văn bản viết xong , chẳng qua bây giờ còn tại sửa chữa trong. Ngươi nếu đối kịch tình có cái gì vấn đề mà nói, cũng có thể xách ra !”


 Trung văn bản cùng tiếng Anh bản  kịch tình giống nhau như đúc, chỉ là ngôn ngữ không thông mà thôi.


 Trương Sở cũng không biết người ngoại quốc đối xử thế nào này cố sự, hay không sẽ cảm giác bên trong  nào đó tình tiết cùng bọn họ trong tưởng tượng  bất đồng.


 Chẳng sợ Trương Sở có được tiếng Anh tinh thông, nhưng hắn không có vẫn sinh hoạt tại Âu Mĩ, đối với này những văn hóa vẫn là tồn tại nhất định  khoảng cách.


 Blair cười nói:“Ngươi chỉ có đem mặt sau  nội dung giao cho ta, ta mới có thể tiếp tục đọc, cho ngươi ý kiến a !”


“Vậy ngươi chờ xem, hôm nay buổi tối ta về nhà sau liền cho ngươi phát qua mặt khác một bộ phận, chờ ngươi sau khi xem xong ta cuối cùng một bộ phận cũng phiên dịch xong.”


 Đem Lord of The Rings đệ nhất bộ  tiếng Anh bản phân thành ba bộ phận phát qua đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai khiến Trương Sở trước đây không có làm xong.


“Ta còn có một vấn đề là về kịch tình . Frodo  thúc thúc Bilbo hình như là một rất có cố sự  nhân, hắn nhặt được  nhẫn ma, nhận thức Tinh Linh, người lùn còn có vu sư Gandalf, hắn  cố sự cảm giác cũng rất phấn khích. Ngươi mặt sau sẽ có về hắn càng nhiều  nội dung sao?”


 Chỉ cần xem qua nhẫn ma  người đều biết, Frodo thực ra xem như một phú nhị đại, tuy rằng hắn  trải qua cũng kỳ huyễn, bất quá từ văn chương giữa những hàng chữ để lộ ra đến về Bilbo lúc tuổi trẻ  mạo hiểm cố sự đồng dạng rất phấn khích.


 Nếu đều đã đã hỏi tới nơi này, Trương Sở cũng không có lại giấu diếm cái gì, hắn cười nói:“Xem tình huống đi, ngươi chú ý tới khai thiên thời điểm giảng Bilbo tại viết một quyển sách sao?”


 Bị Trương Sở như vậy nhắc nhở, Blair nháy mắt nhớ lại đến:“Chính là hắn  hồi ức lục? Hình như là gọi một người Hobbit  ngày nghỉ? Giảng tố hắn tuổi trẻ thời điểm cùng mười ba vị người lùn còn có Gandalf cùng nhau mạo hiểm  cố sự.”


“Không sai, hắn ẩn cư tại Rivendell là vì viết sách.”


“Cho nên này quyển sách thật tồn tại? Ngươi tính toán đem nó viết thành nhẫn ma  tiền truyện?”


“Ta cũng không tưởng đem sạp phô được quá lớn, nhưng vẫn là sẽ nói cho ngươi, nếu có thời gian mà nói nhất định sẽ viết.” Trương Sở dặn nói:“Nhưng chuyện này ngươi biết là được, nếu có độc giả nhận thấy được mà nói, ta chỉ sẽ cam chịu, cũng sẽ không mở miệng tỏ thái độ.”


 Hiện tại Trương Sở thiếu nhất chính là thời gian !


 Này bản giả tá Bilbo chi thủ viết thành  tác phẩm, thực ra chính là mọi người biết rõ  [ người Hobbit ].


 Frodo tại hoàn thành  tiêu hủy nhẫn ma  sứ mệnh sau cũng về tới Shire, hắn đem thúc thúc Bilbo giao cho hắn  tác phẩm dùng chính mình  trải qua tiến hành bổ sung, hai quyển sách hợp nhau đến được xưng là [ Red Book of Westmarch ] !


 Trong đó trải qua Sam, Pippin cùng với Gondor vương thất  sao, biên soạn, chỉnh sửa sau liền hình thành  [ lĩnh chủ chi thư ].


[ người Hobbit ], Lord of The Rings chính là từ [ lĩnh chủ chi thư ]  bất đồng chương tiết phiên dịch lại đây.


 Dựa theo Tolkien  thuyết pháp,[ lĩnh chủ chi thư ] hoặc là nói là gọi nó [ Red Book of Westmarch ] là một bộ hư cấu  tác phẩm, là trong nhẫn ma  tư liệu lịch sử nơi phát ra.


 Lúc tuổi trẻ đạp lên vĩ đại  mạo hiểm, lớn tuổi sau đương học giả tác gia, thuận tiện hồi ức quá khứ, viết đi ra  tác phẩm tại trung thổ truyền lưu, lý tưởng nhân sinh không ngoài như thế !


 Điện thoại đầu kia  Blair đều cao hứng được muốn điên mất rồi !


 Hắn vừa sáng sớm liền tại trong phòng hưng phấn gầm rú lên,“Thỉnh nói cho ta biết, đây là thật, ta không có đang nằm mơ !”


“Yên tâm đi, ngươi không có làm mộng.”


“Ngươi năm nay liền không thể trực tiếp đem Lord of The Rings viết xong sao? Sau đó lại đem Bilbo  mạo hiểm cố sự viết xong, không cần đi viết còn lại tác phẩm.”


“Hiện tại ngươi bắt đầu nằm mơ .”


 Nhân gia Harry Potter từ đệ nhất bộ đến cuối cùng một bộ mất trọn mười năm, cái kia gầy yếu, mang kính mắt  tóc đen tiểu vu sư tại trong sách bồi các độc giả vượt qua  lâu như vậy  thời gian.


 Trương Sở mới không tưởng nhanh như vậy liền đem sở hữu series cấp viết xong !


 Lord of The Rings tại năm nay có thể ra xong, nhưng [ người Hobbit ] liền tạm thời không cần.


 Đẳng thượng một đoạn thời gian sau lại bắt đầu viết.


 Từ Trương Sở trong miệng móc ra đến này tin tức sau, Blair hận không thể đối mọi người báo cho biết một chút, nhưng mà hắn lại không thể làm như vậy, điên cuồng  fan sẽ xé  hắn, hơn nữa Trương Sở phỏng chừng muốn cưỡi phi cơ xuyên quốc gia giết người.


 Blair  kích động tâm tình hoàn toàn không thể bình ổn xuống đi, hắn lầm bầm lầu bầu nói:“Này cố sự phi thường phấn khích, ta cảm giác không có bất luận kẻ nào có thể đem nó chuyển lên màn ảnh lớn. Viết được rất hảo thế nhưng sẽ có loại này lo lắng, ta lo lắng Hollywood sẽ hủy này cố sự !”


“Hiện tại nói này còn quá xa, ngươi không có việc gì mà nói liền treo điện thoại đi.”


 Trương Sở ngồi ở quán rượu bên trong cầm di động giảng tiếng Anh, cho dù là tại hậu hải này người ngoại quốc tương đối nhiều địa phương cũng sẽ để người cảm giác tại trang bức.


“Kia chúc ngươi ngủ ngon, sớm điểm đem Bilbo  cố sự viết đi ra.”


 Đối mặt này chúc phúc, Trương Sở thật đúng là không biết nên như thế nào ứng đối.


 Xem xem di động hiện tại mới chín giờ hơn, hắn nghe hai bài ca sau liền xoay người hướng tới lối ra đi.


 Người khác đều là thành quần kết đội đến quán bar, liền hắn cô đơn chiếc bóng, vẫn là trở về viết sách cường ! 