 “[ The Da Vinci Code ] đạt được giải thưởng Sách quốc gia Mỹ đề danh, sưu tập tem cuồng ma sắp lại lần nữa nhận lấy một cái khác giải thưởng !”


“2019 hàng năm độ tốt nhất sách báo công bố, Trương Sở tác phẩm [ thiếu niên Pi ] bị Mĩ quốc thư viện hiệp hội giao cho tối cao vinh dự. Như thế giải thưởng cho một quyển không tính đặc biệt hậu, cơ hồ có thể một hơi đọc xong  tiểu thuyết, trừ nội dung vững vàng ngoài, còn có thể có cái gì càng tốt  lý do sao?”


“Trương Sở lại thêm tân vinh dự,[ The Da Vinci Code ] vào vòng trong giải thưởng Sách quốc gia Mỹ !”


“Gõ bảng đen, kiểm kê toàn cầu nổi danh văn học thưởng, xem xem Trương Sở đến cùng có bao nhiêu ngưu bức !”


 Mạng internet bên trên những loại này  tin tức rất nhiều, có không ít tài khoản đều bắt đầu cấp netizen thông dụng lên, này giải thưởng đến cùng là cái gì, hàm kim lượng hay không cao.


 Đơn giản  phổ cập khoa học liền có thể đạt được rất nhiều click, khiến kim v biến thành hồng v, do đó thu lấy kếch xù quảng cáo phí dụng, dứt khoát rất có lời.


 Trước mắt [ The Da Vinci Code ] tuy rằng đã tuyên bố  gần một tháng, nhưng thường thường vẫn là có tin tức truyền ra đến khiến netizen hô to 666 !


 Mấy ngày hôm trước  phía sau màn chế tác đoàn đội sáng tỏ, hôm nay lại là vào vòng trong  một văn học thưởng, cánh truyền thông hận không thể mỗi ngày đều có như vậy  tin tức, như vậy bọn họ mới có thể thuận lợi hấp dẫn nhãn cầu.


 Nói đến cũng kỳ quái, rõ ràng netizen đều là có mới nới cũ , nhưng bọn hắn đối với [ The Da Vinci Code ]  nhiệt tình đến hiện tại đều còn chưa biến mất đi xuống, đổi là cái khác tiểu thuyết, phỏng chừng sớm liền muốn phun spam .


 Darry không có một mặt  tin tưởng quốc nội này mấy tin tức truyền thông đưa tin, hắn đi nước ngoài trang web bên trên tìm tòi một vòng sau mới xác định  tin tức này chân thật tính.


 Làm Trương Sở fan quần bên trong  đáng tin, hắn tự phát  công tác chính là biên tập Trương Sở sở hữu  bách khoa tư liệu, cứ việc Thiên Độ cùng với Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty  công tác nhân viên cũng sẽ làm này công tác, nhưng tuyệt không có hắn công tác như vậy cẩn thận phụ trách.


“Chúc mừng Trương Sở lão đại, lại lấy xuống  một giải thưởng  vinh dự, một lần này nếu có thể đoạt giải liền hảo !”


 Darry đem tin tức screenshot chia sẻ tại fan diễn đàn bên trong sau phát hiện đã hảo chút đồng dạng thiếp , bất quá hắn kế tiếp sự tình chính là biên tập tư liệu, tại đoạt giải ghi lại kia một khung bên trong gia nhập này giải thưởng Sách quốc gia Mỹ  đề danh, chỉ hi vọng tương lai có thể đem này đề danh đổi thành đoạt giải.


 Lúc này Trương Sở  bách khoa mục lục dưới đã hội tụ  không thiếu vinh dự, từ vừa bắt đầu [ thần thám Sherlock ] đạt được  [ đại trinh thám Holmes ] tốt nhất đồng nhân tác phẩm thưởng bắt đầu, đến [ thiếu niên Pi ] lấy đến  Trung Quốc hảo văn học kim thưởng, từ nay về sau liền một phát không thể vãn hồi !


 Trương Sở bản nhân khả năng đều không biết hắn  tác phẩm lấy đến  nhiều như vậy giải thưởng, Darry bên ngoài võng không có việc gì liền Google Trương Sở  danh tự cùng với tác phẩm danh tự, lớn nhỏ  giải thưởng đều bị hắn vơ vét lại đây.


 Cùng này nói Trương Sở là tập thưởng cuồng ma, chi bằng đem này danh hào giao cho hắn  phấn ti.


 Tối có phân lượng đương nhiên muốn thuộc [ Life of Pi ] tại Anh quốc lấy xuống giải Booker, đây là tiếng Anh văn học giới tối cao giải thưởng, quốc nội các đại tin tức đều tiến hành qua đưa tin !


 Ngoài ra còn có cái gì Wheat Brad niên độ tốt nhất tác phẩm thưởng, The Guardian niên độ tốt nhất tác phẩm thưởng cũng đề danh Carnegie văn học thưởng, Đức thanh niên văn học sách báo niên độ tốt nhất bộ sách, Pisto niên độ tốt nhất tác phẩm thưởng hơn nữa là nên giải thưởng kẻ đoạt giải trung niên linh nhỏ nhất một vị, niên độ app Ireland thưởng, Dublin văn học thưởng,“Cha mẹ  lựa chọn” Sách báo kim thưởng,[ xuất bản gia tuần san ] niên độ tốt nhất sách báo,Book-Sense trang web niên độ tinh tuyển sách báo,[ Kirkus bình luận ] niên độ tốt nhất thanh niên sách báo,[ thư viện tập san ] niên độ tốt nhất sách báo......


 Này mấy giải thưởng  danh tự thoạt nhìn để người không hiểu ra sao, tuyệt đại bộ phận căn bản cũng không có nghe nói qua.


 Cũng không phải sở hữu tác phẩm đều có thể cùng [ thiếu niên Pi ],[ The Da Vinci Code ] như vậy đạt được nhiều như vậy  tiểu thuyết giải thưởng tán thành !


 Hiện tại bên trong này lại nhiều  một, lại còn là phân lượng trọng yếu phi thường  giải thưởng Sách quốc gia Mỹ, Darry vui vui vẻ vẻ  đem nó biên tập tại giải Booker phía dưới, khiến hai danh tự này có thể kề bên.


“Kế tiếp còn có cái gì giải thưởng đâu? Mĩ quốc trinh thám tác gia hiệp hội  giải Allan Poe hẳn là cấp [ The Da Vinci Code ] đi, bằng không liền thật là có tấm màn đen. Anh quốc phạm. Tội tác gia hiệp hội  chủy thủ thưởng là mấy tháng phân ban phát tới, nói không chừng còn có cơ hội. Người Anh như vậy thích Trương Sở  tiểu thuyết, lượng bán cùng đánh giá đều rất cao, vẫn là có cơ hội .”


 Darry từ phía trước  một Tiểu Bạch biến thành  hiện tại bác học nhiều thức  đại ngưu, có thể đối trên thế giới các loại hình  tiểu thuyết giải thưởng rõ như lòng bàn tay, hoàn toàn là vì nhận đến  Trương Sở  ảnh hưởng.


 Hắn còn tính toán ở trên Facebook mặt thành lập một Trương Sở fan tiểu tổ, tuy rằng như vậy  tiểu tổ đã có rất nhiều, nhưng đều là giải trí tính chất, không có chân chính phát huy tác dụng !


 Tại Darry  kế hoạch bên trong, toàn thế giới các quốc gia  các độc giả đều đem Trương Sở tác phẩm tại bổn quốc đạt được  vinh dự cùng với tiểu thuyết lượng bán hoặc là tin tức truyền lại đây, từ một tài khoản tiến hành tập hợp tuyên bố.


 Chung quy một người  lực lượng là bạc nhược , rất nhiều quốc gia  văn học giải thưởng đều ở trên mạng không sai biệt lắm, chỉ có dân bản xứ mới rõ ràng.


 Đơn giản mà nói, Trương Sở hai năm nay đến đạt được  vinh dự tuyệt không chỉ như vậy điểm, nhưng này đã là có thể tra được nhiều nhất  , chung quy còn lại ngôn ngữ mà nói Darry cũng xem không hiểu.


 Này mấy tin tức hoặc là nói vinh dự cũng không phải mỗi ngày muốn đổi mới  cái loại này, khả năng một năm hai năm đều chạm không đến một lần, định kỳ tìm tòi một lát mà thôi !


“Ý tưởng này vẫn là rất không sai .”


 Độc giả thích một quyển sách, có đôi khi sẽ yêu ốc cùng ô thích phải này tác giả, cũng đối với này quyển sách  lượng bán, vinh dự để bụng, sẽ tùy  tiểu thuyết  lượng bán đại tăng mà hoan hân cổ vũ, sẽ tùy  tác phẩm đoạt giải mà hoan hô nhảy nhót.


 Chẳng qua Darry nhìn nhìn Hoa ngữ giới bên trong duy nhất  cái kia giải thưởng thật sự cảm giác lạt ánh mắt !


 Muốn nói Trương Sở cũng viết ra không thiếu ưu tú  tác phẩm, tuy rằng đại bộ phận là đại chúng loại  sách bán chạy, nhưng cũng có [ Vạn Lịch mười lăm năm ] loại hình này tương đối khắc sâu  tác phẩm.


 Thế nhưng tại đoạt giải khung bên trong, vẫn là chỉ có Trung Quốc hảo văn học kim thưởng tồn tại !


 Này thưởng đều vẫn là tại Trương Sở tại tiểu trong suốt thời kỳ lấy đến , hắn thành danh sau thế nhưng không có tại quốc nội  các đại văn học thưởng mặt trên có bất cứ đề danh, càng đừng nói là có điều thu hoạch .


 Hiện tại Trương Sở tại hải ngoại lấy được  thành tựu càng lớn, lại càng là khiến cánh truyền thông, netizen vì hắn bênh vực kẻ yếu.


 Này mấy ưu tú  tác phẩm tại quốc nội đều chiếm được không nhìn, phảng phất chúng nó cũng không tồn tại như vậy !


 Rõ ràng tiệm sách bên trong đặt  tất cả đều là, rõ ràng trang web bên trên các đại tiêu thụ bảng bị chiếm cứ, rõ ràng đậu biện đọc sách cho điểm bảng hàng đầu, nhưng cũng không có bất cứ một thưởng.


 Lỗ Tấn văn học thưởng, Mâu Thuẫn văn học thưởng này hai thưởng trước đừng nói, cái gì phùng mục văn học thưởng, mùa xuân văn học thưởng, Lão Xá văn học thưởng, trang trọng Văn Văn học thưởng cũng đều không có, ngay cả Kinh Đông văn học thưởng đều trực tiếp đem Trương Sở cấp xem nhẹ  !


 Cái gọi là  Kinh Đông văn học thưởng chính là do Kinh Đông tập đoàn tổ chức  văn học giải thưởng, tổng cộng có năm giải thưởng, phân biệt là quốc nội tác gia tác phẩm thưởng, quốc tế tác gia tác phẩm thưởng, truyền thống văn hóa sách báo thưởng, niên độ nhi đồng bản vẽ nguyên sang tác phẩm thưởng cùng với niên độ khoa học viễn tưởng sách báo thưởng.


 Đơn hạng tiền thưởng cao tới 100 vạn nhân dân tệ, là quốc nội sở hữu giải thưởng  tiền thưởng tối cao  bình chọn hoạt động !


 Này giải thưởng nói hảo  có trên mạng bỏ phiếu, cũng sẽ tham khảo tác phẩm lượng bán cùng lực ảnh hưởng, nhưng Trương Sở liên tục hai năm bị bỏ qua.


 Hắn  [ quỷ thổi đèn ],[ The Da Vinci Code ],[ Ngộ Không truyện ] này mấy tác phẩm tại Kinh Đông sách báo mặt trên  lượng bán bao giờ cũng là chặt chẽ chiếm cứ bảng tuần, nguyệt bảng top 10 danh  vị trí, chỉ là tại Kinh Đông mặt trên  lượng bán liền có mấy chục vạn sách, nhưng như cũ không chiếm được ưu ái.


 Đoạn thời gian trước văn tân sách báo thưởng công bố  thời điểm, các fan của Trương Sở liền tại tiến hành kháng nghị, rõ ràng [ Vạn Lịch mười lăm năm ] từ các phương diện đều phải vượt qua đoạt giải tác phẩm, nhưng liên đề danh cũng không có tiến !


 Văn tân sách báo thưởng là tại quốc gia thư viện  khởi xướng dưới, do toàn quốc thư viện cùng với độc giả, chuyên gia, truyền thông cộng đồng bình chọn  công ích tính sách báo thưởng, rất nhiều sách bán chạy đều vào, rất nhiều phổ cập khoa học loại tác phẩm cũng vào.


 Cái gọi là  độc giả bỏ phiếu sinh ra chính là một loại chê cười, độc giả bỏ phiếu tối cao  50 bộ tác phẩm tiến vào đại danh đan, sau đó bình thẩm uỷ ban từ giữa sàng chọn ra mười bộ tác phẩm đến.


 Darry nhưng không cảm giác chính mình này những người này  bỏ phiếu nhược, lúc trước bọn họ tại diễn đàn, tieba, vi. Bác tiến hành nhiều mặt  kéo phiếu, nhưng cuối cùng lại liên bỏ phiếu đếm top 50 đều chưa tiến, này trần trụi  tấm màn đen khiến nhân tâm tắc.


 Nếu nói này mấy bình chọn khiến netizen phân phân thất vọng mà nói, kia càng thêm để người thất vọng  lại là năm nhất công trình  ưu tú sách báo thưởng, quốc gia sách báo thưởng, toàn quốc sách bán chạy thưởng loại này chính phủ loại giải thưởng !


 Loại này giải thưởng vốn nên là công chính trong suốt , hơn nữa Trương Sở còn trở thành  Trung Quốc tác gia tại hải ngoại  danh thiếp, nhưng như cũ không thu hoạch.


 Nhân gia Tiểu Lý Tử tuy rằng trường kỳ bồi chạy, nhưng ít nhất lấy đến  đề danh, không có bị Oscar giám khảo triệt để không nhìn.


 Nhưng Trương Sở hiện tại lại liên bồi chạy tư cách cũng không có, cũng thật sự đủ thảm  !


 Làm phấn ti, một lần lại một lần đầy cõi lòng chờ mong, lại bao giờ cũng là thất vọng.


 Hắn hiện tại đối Trương Sở tại quốc nội giải thưởng mặt trên đã không có hi vọng xa vời, duy nhất  hi vọng xa vời chính là thương nghiệp bên trên tiếp tục bảo trì.


 Ít nhất năm nay  tác gia họp hàng năm mặt trên, Trương Sở sẽ xưng bá toàn trường, nhiều như vậy sách bán chạy bàng thân, lần đó là thật sự dùng lượng bán cùng thu nhập nói chuyện, vô luận thế nào đều hắc không xong !


......


 So sánh với các độc giả  kích động, Trương Sở bản nhân liền muốn bình tĩnh hơn nhiều.


 Đối với kết quả như vậy thực ra sớm có đoán trước, hắn tại nước ngoài có thể lấy nhiều như vậy thưởng cũng không phải là nói nước ngoài văn học giải thưởng không tấm màn đen, chỉ là ở Random House  quan hệ xã hội năng lực phi thường cường.


 Quốc nội  Nam Hải xuất bản công ty chỉ là nhất lưu nhà xuất bản mà thôi, hơn nữa đại bộ phận đều là thương nghiệp hóa  đại chúng loại thư tịch làm chủ, tại truyền thống văn học giới quyền phát ngôn rất ít !


 Này cơ hồ không giúp được Trương Sở giúp cái gì.


 Random House tại tiếng Anh quốc gia loại chính là cự vô bá  loại hình, vô luận là Anh quốc vẫn là Mĩ quốc, Canada, Australia này mấy quốc gia đều là tại nó  thế lực phạm vi bên trong, ít nhất có thể khiến Trương Sở không đến mức tại đề danh giai đoạn liền rớt xuống.


 Đại công ty cùng tiểu công ty  phân biệt vẫn là rất lớn , nhất là ở lúc này càng là có thể dễ dàng nhìn ra đến !


 Cái này đề danh chỉ là vạn dặm trường chinh  đệ nhất bộ mà thôi, huống chi hiện tại [ Na Uy  sâm lâm ] sắp ra lô, đây mới là chân chính có thể hoành tảo các lộ văn học thưởng  tác phẩm.


 Kia bộ tiểu thuyết bên trong không có thần ra quỷ không  mê cung, cũng không có Kafka thức  ẩn dụ, đồng dạng không có không thể tưởng tượng tình tiết, chỉ là dùng bình tĩnh  ngôn ngữ đến êm tai giảng tố thanh xuân, giảng tố thanh xuân thời đại  trải qua, thể nghiệm cùng cảm xúc !


 Tuy nói Trương Sở trước mắt khối thân thể này tuổi vẫn là nghiêm túc  tiểu thịt tươi, nhưng hắn đời trước đã vượt qua  thanh xuân, cho nên loại này cảm thụ vẫn là man đặc thù .


 Hắn có thể cảm nhận được tiểu thuyết bên trong mất đi thanh xuân  tư vị, lại có thể phẩm vị đến chính trị thời kỳ trưởng thành các thiếu nam thiếu nữ  tâm cảnh.


“Trước mắt mọi chuẩn bị công tác đều đã sắp xếp, kia liền bắt đầu viết đi.”


 Thuận theo tự nhiên, từng ngày kéo xuống đi cũng không phải biện pháp, cho nên dứt khoát bắt đầu viết viết lên đến.


[37 tuổi  ta ngồi ngay ngắn tại Boeing 747 trên máy bay dân dụng. Này giá cực đại vô cùng  phi cơ chính xuyên qua thật dày  mây đen tầng hướng bên dưới lao xuống, chuẩn bị đáp xuống Hamburger sân bay.


 Tháng mười một lãnh liệt  vũ khiến đại địa một mảnh sương mù Mông Mông , khiến cho mặc áo mưa  tu sửa công, đều nhịp  sân bay trên cao ốc phất phới  cờ xí cùng với BMW biển quảng cáo, này hết thảy  hết thảy thoạt nhìn đều như là Flanders phái bên trong tối tăm  bối cảnh. Ai ! lại đến đến Đức .]


 Tiểu thuyết  đệ nhất chương là viết nhân đến trung niên  nam chính Ninh Viễn xa cách nhiều năm sau lại lần nữa đi đến Đức, tại sân bay bên trong nghe được The Beatles kia thủ quen thuộc  ca khúc [ Na Uy  sâm lâm ], bài hát này gợi lên  hắn xa xăm  hồi ức.


 Dựa theo Trương Sở trọng trí bản  thời gian tuyến,37 tuổi nhân vật chính Ninh Viễn  thời gian tuyến là tại 2019 năm, mà hắn 20 tuổi  thời điểm cũng chính là tại 2002 năm.


 Nhắc tới 2002 năm, rất nhiều người có lẽ cảm giác đó là tại mười năm trước, nhưng cự ly hiện tại thực ra tiếp cận hai mươi năm, thời gian qua được phi thường nhanh chóng !


[ liền tính tại mười tám năm sau  hôm nay, kia phiến thảo nguyên phong cảnh cũng như cũ rành rành trước mắt. Kéo dài mấy ngày  Phi Phi Tế vũ xung đi sơn gian trụi lủi  trên mặt đất chồng chất  bụi đất, dạng ra một cỗ thâm thúy  trạm lam, mà mười tháng  phong tắc liêu được mang thảo tả hữu đung đưa, chật hẹp thật dài vân lại đông cứng  dường như nhanh ôi  xanh thẳm  thiên không. Thiên không cao cứ trên đỉnh, chỉ cần nhìn chăm chú chăm chú nhìn một hồi, ngươi liền sẽ cảm thấy hai mắt phát đau......]


 Ninh Viễn trong trí nhớ khắc sâu nhất là kia một mảnh thảo nguyên phong cảnh, nhưng trên thảo nguyên lại không có  hắn cùng bạn gái đỗ nhiễm  thân ảnh.


 Từng niên thiếu thời điểm  ái nhân, kia âm dung nụ cười lại dần dần ở trong đầu lui tán, muốn tiêu phí tương đương trưởng một đoạn thời gian mới có thể đem nàng mặt nhớ lại đến, hơn nữa còn càng ngày càng trưởng.


 Xúc cảnh sinh tình đại khái chính là như vậy, đi đến quen thuộc địa phương sau hồi ức tựa như nước suối như vậy chậm rãi sôi trào đi ra !


 Lúc trước Ninh Viễn đáp ứng qua đỗ nhiễm muốn vĩnh viễn nhớ rõ nàng, nhưng ký ức lại càng ngày càng mơ hồ, vì có thể bảo vệ này lời hứa, hắn lựa chọn vận dụng văn tự đến viết này thiên tiểu thuyết.


 Loại này thủ pháp thực ra tại trên văn học sáng tác mặt rất thường gặp, lấy ngôi thứ nhất tự thuật phương thức đơn giản hư cấu ra một mục đích đến, sau đó bắt đầu từ ban sơ địa phương nói về.


 Thực ra từ này đệ nhất chương nội dung liền có thể nhìn ra đến, bọn họ giữa hai người  tình yêu đến cùng vẫn là không có đi đi xuống, kia trung gian rốt cuộc phát sinh chuyện gì đâu?


 Vì sao tình nguyện sẽ nói đỗ nhiễm luôn luôn đều chưa từng yêu qua hắn, rõ ràng hai người là tình lữ?


 Tại giảng tố xong Ninh Viễn hiện tại  trạng huống sau, Trương Sở gõ bàn phím  tốc độ liền thả chậm chậm lại, kế tiếp liền bắt đầu tiến vào đến trọng đầu khởi hơn mười hai mươi năm trước  thanh thông chuyện cũ. 