 Này một tập trung, Sherlock thể hiện càng nhiều nhân tính  một mặt.


 Tỷ như hắn tại lễ Giáng Sinh  thời điểm suy luận ra Molly có một phần tinh mỹ  quà tặng muốn tặng cho chính mình  người trong lòng, mà khi hắn cầm lấy hộp quà xem  thời điểm lại phát hiện mặt trên viết Sherlock tên này.


 Hắn không có cùng thường lui tới như vậy phản ứng lãnh đạm, ngược lại là giải thích hơn nữa hôn môi Molly  má.


 Đồng dạng, Sherlock vì bảo hộ Hudson thái thái, hơn nữa giúp nàng báo thù, đem kẻ bắt cóc từ lầu hai trên cửa sổ ném xuống.


 Khi hắn cùng ca ca Mycroft cùng nhau hút thuốc đàm luận sự tình trước kia khi, phá lệ mong ước Mycroft Giáng Sinh khoái hoạt.


 Bởi vì John - Watson  tồn tại, Sherlock lý giải  yêu cùng quan tâm !


 Ở như vậy  quỷ dị vụ án bên trong, này mấy thật nhỏ địa phương điểm xuyết trong đó, Sherlock cũng không lại là kia giá dùng cho suy luận cùng quan sát  hoàn mỹ không tì vết nhất  máy móc.


 Từ kỳ phùng địch thủ đến tinh tinh tướng tích, lại đến xả thân cứu giúp, từng Độc Cô Cầu Bại  Sherlock rốt cuộc có đối thủ, này hiển nhiên sẽ để hắn hưng phấn lại đây.


 Một đối trinh thám tiên sinh động  phàm tâm  cao IQ nữ nhân, Eileen cùng Sherlock  khúc mắc tựa hồ xa xa so ra kém Watson cùng Sherlock  ràng buộc.


 Tại ban sơ  tiểu thuyết trung, Trương Sở đem Sherlock đắp nặn thành một hoàn toàn  xã giao tai nạn, hắn sẽ không nhi nữ tình trường, tựa như cùng xã hội cách điện  như vậy, sinh hoạt tại chính mình  thế giới bên trong.


 Là John - Watson  đến cải biến hắn, chẳng sợ Sherlock ở mặt ngoài cao nhân một bậc, thực ra trong nội tâm tựa như tiểu hài tử như vậy.


 Người ở bên ngoài xem ra, Sherlock tựa như một tòa băng sơn như vậy thâm tàng bất lộ, lãnh khốc trấn định, nhưng hắn cũng có tính tình hỏa bạo cùng vội vàng xao động  tính cách.


 Cô độc  thiên tài, bao giờ cũng là dùng trào phúng băng lãnh  ngữ điệu, chưa bao giờ sẽ nói dịu dàng thắm thiết lời nói.


 Trước mắt này một tập  nội dung chính là đem cải biên  mị lực phát huy đến cực hạn, bản tập tên gọi là [ Belgravia gièm pha ], thực ra là từ [ Bohemia gièm pha ] cải biên mà đến.


 Đây là [ mạo hiểm sử ]  series  thứ nhất cố sự, Eileen - Adler cũng bị Holmes gọi là vị kia nữ nhân.


 Quan khán  thủ bá  đám người Anh cơ hồ đều cho rằng mùa thứ hai  chất lượng so với mùa đầu tiên đến từng có chi, không kịp.


 Này một quý  nội dung tuy rằng không có Trương Sở  tiểu thuyết đặt nền tảng, nhưng lại đồng dạng kinh diễm cùng đả động nhân tâm, bởi vì nó đem tình cảm này mấu chốt từ tác vì phim truyền hình  chủ đề, vây quanh  Sherlock triển khai diễn cảm tình.


 Đệ nhất tập  nội dung liền thể hiện đối mị lực khác phái  không đành lòng cùng thương tiếc !


 Này lớn mật  cải biên khiến vô số người Anh vì này khen ngợi !


 Đêm đó,[ thần thám Sherlock ] mùa thứ hai đệ nhất tập  trở về ratings cao tới 1080 vạn nhân, tuy rằng so đệ nhất tập đại kết cục thời điểm 1300 vạn  rating Cao phong có điều không bằng, nhưng đã là tròn một năm thời gian bên trong tối cao rating.


 Chờ đợi  từ lâu  người Anh tại xem xong này một tập phim truyền hình sau, hưng phấn  bắt đầu ở trên Twitter xoát lên tương quan đề tài đến !


 Sherlock, Holmes, thần thám Sherlock, vị kia nữ sĩ này bốn mấu chốt từ đều vọt tới  toàn cầu xu thế bảng mặt trên.


 Thần kịch trở về !


 Có mùa đầu tiên  sau khi thành công, mùa thứ hai  nội dung cũng không cần đẳng kết thúc sau mới sẽ ở thế giới các nơi tiến hành truyền phát, rất nhiều quốc gia  đài truyền hình hoặc là video trang web đều đã trước tiên ký kết hảo hiệp ước.


“Rất phấn khích !”


“Rốt cuộc trở lại, vẫn là giống nhau  cố sự, Eileen diễn thật sự không sai.”


“Sherlock cùng Watson hẳn là một đôi !”


“Xem xong phim truyền hình sau, ta mới nghĩ đến, vì sao không có tiểu thuyết?”


“Nếu này kịch tình viết thành tiểu thuyết mà nói nhất định sẽ phi thường phấn khích.”


“Cuối cùng Eileen hẳn là bị Sherlock cứu đi? Mycroft cùng Watson còn tưởng lừa Sherlock, này rất buồn cười  !”


“Chúng ta hẳn là thỉnh Trương Sở trở về lại viết thành tiểu thuyết, ta rất thích này cố sự  !”


 Anh quốc netizen căn bản bình tĩnh không xuống dưới, bọn họ hận không thể đem này ưu tú  cố sự đề cử đến toàn thế giới quan chúng trước mắt.


 Đừng đi nhìn cái gì hài kịch , đừng đi xem còn lại trinh thám kịch , chỉ cần ngươi xem  [ thần thám Sherlock ], chúng ta đây chính là hảo bằng hữu !


......


 Vượt qua chỉnh chỉnh tám múi giờ, đương Anh quốc bên kia kết thúc chiếu phim sau, Đằng Tấn video trực đêm ban  tiểu biên mới một khắc cũng không dừng  đem trung anh song ngữ phụ đề dán lên.


 Đông dạ  sáng sớm lặng ngắt như tờ, toàn bộ Hoa Hạ đại địa đều còn tại ngủ say trong.


 Trên đường cái chỉ có ngẫu nhiên mấy cái linh tinh  người qua đường bước nhanh hành tẩu , nhân viên môi trường đã bắt đầu dọn dẹp lạc diệp cùng rác rưởi.


 Đinh linh linh  đồng hồ báo thức đem Từ Vân Thâm từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, thường lui tới hắn đều là theo sát giáo sinh  chuông rời giường không sai biệt lắm đồng thời gian lên, nhưng hiện tại lại ước chừng sớm hơn một giờ !


“A”, hắn nhắm mắt lại, há to miệng ngáp một cái, sau đó sờ soạng đến đầu giường di động đem đồng hồ báo thức cấp ấn điệu.


 Chăn bên ngoài phi thường rét lạnh, phảng phất là mặt khác băng tuyết thế giới, nguyên bản vươn ra đi  tay nhanh chóng rụt trở về.


 Lần này liền khiến hắn bị đống được thanh tỉnh .


 Chính mình thiết  đồng hồ báo thức, khóc cũng muốn rời giường đem phim truyền hình nhìn, bằng không nhiều lãng phí sớm như vậy khởi  thời gian !


 Đem gối đầu lót một đoạn, sau đó đem chăn hơi chút gấp một chút, Từ Vân Thâm tuyển  thoải mái  tư thế sau liền cầm điện thoại đặt ở trên chăn các hảo, bắt đầu thoạt nhìn.


 Màn hình di động cũng không lớn, nhưng hắn bình thường xem video này mấy thực ra đều đã thói quen, cho nên không có cái gì không thích ứng.


 Vì xem [ thần thám Sherlock ], hắn còn chuyên môn mua  Đằng Tấn video  VIP, bằng không chỉ có thể miễn phí xem 6 phút !


 Quen thuộc  đầu phim khúc vang lên, mà ra đầu phân liền có đạn mạc bắt đầu thổi qua, này thật khiến Từ Vân Thâm sửng sốt  vài phần.


 Hắn còn tưởng rằng chính mình là sớm nhất  nhân, không nghĩ tới còn có sớm hơn .


“Khi ngươi nhìn thấy này đạn mạc  thời điểm, thuyết minh đệ nhất đã không có !”


“Sáng sớm phúc lợi a ! ngồi cầu  thời điểm nhìn thấy nhắc nhở nói thần hạ mùa thứ hai phát sóng, vì thế liền nhanh chóng thoạt nhìn.”


“Quá tốt, cư nhiên là trung anh song ngữ phụ đề, ngưu bức !”


“Sherlock lại đã về rồi, chẳng qua này một tụ cư nhiên có  nữ tính nhân vật, phúc hoa fan cp muốn khóc.”


“Quyển phúc ! của ta quyển phúc !”


“Quả nhiên không lãng phí ta khởi sáng sớm, vẫn là quen thuộc  cảm giác !”


“Một tập 90 phút...... Đây là tại quay phim sao?”


 Từ Vân Thâm thích đang nhìn video  thời điểm có đạn mạc bầu bạn, như vậy hắn liền cảm giác chẳng phải cô độc, hơn nữa có đôi khi đạn mạc nội dung thậm chí so video nội dung càng thêm phấn khích.


 Chỉ cần đạn mạc không có che video nội dung, hắn bình thường đều sẽ không tuyển trạch đóng kín.


 Đương kia mặt dài tóc quăn  Sherlock - Holmes xuất hiện ở video bên trong  thời điểm, buổi sáng hơn năm giờ  trong video đạn mạc đột nhiên tràn ra.


 Cũng không phải chỉ có Từ Vân Thâm một người tại như vậy sớm  thời điểm đặc biệt lên xem video, rất nhiều muốn đi làm  nhân vi  có thể ở đi làm thời gian phía trước đem này một tập nội dung xem xong, cũng không thể không trước tiên rời giường !


[ thần thám Sherlock ] xem như Trương Sở  thành danh tác, rất nhiều người xem đều là trước thông qua Trương Sở mới lý giải đến này bộ anh kịch , đương nhiên cũng có thiếu bộ phận hỗn Âu Mĩ quyển  người là trước nhìn phim truyền hình sau đó mới phản quá đến duy trì hắn.


 Đầu phim cùng mùa đầu tiên so sánh biến hóa không lớn, chỉ là không có căn cứ Trương Sở cùng tên tiểu thuyết cải biên  chữ, thế nhưng tại biên kịch một khung này bên trong, Trương Sở  danh tự như trước xếp hạng tại phía trước.


 Một lần này Trương Sở chỉ là cấp BBC cung cấp  tương đối chi tiết  đại cương, rất nhiều nội dung liền không có tại phí tâm đi nhúng tay, dù sao lấy bbc kia vài biên kịch  năng lực, trải qua mùa đầu tiên  huấn luyện sau, mùa thứ hai liền muốn có kinh nghiệm hơn nhiều.


 Bất quá Trương Sở như trước vẫn là nghiêm khắc  xét duyệt  cuối cùng quay chụp  kịch bản, hơn nữa tại đạo diễn cắt nối biên tập hoàn tất sau cấp ra một chút chính mình  ý kiến.


 Bộ điện ảnh này  ích lợi bên trong cũng có một tiểu bộ phận là thuộc về hắn , đương nhiên phải để bụng.


 Khán giả nhìn xem cực kỳ thoải mái, toàn bộ cố sự phi thường chặt chẽ, kịch tình hàm tiếp được tương đương lưu sướng, vài vị diễn viên  kỹ xảo biểu diễn cũng đều tại tuyến.


 Đem một đám phong hồi lộ chuyển  cố sự suy diễn được vừa đúng, thoạt nhìn căn bản sẽ không ra hí.


 Cố sự bao giờ cũng là tại hướng tới không tưởng được  phát hiện phát triển, rõ ràng chỉ là một bộ 90 phút  phim truyền hình, nhưng bên trong ẩn chứa tình tiết lại rất nhiều.


 Nếu đặt ở sản phẩm trong nước phim truyền hình bên trong mà nói, này 90 phút phim truyền hình có thể bị chụp thành 20 tập !


 Từ Vân Thâm nhìn xem như si như túy, khi chân trời kia mạt rạng đông sáng lên đến thời điểm, hắn mới lưu luyến không rời  xem xong cuối phim  diễn chức nhân viên biểu.


“Chậc chậc, chân ái chính là từ Buckingham cung vì ngươi trộm một gạt tàn a. Này kịch tình thật đúng là thật sự, mỗi một tập liền tương đương với là một bộ trinh thám suy luận điện ảnh, trách không được quay chụp chu kỳ tương đối trưởng.”


 Hơi hơi có chút nóng lên di động vừa lúc có thể ấm áp một chút thủ, Từ Vân Thâm đem Đằng Tấn video  APP cắt đến đậu biện thượng, hắn bắt đầu tại đây  chỉ có 100 người tới chấm điểm  trên phim truyền hình mặt viết xuống một bình luận ngắn.


 Từ Vân Thâm đầu tiên liền đánh  năm sao, sau đó viết nói:“Đệ nhất tập xem xong thật không sai, manh điểm cười điểm lôi điểm đều có, kịch tình nhấp nhô lên xuống. Đương Molly lễ vật bị quyển phúc phát hiện  kia trong nháy mắt, đương Mạch ca đối mặt kế hoạch thất bại mệt mỏi  ngồi ở trống rỗng đại sảnh  trong nháy mắt, đương quyển phúc cố chấp  vươn tay bức Watson giao ra Eileen di động  kia trong nháy mắt, ta thật bị ngược đến ! nói ngắn lại, này một tổng thể công là biên kịch, đem cố sự viết được như vậy hảo !”


 Cũng có mấy cái cùng thời đoạn mới tuyên bố  bình luận ngắn, phỏng chừng đều là tại trước tiên xem xong sau mới đến viết bình luận .


“Trương Sở thật là linh hồn biên kịch a, nhiều như vậy kịch tình đặt ở một tập bên trong, đặt ở quốc nội muốn chụp hai mươi tập, đặt ở bổng tử quốc muốn chụp một thế kỷ !”


“Này bộ phim truyền hình quay chụp  chất lượng cũng quá cao  đi, khiến phim dở tràn lan  điện ảnh giới áp lực thật lớn. Trực tiếp liền có thể đặt ở màn ảnh lớn công chiếu, thật sự hi vọng Trương Sở  mấy bộ điện ảnh nhanh chóng phát hành, khiến ta hảo hảo gột rửa ánh mắt.”


“Như vậy chặt chẽ tiết tấu cảm, chế tác tinh xảo  trinh thám kịch, từ một mùa trước bắt đầu liền tất cả đều là phân tích Watson Sherlock cơ tình . Này một Quý Hi vọng đám hủ nữ mở mắt ra hảo hảo xem xem án tử hảo sao?”


“Quỳ cầu Trương Sở đại lão trở về viết thần thám Sherlock đệ nhị bộ  tiểu thuyết a !”


 Cuối cùng người này nói ra  toàn cầu các độc giả  tâm nguyện.


 Đảm nhiệm biên kịch làm ra đến phim truyền hình đều như thế phấn khích , như vậy viết đi ra  tiểu thuyết sẽ là loại nào động nhân?


 Vài người tại xem xong  mùa thứ hai  đệ nhất tập sau, bọn họ đầy cõi lòng chờ mong  ở trên mạng internet tìm kiếm tương quan kịch tình tiểu thuyết, nhưng đến cuối cùng mới phát hiện Trương Sở căn bản là không viết ! 