 Một hơi đem vị này Thanh Hoa giáo thụ  văn chương cấp xem xong, Trương Sở cao hứng phấn chấn  điểm  phát chia sẻ  cái nút, hẳn là khiến càng nhiều người nhìn thấy loại này khen mới đúng.


 Người khác nói chính mình là tại truyền bá ngụy khoa học, nhưng Thanh Hoa đại lão này thiên văn chương cuối cùng là cấp chính mình chính danh  !


 Hiện tại [ quỷ thổi đèn ]  phát hành đã tiến vào đến quỹ đạo, cũng không cần hắn lại nhiều tiêu phí cái gì tâm tư, huống chi cuối kỳ khảo thí hoàn thành sau liền không có nhưng bận rộn sự tình.


 Phía trước Trương Sở bị hắn  các fans hí xưng nghiện internet thiếu niên, mỗi ngày muốn phát vài điều vi. Bác, cấp các lộ bác chủ like, lại còn muốn còn tiếp về [ Tây Du nhật ký ]  nội dung.


 Khi đó các fans bao giờ cũng là thúc giục hắn nhanh chóng đi gõ chữ đổi mới, đừng luôn lên mạng cái gì.


 Kết quả cái này ngược lại hảo,[ quỷ thổi đèn ] thực thể trong sách thị  thời điểm, này hóa cũng không có đi lên sủi bọt, toàn bộ vi. Bác dứt khoát chính là cỏ hoang một mảnh !


 Hiện tại Trương Sở cuối cùng là xác chết vùng dậy sống lại , cứ việc chỉ là phát người khác  nội dung, cũng đủ khiến các fans cao hứng cao hứng.


“Trương Sở đại đại, tuy rằng biết ngươi khả năng tại chuẩn bị cuối kỳ khảo thí, nhưng cũng đừng nửa tháng mới sủi bọt a !”


“Tàu ngầm hạt nhân trồi lên mặt nước  ! mọi người mau tới vây xem.”


“Này lão sư nói được rất đúng vậy, chúng ta đều biết [ quỷ thổi đèn ] bên trong là giả .”


“Ngu ngốc mới sẽ tin tưởng đó là thật đi.”


“Trừ bỏ một ít linh dị tình tiết ngoài, Trương Sở đại đại tại sáng tác bên trong  địa lý, lịch sử miêu tả vẫn là rất để người tin phục .”


“Xem xong hồi phục, hi vọng sớm điểm có thể nhìn thấy mặt sau  nội dung, rất chờ mong Hồ Bát Nhất cùng Vương Khải Hoàn  hậu tục  !”


“Này nghỉ đông không cần rất thoải mái,[ thần thám Sherlock ] hai tháng phân muốn tại bbc thủ bá , quốc nội video trang web hẳn là sẽ tiến cử đi?”


“Thực ra ta lo lắng nhất  chính là Trương Sở đại đại khiêu phiếu, hắn liền không viết qua một bộ có tục tập  tác phẩm, phía trước còn nói [ thần thám Sherlock ] cùng [ tâm lý tội ] có hậu tục đâu, cuối cùng còn không phải chạy đi viết khác nội dung. Nếu hạ quyển sách là khoa học viễn tưởng hoặc là lịch sử, ta đây căn bản sẽ không ngạc nhiên.”


 Vị fan này đại khái một tiếng thành sấm, hi vọng về sau không cần quá mức sửng sốt.


 Trương Sở ngồi ở sân bay  nghỉ ngơi trong khu vực xem  này mấy các fans  hồi phục, ngẫu nhiên cho bọn họ trung gian  ngôn luận like.


 Toàn bộ nghỉ đông không sai biệt lắm bốn mươi ngày  thời gian tổng không thể lãng phí, hắn tính toán trong khoảng thời gian này đem minh sử cấp hiểu rõ, đem chỉ viết  một chương  [ Vạn Lịch mười lăm năm ] cấp bổ toàn.


 Nếu đều đã viết mở đầu, nếu là không đem cả quyển sách viết đi ra mà nói, tổng cảm giác thiếu  điểm cái gì !


 Hơn nữa hắn  kia vài các giáo thụ cùng với duy nhất  tác giả bằng hữu Hồ Vĩ đều đã xác nhận  này quyển sách tại học thuật giới  giá trị.


 Phía trước có rất nhiều người đều chướng mắt hắn loại này viết sách bán chạy  đại chúng loại tác gia, nếu là đẳng [ Vạn Lịch mười lăm năm ] xuất bản diện thế sau, phỏng chừng những người này liền nên ngậm miệng .


 Có lẽ là nhận đến  hắn phát tin tức  ảnh hưởng, rất nhiều phấn ti đều phân phân @ hắn lên, các loại tin tức bên trong đều có thể nhìn thấy @ Trương Sở loại này hồi phục.


[ quỷ thổi đèn ] là nhiệt điểm đề tài, các lộ truyền thông vì tranh đoạt trang cùng chú ý độ, bào chế đi ra  tin tức đều rất hấp dẫn nhãn cầu.


 Trộm mộ sở dĩ nhận đến mọi người như vậy truy phủng, đương nhiên không thể thiếu nó thiết kế mới mẻ độc đáo khấu nhân tâm huyền tình tiết, trọng yếu nhất là bên trong có chân thật  mãnh liêu !


 Trộm mộ  mới mẻ đề tài khiến mọi người muốn ngừng mà không được. Cổ đại các quý tộc kiến tạo phần mộ  thời điểm, nhất định là nghĩ mọi cách  phòng ngừa bị trộm, vì vậy dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, tại mộ trung thiết trí đủ loại cơ quan ám khí, tin tức, mai phục, có cự thạch, lưu sa, độc tiễn, độc trùng, cạm bẫy đợi đã (vân vân) nhiều đếm không xuể.


 Này mấy để người nghe vào tai vừa mới mẻ lại kích thích, bên trong kia vài lấy thông minh tài trí thiết kế chế tác các loại cơ quan tiêu khí mai phục  tiền nhân, cổ nhân chính là Lỗ Ban đồng hành .


 Này mấy xảo diệu  thiết kế thời khắc thủ hộ  mộ chủ nhân vĩnh hằng ngàn năm không bị quấy rầy. Quỷ thổi đèn trung càng là lấy “Mười sáu chữ phong thuỷ bí thuật” Xỏ xuyên qua toàn văn, dẫn  các độc giả ghé mắt.


 Trong chuyện này phong thuỷ chi thuyết càng là trong hiện thực thật sự nhi  tồn tại  !


 Trung Quốc dân gian văn hóa bên trong, phong thuỷ là nhiễu không ra đề tài, vô luận là làm cái gì đều không ly khai phong thuỷ, rất nhiều quốc tế hóa  xí nghiệp lớn thậm chí đều nhận đến ảnh hưởng.


 Phong thuỷ nghe vào tai sâu không lường được, thần bí phi phàm, nhất là tại đủ loại lời đồn bên trong phủ thêm  cao thâm  áo khoác sau, hiện tại Trương Sở liền tại [ quỷ thổi đèn ] bên trong tiến hành vạch trần, khiến loại này không bị người biết gì đó bại lộ tại mọi người trước mắt.


 Chính như Yến kinh đại học thiết trí có phong thủy Huyền học  chương trình học, nguyên bản thượng không được cao nhã chi đường  nội dung bị rộng rãi thảo luận.


 Cái này phong thuỷ giới giáo dục  nhân cũng liền ngồi không yên , bọn họ đều rất muốn biết này bản nhiệt tiêu trong sách  tác phẩm hàm kim lượng đến cùng cao bao nhiêu, có phải hay không hồ ngôn loạn ngữ  lầm đạo người khác !


 Phong thuỷ vẫn đều tại ảnh hưởng  mọi người vận thế cùng biến hóa, nó là một môn chân chính khoa học lại huyền diệu  tự nhiên đạo lý.


 Chẳng qua tại rất nhiều tác phẩm bên trong đều là đem phong thuỷ bí thuật cấp khuếch đại, tại [ quỷ thổi đèn ] bên trong đồng dạng như thế, ít nhất Khương Quân xem hoàn chỉnh bản tiểu thuyết sau, đều cảm giác chính mình này phong thuỷ đại sư  danh hào có chút nói quá sự thật  !


 Tại Thiên Hạ Bá Xướng phiên bản  [ quỷ thổi đèn ] bên trong, các loại phong thuỷ thuyết pháp, phong thuỷ khái niệm, mai táng văn hóa đều là chính mình nói bừa , hắn cũng chỉ là mượn  phong thuỷ tầng này thần bí  ngoại da mà thôi, cấp nhân vật chính Hồ Bát Nhất tăng thêm một tương đương hữu dụng  ngón tay vàng.


 Hồ Bát Nhất đối phong thuỷ học  miêu tả là một bộ một bộ , chẳng qua tại chuyên nghiệp nhân sĩ thoạt nhìn liền có vẻ rất giả, chỉ có thể hù không hiểu  nhân, cấp độc giả xây dựng một loại không rõ nhưng vẫn cảm giác rất lợi hại  ấn tượng.


 Bất quá Trương Sở này hóa vì bù lại chỗ thiếu hụt, thế nhưng chính mình đem cuối cùng một lần trường nội xin giúp đỡ  công năng dùng tại toàn quốc đứng đầu  phong thuỷ sư trên người, do đó học được  một bộ phận nội dung !


 Tuy rằng không đến mức trực tiếp biến hóa nhanh chóng trở thành  đại sư, nhưng ít nhất sẽ không phạm quá nhiều sai lầm.


 Khương Quân chính mình cũng có chân tài thực liêu, từng giúp rất nhiều công ty đa quốc gia chọn địa điểm, bang Hương Giang đại lão giải quyết phong thuỷ vấn đề, tại Nam phương địa khu được cho là số một số hai  tồn tại.


 Mà hắn không nghĩ tới tại một bộ trộm mộ đề tài  tiểu thuyết bên trong, thế nhưng như thế trắng ra, trực quan  nhìn thấy nhiều như vậy cổ văn hóa phong thuỷ chuyên nghiệp thuật ngữ, bên trong nhân vật chính Hồ Bát Nhất nói  những lời này đều là có lý có theo , không có điểm hỏa hậu căn bản nói không nên lời cái loại này nói đến !


“Này bản tiểu thuyết  tác giả hoặc là chính mình biết phong thuỷ, như vậy chính là có cao nhân ở sau lưng chỉ điểm.”


 Chỉ có hiểu công việc  người mới có thể viết ra loại này văn tự đến, mấu chốt nhất  một điểm là này mấy nội dung đều là rất cơ sở , càng là cơ sở gì đó càng là muốn ăn thấu sau mới có thể dùng văn tự thuyết minh đi ra.


 Phong thuỷ Huyền học  nội dung không có đem cao thâm nhất khó lường  nội dung viết đi ra, liền tính đối phong thuỷ Dịch Kinh không có nghiên cứu  độc giả cũng có thể sơ khuy manh mối !


 Nguyên nhân vì có hệ thống  hỗ trợ, toàn bộ phong thuỷ giới giáo dục đối [ quỷ thổi đèn ]  ấn tượng đều còn rất không sai, tại đối mặt truyền thông phỏng vấn  thời điểm phân phân cấp cho  tích cực  đánh giá, không có khó xử một vãn bối.


 Điểm này ngược lại là khiến rất nhiều độc giả nghẹn họng trân trối, không phải nói nội dung đều là nói bừa sao?


 Vì sao phong thuỷ các đại sư đều tại khích lệ? 