 Trên thảm đỏ nhưng không có máy sưởi, Trương Sở tại kí tên khu nội viết xuống chính mình  danh tự sau, cũng không có để ý tới các phóng viên  chụp ảnh yêu cầu, bước nhanh liền hướng tới nội trường đi.


 Chỉ mua tây trang không có mua đại y  nhân, tại Yến kinh bên ngoài buổi tối căn bản không ở được, thậm chí Trương Sở còn tại cân nhắc hay không là muốn hét  bằng hữu đưa quần áo tới cứu nhân !


 May mà trong hội trường mặt ấm áp như xuân, khách sạn  máy sưởi khai được tương đương chân, một đám trang phục lộng lẫy  tác gia ở trong đó xuyên toa , từng cái trên bàn tròn mặt đều đặt đầy đồ uống cùng rượu còn có khay ăn đao cụ kia vài.


 “Xin chào, xin hỏi một chút của ta bàn hào ở bên nào đâu?”


 Trương Sở tìm đến một mặc màu đen trắng mã giáp  phục vụ viên, hắn đem chính mình  thư mời xuất thế  một chút, trước mắt hỗn loạn  cảnh tượng thật đúng là tìm không thấy làm.


 Cái kia phục vụ viên có chút ngạc nhiên  nhìn thoáng qua Trương Sở, đây là tác gia họp hàng năm hiện trường, đại đa số tác gia đều đã là có tuổi  trung niên, lão niên nhân, người trẻ tuổi đã ít lại càng ít.


 Giống trước mắt thanh niên nhân này như vậy soái khí  nhân tuyệt đối chỉ có một, chẳng lẽ lại là một giới giải trí  người đến bên này xoát bức cách?


 Loại này nhân cũng không thiếu, rất nhiều giới giải trí ngôi sao đang nổi tùy tiện viết điểm cái gì liền có nhất đại bang phấn ti nguyện ý tiêu tiền mua, thậm chí phát hành một bộ photo album liền có thể đem chính mình trở thành văn hóa quyển  nhân.


 Không lộng  tài tử, tài nữ  danh hiệu, dứt khoát xin lỗi đến bên này mạ vàng.


 Tuy rằng trong lòng ẩn ẩn có chút khinh thường, nhưng phục vụ viên không có biểu hiện ở trên mặt, hắn chỉ dẫn  Trương Sở đi đến trung gian vị trí, mở miệng nói:“Đây chính là ngài  vị trí , mời ngồi.”


 Có lẽ là tới được quá sớm , này một trên bàn mặt chỉ có mặt khác hơn ba mươi tuổi  trung niên nhân, Trương Sở rất là hữu hảo  lộ ra một nụ cười đến.


 Đối diện người nọ cũng nhanh chóng đáp lại , “Xin chào, ta là Tăng Vân Tường. Ngươi xem lên hình như là toàn bộ trong phòng tuổi trẻ nhất người kia, ngươi hẳn chính là Trương Sở đi?”


“Đúng đúng đúng, Tăng lão sư ngài tọa, bảo ta Tiểu Trương là được.”


 Trương Sở nghe được đối phương tự giới thiệu sau, lập tức minh bạch Tăng Vân Tường chính là cái kia viết ra [ nến tàn trong gió ]  nông thôn ngữ văn lão sư.


 Một Phục Đán tốt nghiệp  cao tài sinh, cam tâm tình nguyện tại ở nông thôn phụng hiến ra bản thân  hơn mười năm, loại này tinh thần khiến Trương Sở phi thường kính nể.


 Đại khái chính thức bởi vì bị sinh hoạt ma luyện, cho nên mới có thể viết ra nhượng vô số người cảm động  tác phẩm.


 Cứ việc đều là tốt nhất tân nhân thưởng  người cạnh tranh, bất quá Tăng Vân Tường thoạt nhìn một điểm cạnh tranh ý niệm cũng không có, hắn cả người thoạt nhìn tương đương nho nhã, phổ thông  áo lông thêm áo sơmi  trang điểm thoạt nhìn cũng có khí chất.


“Ta xem qua ngươi kia bản [ thiếu niên Pi ], viết được tương đương không sai, đừng nói là ta 18 tuổi  lúc, liền tính ta hiện tại đều không viết ra được đến cái loại này tác phẩm !”


 Trương Sở vội vàng khiêm tốn nói:“Tăng lão sư nhưng đừng rất khích lệ ta , ta lúc này đều bành trướng được muốn bay lên đến. Ngài kia bản [ nến tàn trong gió ] mới viết hảo, chúng ta Yến đại thư viện căn bản mượn không đến, mọi người đều nói ngài kia quyển sách là muốn đi giác trục Mâu Thuẫn văn học thưởng .”


 Thương nghiệp hỗ thổi đại khái chính là như vậy , may mà hai người bọn họ  giới trò chuyện bởi vì mặt khác mấy người  đến mà gián đoạn.


 Thế  lóe sáng đầu trọc dáng người có chút khôi ngô  trung niên nhân Lưu Hổ, dáng người có chút mập ra đan thân mụ mụ Viên Mai, cùng với mặc màu trắng váy dài thoạt nhìn mĩ lệ khiến người cảm thấy lạnh lẽo  tài nữ diệp Kerry, bọn họ đều là tốt nhất tân nhân thưởng đối thủ !


 Hiện tại nhiều như vậy đối thủ cạnh tranh ngồi ở cùng nhau, không khí ngược lại cũng không tính rất xấu hổ, chung quy có mấy cái lớn tuổi nhân sẽ sống dược không khí, này ngược lại là khiến Trương Sở hơi chút buông lỏng khẩu khí, ít nhất không cần làm bộ như chơi di động đến xoa dịu.


 Có lẽ Trương Sở  bề ngoài rất dẫn nhân chú mục, phụ cận mấy cái bàn  người đều phân phân đem ánh mắt hướng bên này ngắm, nổi danh người trẻ tuổi cũng không nhiều, rất dễ dàng liền phỏng đoán đến hắn trên người.


“Hô, lần đầu tiên tham gia như vậy  hoạt động thật đúng là có chút khẩn trương, đều không biết muốn làm cái gì.” Diệp Kerry thấp giọng thổ tào .


 Trương Sở tán đồng nói:“Đúng vậy, bọn họ phỏng chừng mỗi năm đều tham gia mấy năm nay hội, tất cả đều là người quen. Liền chúng ta này mấy gương mặt lạ, muốn nói chuyện đều không biết tìm ai.”


 Mộng Long văn hóa truyền thông bên kia ngược lại là tưởng bang Trương Sở, đáng tiếc bọn họ công ty còn lại tác gia đều không cho lực, trừ ra Trương Sở ngoài liền không có một có thể tham gia họp hàng năm .


 Bình thường Trương Sở cũng không có gia nhập cái gì tác giả gian  tụ hội, cùng này mấy thanh danh lan xa  sách bán chạy tác gia nửa điểm quan hệ không có, trong đó thậm chí cùng không ít người bởi vì sách báo tiêu thụ tranh bảng sự tình bị truyền thông lấy ra lặp lại đề cập.


 Nguyên bản liền  quan hệ, lúc này khẳng định sẽ hàng đến băng điểm dưới.


 Viên Mai thoạt nhìn mặt mũi hiền lành , nàng nhạc a nhạc a nói:“Ta đối với bọn họ không có cái gì tố cầu, có thể hay không dung nhập cũng liền không quan trọng . Dù sao bình thường cũng không gặp, cũng ảnh hưởng không đến ta viết thư, sinh hoạt.”


 Đang tại khi nói chuyện, một mặc màu đen tây trang  trung niên nam tử liền đi đến Trương Sở bên cạnh,“Trương Sở đồng học, ta với ngươi nhưng là thần giao  rất lâu. Hôm nay Dương giáo thụ nghe nói ngươi muốn tới tham gia họp hàng năm, còn cố ý dặn ta đến xem ngươi, bất quá thoạt nhìn ngươi đã giao đến  tân bằng hữu nha.”


 Lời này đem Trương Sở làm có chút mạc danh kỳ diệu, hắn hồ nghi hỏi:“Xin hỏi ngài là?”


“Ta gọi Hồ Vĩ, là viết lịch sử , ngươi là Dương giáo thụ  học sinh không giả đi.”


 Trương Sở cuối cùng là kịp phản ứng,“Chẳng lẽ là Dương Hiên Tông giáo thụ? Ngài cũng là Yến đại  lão sư a?”


 Đều nói Yến đại ngọa hổ tàng long, ở loại này sách bán chạy tác gia  tụ hội bên trong như cũ có thể nhìn thấy bọn họ  thân ảnh.


 Nhưng mà Hồ Vĩ tại Trương Sở bên cạnh  trên chỗ trống ngồi xuống, hắn lắc đầu nói:“Ta không phải các ngươi Yến đại , ta tại Yến kinh sư phạm đại học bên kia dạy học. Dương Hiên Tông giáo thụ tại quần bên trong nhưng là đại khoa đặc khoa, vừa lúc ta cũng xem qua ngươi viết  [ Vạn Lịch mười lăm năm ], cũng trước tiên nhìn ngươi viết  [ quỷ thổi đèn ], cho nên liền tới đây chào hỏi.”


 Từ Hồ Vĩ nói ra chính mình danh tự sau, tại tòa  còn lại mấy người cũng đều kịp phản ứng, viết lịch sử  Hồ Vĩ, trừ năm nay đại phóng quang thải  [ mộng hồi Thịnh Đường ] ngoài, hẳn là không có cái khác mới đối !


 Hắn cũng không phải là tân nhân, mà là bán chạy  bảy tám năm  lịch sử tiểu thuyết đại thần !


“Ngài xem qua [ Vạn Lịch mười lăm năm ]?” Trương Sở trừng mắt nhìn tình, chính mình giao  cuối kỳ luận văn mà thôi, như thế nào cảm giác bị truyền bá đến mức nơi nơi đều là.


 Hồ Vĩ cười cười, giải thích  nói:“Các ngươi hệ  Dương giáo thụ cùng Vương giáo thụ nói phát hiện  một khối vàng, nhất định muốn đề cử cho chúng ta xem. Nói thật ngươi sách này viết thật sự có đặc sắc, nếu là kiên trì viết xong mà nói, phỏng chừng khiến học thuật giới cùng xuất bản giới  người đều điên cuồng. Thật không biết các ngươi người trẻ tuổi  đầu là như thế nào vận chuyển .”


 Lúc trước đáp taxi liền bị [ quỷ thổi đèn ] hấp dẫn, Hồ Vĩ phát hiện chính mình trước mặt thanh niên nhân này tiền đồ một mảnh quang minh.


“Ta kia cũng là mò đá qua sông, không nghĩ quá nhiều.” Trương Sở khiêm tốn nói.


“Trên lịch sử gì đó nếu là không hiểu là có thể đi hỏi hỏi Dương giáo thụ, hắn khẳng định vui chỉ đạo ngươi. Hiện tại đến nói nói ngươi kia bản [ quỷ thổi đèn ] đi, Trần giáo thụ đến cùng sống hay chết, cái kia không đáy quỷ trong động ẩn tàng cái gì bí mật, Sherry dương  thân thế hẳn là chẳng phải đơn giản mới đúng đi? Nàng một mĩ tịch Hoa nhân, như thế nào sẽ bị Tinh Tuyệt nữ vương cấp nguyền rủa thượng đâu?”


 Một đám vấn đề từ Hồ Vĩ trong miệng hỏi đi ra, ai khiến tác giả liền tại trước mắt.


 Lúc này không hỏi, còn đợi đến khi nào? 