 “Này ca danh có phải hay không phiên dịch sai lầm nha?”


 Chu Khang cẩn thận dè chừng  hỏi thăm , hắn làm một tiếng Anh tra trước đây Trương Sở đem ca khúc cho hắn nghe  thời điểm căn bản là không làm rõ trong đó  ý tứ.


 Lại thêm đối Trương Sở  tiếng Anh năng lực có đầy đủ  tự tin, căn bản là không có đối với này danh tự sinh ra qua nghi ngờ.


 Hiện tại trên thế giới có thể xem hiểu tiếng Anh  nhân tuyệt không chỉ Trương Sở một người, netizen lúc này liền đưa ra nghi ngờ.


 Đối mặt này hỏi, Trương Sở ngáp một cái nói:“Thực ra cái loại này thuyết pháp cũng không có sai, đan từ ngữ pháp mặt trên đến giảng là phiên dịch thành đầu gỗ, bất quá phiên dịch trở thành sâm lâm sau toàn bộ ý cảnh đều Cao Viễn  rất nhiều !”


 Chu Khang vỗ vỗ đầu, bất đắc dĩ nói:“Ngươi đây là chơi với lửa a, thiếu niên. Hiện tại quốc nội các âm nhạc trên danh mục mặt, The Beatles  này thủ lão ca đều tại tiêu thăng, kết quả mọi người xem đến  phiên dịch danh lại là sai lầm .”


“Không như vậy nghiêm trọng, bài hát này danh tự đến cùng gọi cái gì cũng không trọng yếu, quan trọng là tiểu thuyết  nội dung. Hiện tại khả năng các ngươi còn nhìn không tới sách mới  nội dung, chờ các ngươi nhìn thấy nội dung sau liền sẽ cảm giác tên này phi thường chuẩn xác !”


 Trương Sở cũng biết này đích xác là khó có thể tránh cho sự tình, liền tính chính mình không lộ ra này tiếng Anh phiên dịch sự tình, đến thời điểm các độc giả cũng khẳng định sẽ phát hiện .


 Cùng này khi đó bị vạch trần đi ra ảnh hưởng danh tiếng, chi bằng hiện tại liền chói lọi  bày ra đến, vừa vặn có thể hạ thấp một chút mong muốn.


 Hiện tại nhà xuất bản, các độc giả cùng với rất nhiều netizen đều đem hắn thần thoại , càng ngày càng có loại muốn nhật thiên ảo giác, này đối với một quyển thiên văn nghệ hướng  tình yêu tiểu thuyết mà nói căn bản không thích hợp !


 Mọi người trước hạ thấp  chờ mong, sau đó đợi tiểu thuyết tuyên bố sau mới phát hiện chất lượng không sai, kia vượt qua mong muốn  cảm thụ liền đại đại tăng lên.


 Chu Khang xòe tay nói:“Này quyển sách ngươi tính toán viết bao nhiêu tự tới? Nên sẽ không là muốn viết trưởng thành thiên đại tác đi?”


“Không có không có, liền một bộ bản in lẻ mà thôi, nhiều nhất hơn hai mươi vạn chữ, liền cùng phổ thông thư như vậy.”


“Nếu là tình yêu tiểu thuyết, ta đây cảm giác nó bản quyền phim khẳng định sẽ trở thành hương bột bột, truyền hình công ty thích nhất  chính là hiện đại tình yêu cố sự.”


 Chu Khang đã hơi hơi bắt đầu khát khao lên, thị trường rất cần ưu tú  cố sự tiến hành cải biên.


 Hiện đại tình yêu phim truyền hình hoặc là điện ảnh  thị trường phi thường rộng lớn, gần sát mọi người  sinh hoạt, phía trước kia bộ [ tiền nhiệm tam ] trực tiếp buôn bán lời một đám nước mắt cùng box office, so tuyệt đại bộ phận box office đại phiến còn muốn có thể kiếm !


 Đồng dạng, như vậy  tác phẩm truyền hình cần đầu tư rất ít, điển hình  tiểu thành bản cao thu nhập.


 Trương Sở lộ ra một quỷ dị  tươi cười đến,“Này bộ tiểu thuyết phỏng chừng không thế nào thích hợp quay chụp trở thành tác phẩm truyền hình, đến thời điểm ngươi xem xem liền biết.”


“Nói một ngàn nói một vạn vẫn là phải xem của ngươi sách mới, nói còn lại cái gì cũng là trăm đáp.”


 Hảo thư khả năng sẽ bị tạm thời mai một, nhưng tuyệt sẽ không vĩnh viễn đắm chìm tại thư bên trong biển, nhất là giống Trương Sở như vậy chú ý độ cao  tác giả càng là như thế !


......


 Daniel là một danh phổ thông  Mĩ quốc sinh viên, hắn  sinh hoạt cũng không như là tưởng mọi người tưởng tượng  như vậy thoải mái, vì thi đậu Brown đại học thật phế đi không thiếu kình, đến đại học sau cũng như cũ không có lơi lỏng.


 Đây là toàn mĩ cạnh tranh kịch liệt nhất  trường học, học sinh số lượng phi thường thiếu, mà học ở tôn giáo nghiên cứu chuyên nghiệp  hắn càng là toàn diện cảm nhận được  [ The Da Vinci Code ] mang đến  trùng kích.


 Bên cạnh  thân nhân bằng hữu đồng học đang đàm luận này bộ tiểu thuyết, trên lớp học  giáo thụ tại phân tích này quyển sách mang đến  ảnh hưởng, chính mình  tiểu tổ tác nghiệp cũng là cùng các đồng học làm một phần tương quan  presention !


 Nguyên bản Daniel còn có chút hưởng thụ đọc sách  lạc thú, nhưng là đương đọc sách cùng tác nghiệp liên hệ sau, hắn liền bắt đầu ẩn ẩn có chút bài xích [ The Da Vinci Code ].


 Liền tính nó viết được lại hảo, nhưng cũng muốn vắt hết óc tiến hành cấu tứ phân tích.


 Đồng dạng cũng bởi vì nguyên nhân này, Daniel nhớ kỹ Trương Sở tên này, mà không phải dựa theo Âu Mĩ  thói quen gọi thành sở - trương.


 Daniel ở trên Twitter chú ý  rất nhiều tin tức truyền thông, đồng thời cũng tải xuống có Google tin tức, như vậy phương tiện hắn cùng thế giới nối đường ray.


 Khi hắn từ say rượu  đau đầu trung tỉnh lại khi, cổ họng đặc biệt đau đớn, trực tiếp xuống giường đi phòng bếp tiếp  bôi nước lạnh uống một hơi cạn sạch sau mới lại trở về ngã vào trên giường.


 Rõ ràng đã thanh tỉnh , nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, thậm chí ngay cả tắm rửa  tâm tình cũng không có !


 Daniel đưa điện thoại di động lấy tại lên, hắn đầu tiên là nhìn một chốc Instagram mặt trên tối hôm qua chính mình đám người tuyên bố  dạ điếm tiểu video, sau đó liền chú ý tới  trên twitter  tin tức.


[ Trương Sở sách mới linh cảm phát ra từ The Beatles dàn nhạc [ Na Uy  sâm lâm ] !]


 Đơn giản  tiêu đề khiến Daniel hơi hơi có chút ngạc nhiên, tại Mĩ quốc bên này nói, The Beatles  lực ảnh hưởng đích xác rất lớn, hắn phụ bối thậm chí là tổ tông kia một đời đặc biệt thích The Beatles.


 Chẳng qua Daniel làm đen trắng con lai càng thêm thích nhạc rap, tỷ như hiện tại chính hỏa  Drake [Drake], Marlon, Lil - Wayne đẳng, đương nhiên các lộ DJ  ca khúc cũng là không thể thiếu , về phần sớm hơn chút thời gian  a mỗ tựa hồ tại tuổi trẻ một đời bên trong ảnh hưởng hữu hạn.


 Daniel rất hiếu kì , một người Trung Quốc tác gia cư nhiên từ Anh quốc Truyền Kỳ dàn nhạc  ca khúc bên trong hấp thu đến linh cảm, tựa hồ bài hát này hắn căn bản là chưa từng nghe qua !


 Vâng chịu  hảo kỳ  ý niệm, Daniel mở ra  spotify  APP, sau đó tìm tòi  The Beatles  bài hát này, click  nghe đài.


Spotify là chính bản  lưu truyền thông âm nhạc bình đài, cơ hồ sở hữu  ca sĩ âm nhạc đều có thể ở trong này nghe đài, liền tính là không tiêu tiền cũng có thể hưởng thụ đến chính bản đãi ngộ, cho nên vây quanh giả rất nhiều.


 Có chút đứng đầu ca khúc  truyền phát lượng thậm chí có thể đạt tới hơn mười ức lần, có thể thấy được người sử dụng đến cùng có bao nhiêu !


 Lúc này [ Na Uy  sâm lâm ] tại Spotify mặt trên  truyền phát lượng vỏn vẹn chỉ có mấy trăm vạn, này đối với một thủ thế kỷ trước bảy mươi niên đại  lão ca mà nói đã phi thường không dễ dàng .


 Rất nhiều 2000 niên đại  ca khúc click truyền phát lượng cũng bất quá là này trình độ mà thôi.


 Thư hoãn  tiết tấu cùng với tràn ngập England khẩu âm  giọng hát khiến Daniel có chút mê mang, này cùng hắn bình thường thích  âm nhạc loại hình rõ ràng bất đồng !


“Tàm tạm đi, bên trong cái kia cố sự rất có thú .” Daniel bĩu bĩu môi, sau đó lại nhịn không được nhẹ giọng cùng ngâm nga lên.


 Bài hát này  thời gian chỉ có hai phút, cho nên tuần hoàn lên ngược lại cũng man nhanh chóng , lại thêm ca từ đều không tính quá khó, hắn rất nhanh liền học được  !


 Được ích lợi từ Trương Sở  sách mới tên sách hiệu ứng cùng với toàn cầu truyền thông đưa tin, The Beatles  này thủ [ Na Uy  sâm lâm ] nhanh chóng từ fan ruột bên kia truyền đến  quảng đại internet người sử dụng trong.


 Miễn phí  lưu truyền thông truyền phát lượng không ngừng gia tăng, táo  iTunes chính bản ca khúc tải xuống bên trong, này thủ đã bốn năm mươi tuổi  ca khúc tỏa sáng ra sinh cơ, thế nhưng vượt qua  nhất chúng đương hồng ca sĩ  tân ca, xuất hiện ở  bất đồng quốc gia  tải xuống bảng top 100 trong !


 Nhất là Anh quốc, The Beatles nguyên bản chính là Anh quốc  kiêu ngạo, mà Trương Sở tại Anh quốc  lực ảnh hưởng cũng càng ngày càng tăng,[ Na Uy  sâm lâm ] ca khúc truyền phát lượng cùng lượng download kết hợp lên thậm chí có hi vọng khiến nó xa cách nhiều năm sau lại đi lên Anh quốc đan khúc bảng ! 