 Đương tết âm lịch  cước bộ dần dần đi xa, đương các đi làm tộc đều không thể không động thân đi công ty  thời điểm, ngày nghỉ cứ như vậy lặng yên kết thúc.


 Thế nhưng đối với học sinh đảng mà nói, bọn họ  nghỉ đông số dư còn có rất nhiều !


 Trương Sở là muốn đợi đến tiết nguyên tiêu qua sau mới khai giảng, nhưng hắn hiện tại không thể không trước tiên đi Yến kinh bên kia.


 Tứ hợp viện  trang hoàng cần hắn xem qua, nhất là hư nghĩ thiết kế bản vẽ càng là muốn hắn đánh nhịp sau khi quyết định mới có thể tiến hành thi công.


 Mặt khác Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác bên kia cũng tại bám chặt thời gian, mời  Trương Sở tham gia vòng đầu bí mật xem phim hội.


[ Bá Vương biệt cơ ] năm trước cũng đã quay chụp hoàn thành .


 Hiện tại trải qua vài tháng tỉ mỉ cắt nối biên tập, phối nhạc, điều sắc, Từ Kỷ tính toán mời trong nghề nhân sĩ đến xem bản cắt thô đến cùng như thế nào !


 Tiểu thuyết  đặc thù đề tài khiến nó hơi có chút mẫn cảm, giảng tố quốc tuý Kinh kịch, đồng dạng cũng tại giảng tố từ cuối Dân quốc tới nay  xã hội rung chuyển, mà tầm mắt tụ lại điểm lại đặt ở hai nam nhân  yêu hận tình thù mặt trên.


 Lấy tiểu gặp đại, lấy cá nhân  nhỏ bé đến chiết xạ toàn bộ xã hội  biến thiên !


 Nếu có thể chụp hảo mà nói, kia tuyệt đối có thể xưng được là kinh điển.


 Trương Sở đem này bộ tiểu thuyết từ địa cầu bên trên đưa đến  nơi này, hơn nữa giao cho Từ Kỷ tiến hành đạo diễn, cho nên phi thường muốn biết này cố sự rốt cuộc bị cải biên thành bộ dáng gì.


 Là lấy hắn không có tại Giang Thành trong nhà lưu lại lâu lắm, liền tại năm mới mùng chín buổi tối đến  Yến kinh.


 Năm vị còn tồn tại, cả tòa thành thị đi theo  đi làm tộc nhóm  trở về một lần nữa náo nhiệt lên.


“Rốt cuộc lại trở lại, không biết trong nhà thành cái dạng gì !”


 Trương Sở không có đem matcha mang về đến, tiểu gia hỏa kia đem cùng Trương Bác Văn, Sở Lam hai người tại tiết nguyên tiêu  thời điểm đến Yến kinh.


 Bởi vì này hai người thế nhưng vẫn đều không biết hắn hoa hơn một ức nhân dân tệ mua xuống tứ hợp viện sự tình, thẳng đến một ngày nào đó Chu Khang tới cửa chúc tết  thời điểm cùng Trương Bác Văn nói chuyện phiếm nói lỡ miệng mới biết được.


 Tiêu nhiều như vậy tiền mua tứ hợp viện rốt cuộc là cái gì cảm giác?


 Dù sao Trương Bác Văn cảm giác đau lòng, nhưng đồng thời cũng hiểu được rất sảng khoái !


 Bởi vì hiện tại  tứ hợp viện là càng ngày càng ít, đã dần dần trở thành một loại văn hóa ký hiệu.


 Nếu không chính mình trụ mà nói, kia mua đảm đương đầu tư cũng rất hảo.


 Cho nên bọn họ hai vợ chồng mới chuẩn bị tại tiết nguyên tiêu  thời điểm đến xem Trương Sở  tứ hợp viện, xem xem hoa lớn như vậy giá  phòng ở rốt cuộc có cái gì đặc thù.


 Thật vất vả trở về, Lưu Duy tại sân bay vỗ một điểm Trương Sở hồi kinh  vật liệu sau cũng kích động  về nhà đi.


 To lớn  trong tiểu khu chỉ có không đến một phần tư  phòng đèn sáng, xa xa  ngọn đèn như trước huy hoàng.


 Trương Sở đơn giản đem phòng thu thập  một chút, còn lại gì đó chỉ có ngày mai khiến gia chính công ty đến thanh lý, hiện tại có thể ngủ một đêm là được !


 Đời trước tội gì không chịu qua, đời này liền tính buôn bán lời rất nhiều tiền, cũng không về phần nói nháy mắt dưỡng thành bệnh nhà giàu.


 Lữ đồ khiến hắn phá lệ mệt nhọc, hiện tại đừng nói là gõ chữ , ngay cả chơi trò chơi đều không tưởng di động con chuột.


 Vùi ở trong sô pha, ánh mắt vô thần  nhìn TV bên trên [ thăm dò cùng phát hiện ] kênh  tiết mục, căn bản không biết đang nhìn cái gì.


......


 Địa cầu mặt khác một mặt  Mĩ quốc chính nghênh đón  bình minh.


 New York mùa đông  tuyết tại dương quang chiếu rọi xuống bắt đầu hòa tan, nhưng trên ngã tư đường  người đi đường một đám đều ăn mặc rất dầy, khăn quàng cổ đại y mũ, chống lạnh trang bị một cũng không thiếu.


 Adam đem trên người cũng không tồn tại  tuyết hoa run run, trong cao ốc  điều hòa độ ấm rất cao, khiến hắn thiếu chút nữa liền bắt đầu chảy mồ hôi.


“Wilson tiên sinh, xin theo ta đến.”


 Trước đài mặc nữ sĩ tây trang  hỗn huyết mĩ nữ đem Adam dẫn tới  cửa thang máy, dặn dò  nói:“Bối tiên sinh đã ở mặt trên chờ ngươi .”


“Cám ơn.” Adam rất có lễ phép  lộ ra mỉm cười.


 Hắn đối với này Truyền Kỳ  kiến trúc văn phòng kinh doanh phi thường hảo kì, nhưng trước mắt thoạt nhìn tựa hồ cùng phổ thông  Mĩ quốc công ty không có quá lớn  phân biệt.


 Làm USA Today  phóng viên, Adam một lần này đến là vì phỏng vấn Bối Tân Minh tiên sinh  hai nhi tử.


 Nguyên bản hắn  mục tiêu là phỏng vấn Bối Tân Minh lão tiên sinh  nhân, nhưng nhân gia đã một trăm đến tuổi, trước mắt đã xin miễn  bất cứ hoạt động xã hội, cho nên chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo.


 Bối thị kiến trúc văn phòng kinh doanh chính là do Bối Tân Minh  hai nhi tử tại 1992 năm sáng lập , trước mắt phụ trách thiết kế  rất nhiều đại hạng mục.


 Bối Tân Minh tuy rằng lấy được  Mĩ quốc quốc tịch, nhưng trên thực tế lại là rất truyền thống  nhân, cấp ba nhi tử đặt tên đều rất Trung Quốc, phân biệt gọi định trong, Kiến Trung, lễ trong.


 Này ba nhi tử đều tử thừa phụ nghiệp, đã qua đời  trưởng tử Bối Định Trung là thành thị quy hoạch sư, hôm nay muốn phỏng vấn  chính là Bối Kiến Trung cùng Bối Lễ Trung.


 Adam ở trong lòng chăm chú hồi tưởng  một chút này hai người phức tạp  tên đầy đủ,“Chien Chung[ Kiến Trung ],Li Chung[ lễ trong ], nghe vào tai rất có thú .”


 Đại khái là bởi này hai người  danh tự quá mức khó đọc, tại quen thuộc bọn họ  giới kiến trúc nội, hai người kia  đại danh ngược lại bị đề cập được không nhiều.


 Ngược lại là mới trước đây cha mẹ đối với bọn họ  tên thân mật trở thành  ai cũng biết đến  nhãn !


 Tại Mĩ quốc thậm chí toàn cầu kiến trúc giới thiết kế nội, ngươi có thể không biết Chien Chung là ai, nhưng khẳng định sẽ biết Didi[ đệ đệ ] cùng Sandi[ tam đệ ] là ai.


 Đem tên thân mật hỗn thành đại danh, đại khái người Trung Quốc nghe người ngoại quốc như thế nào xưng hô này hai vị sáu bảy mươi tuổi lão nhân  danh tự sau đều sẽ nhịn không được cười rộ lên, hoàn toàn là chiếm này hai vị lão nhân  tiện nghi nha !


 Toàn thế giới đều xưng hô bọn họ gọi đệ đệ cùng tam đệ.


 Nếu muốn phỏng vấn bọn họ, Adam tự nhiên cũng là chuẩn bị đầy đủ, cho nên mới sẽ chuyên môn đi thăm dò hai danh tự này sau lưng  cố sự.


 Adam nguyên bản cho rằng này hai vị kiến trúc thiết kế sư đều sẽ là cái loại này điển hình  người Trung Quốc, nhưng tiếp xúc sau mới phát hiện chẳng sợ bọn họ khiêm tốn, ôn hòa, có lễ, nhưng nói chuyện cùng tự hỏi phương thức lại là thuần khiết  người Mĩ, kia khẩu âm so với hắn này tổ tông năm đời đều là người Mĩ  người Mĩ còn muốn chính tông !


“Bối Tân Minh tiên sinh đã qua  một trăm tuổi sinh nhật, xin hỏi thân thể hắn trạng huống như thế nào?”


 USA Today vốn chính là hướng về phía Bối Tân Minh mà đến, liền tính Bối Kiến Trung cùng Bối Lễ Trung tại giới kiến trúc có không nhỏ danh khí, nhưng cự ly bọn họ lão ba còn kém thật sự xa.


 Đối mặt Adam  vấn đề này, Bối Kiến Trung tuyệt không sửng sốt, này hiển nhiên là tất hỏi  vấn đề.


“Thân thể hắn hoàn hảo, bất quá dù sao cũng là trăm tuổi lão nhân , dù cho còn có thể đi đường, nhưng cũng đi không được quá nhiều. Chúng ta mỗi tuần đều sẽ đi vấn an phụ thân, hắn  trạng thái hoàn hảo.”


 Đề tài đặt ở Bối Tân Minh trên người sau sẽ rất khó lại dời đi đến, từ nhi tử  góc độ đối đãi phụ thân, mặc kệ là sinh hoạt trong vẫn là công tác trong  phụ thân.


 Adam kết hợp ngay lúc này nhiệt điểm, truy vấn nói:“Lúc trước Bối lão tiên sinh tại thiết kế Louvre cung tiền kia tòa thủy tinh Kim Tự Tháp  thời điểm, các ngươi cũng tại thiết kế đoàn đội bên trong sao?”


“Không sai, khi đó ta là thiết kế thi công hiệp lý hợp tác nhân. Tận mắt chứng kiến  kia tòa Kim Tự Tháp từ không đến có, nhìn Paris mọi người từ chán ghét đến thích.”


 Bối Kiến Trung rất hài hước  đáp lại , lúc trước tiếp được này hạng mục đích xác là áp lực rất lớn.


 Đương khi đó  tổng thống đánh nhịp quyết định muốn lựa chọn này thiết kế phương án sau, Pháp quốc các xã hội giai tầng đều đang tiến hành chống lại.


 Thậm chí tại thi công  thời điểm, còn có rất nhiều người tự phát tại Louvre cung quanh thân tiến hành du hành kháng nghị, cự tuyệt nhận này hoàn toàn mới  kiến trúc !


 Adam ánh mắt hơi hơi tỏa sáng, quả nhiên không có tìm lầm nhân !


 Trước mắt này hai huynh đệ không chỉ là thiết kế đoàn đội  một thành viên, thậm chí còn tại hiện trường tham dự  thi công đoàn đội, nói vậy sẽ đối kế tiếp  vấn đề càng có trả lời quyền.


“Gần nhất có một bộ về Louvre cung  tiểu thuyết rất hỏa bạo, không biết các ngươi có hay không đọc qua, bên trong về thủy tinh Kim Tự Tháp  nội dung gợi ra  tương đối lớn  tranh luận.”


 Bối Lễ Trung rõ ràng đã là mau bảy mươi  người, nhưng như trước có bướng bỉnh  một mặt, hắn hồi đáp:“Ngươi nói  hẳn là [ The Da Vinci Code ] đi? Ta rất cao hứng nhìn thấy như vậy một bộ tiểu thuyết, cho nó giao cho  rất nhiều thâm cấp độ  nội dung.”


“Thực ra ta tôn tử tại lần đầu tiên nhìn thấy này quyển sách  thời điểm liền đề cử cho chúng ta. Nhưng bởi công tác tương đối bận rộn, mãi cho đến năm nay một tháng mới chính thức xem xong. Bên trong viết  nội dung phi thường ưu tú, ta liền cùng sở hữu độc giả như vậy sợ hãi than, nguyên lai còn có thể dùng phương thức này tiến hành giải đọc !”


“Đích xác, kia vài toà thủy tinh Kim Tự Tháp tại tiểu thuyết bên trong bị giao cho  rất nhiều  nội hàm, kia các ngươi tại thiết kế  thời điểm suy xét qua này mấy sao?” Adam có dự cảm, chính mình này thiên đưa tin có lẽ sẽ có không sai  chú ý lượng.


 Bối Kiến Trung nhìn chính mình đệ đệ liếc nhìn, sau đó lắc đầu:“Chúng ta suy xét qua mỹ học, tia sáng, văn hóa này mấy, nhưng cùng [ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết bên trong  nội dung cũng không giống nhau. Kim Tự Tháp hướng lên trên hướng phía dưới cũng không phải là vì ám chỉ Chén Thánh hoặc là lưỡi kiếm, Kim Tự Tháp phía dưới cũng không có che giấu trong truyền thuyết  Chén Thánh.”


 Chân tướng chính là như vậy, tiểu thuyết đem bên trong tiến hành khoa trương  hư cấu.


 Dùng thành khẩn hứa hẹn lời nói đem nói dối nói giống như là thật sự như vậy, khiến các độc giả khó có thể phân biệt thật giả !


 Dù cho rất nhiều người biết kia tiểu tiểu  Kim Tự Tháp phía dưới không có khả năng có một bộ thi thể, nhưng khi bọn hắn đi Louvre cung tham quan  thời điểm, cũng không khỏi tự chủ  mang theo một cỗ hành hương  tâm tính.


“Kia các ngươi cảm giác kia bộ tiểu thuyết như thế nào?”


“Rất không sai  tiêu khiển sách báo.”


 Adam lúc này tiếp dò hỏi:“Gần nhất mạng internet bên trên có một phi thường hỏa hồng  thỉnh nguyện hoạt động, đó chính là netizen rất ngạc nhiên thủy tinh Kim Tự Tháp  người thiết kế, cũng chính là các ngài  phụ thân Bối Tân Minh tiên sinh như thế nào đối đãi này bộ tiểu thuyết. Bối lão tiên sinh xem qua này bộ tiểu thuyết sao?”


 Bối Lễ Trung rất bình tĩnh  hồi đáp:“Xem qua.”


“Cứ việc phụ thân ta thị lực thoái hóa  không thiếu, nhưng hắn như cũ tại kiên trì mỗi ngày đọc. Ta nhớ rõ có một lần khi chúng ta cuối tuần về nhà liên hoan ăn cơm  thời điểm, ta nhìn thấy  phụ thân tại tòa tại trên xe lăn lật xem kia quyển sách.”


 Này trả lời hơi chút ra ngoài  Adam  đoán trước, hắn còn tưởng rằng Bối lão tiên sinh phỏng chừng đều chưa nghe nói qua [ The Da Vinci Code ], không nghĩ tới thế nhưng còn xem qua !


“Cha ta cụ thể không có tiến hành đánh giá, mà là đem này quyển sách cấp xem xong .”


 Đến cùng tốt hay không tốt?


 Này đáp án không thể nào biết được.


 Nhưng thủy tinh Kim Tự Tháp  bí mật mãi cho đến tiểu thuyết  cuối cùng mới bị công bố, có kiên nhẫn đọc đến một quyển sách  cuối cùng, hơn phân nửa đều là bị này hấp dẫn  !


 Adam phi thường vui vẻ, kế tiếp  vấn đề tuy rằng cũng tại chăm chú hỏi thăm, nhưng thực ra đã không tính cái gì trọng yếu nội dung.


......


 USA Today:[ độc nhất vô nhị ] Bối Tân Minh lão tiên sinh xem xong [ The Da Vinci Code ], kì tử đại thêm khen.


 Tại Adam trở lại New York ban biên tập không lâu, hắn liền đem chính mình phỏng vấn  nội dung viết đi ra, sau đó phát đến trên trang chính thức.


 Tuy rằng bên trong có rất nhiều nội dung là tại đàm luận trung tây phương  giáo dục, đàm luận Bối Kiến Trung hai huynh đệ là như thế nào thu đến phụ thân  ảnh hưởng mà đi lên kiến trúc thiết kế sư  đường, nhưng đặt ở dễ khiến người khác chú ý nhất vị trí  lại là bọn họ về Trương Sở kia bản tiểu thuyết  thảo luận !


 Trừ kiến trúc thiết kế nghề  nhân mà nói, không ai quan tâm này hai người tại cái dạng gì  trong hoàn cảnh lớn lên.


 Mà về Bối Tân Minh như thế nào đánh giá [ The Da Vinci Code ] lại vẫn đều là internet nhiệt điểm.


 Này từ trước đây  thỉnh nguyện hoạt động duy trì lượng liền có thể nhìn ra manh mối đến !


 Cho nên khi ngày đó Mĩ quốc chủ quản Twitter tài khoản vận doanh  công tác nhân viên đơn giản dùng đề tài này đến khái quát phỏng vấn nội dung sau, đi theo Twitter liên tiếp khiêu chuyển tới trang chính thức xem hoàn chỉnh tin tức  nhân rất nhiều.


“Bối tiên sinh thế nhưng xem xong ?”


“Ta liền biết Kim Tự Tháp phía dưới không có Magdalene  thi thể, hết thảy đều là Trương Sở tại bịa đặt. Hắn rất đáng giận  !”


“Xem xong  này thiên tin tức sau, ta phát hiện càng thêm thích [ The Da Vinci Code ].”


“Nơi nào có đánh giá? Đây là giả tin tức !”


“Thực cool, người một nhà đều là kiến trúc thiết kế sư.”


“Ta còn tưởng thật, ngày hôm qua cùng rất nhiều người cùng nhau tại Louvre cung nội bộ  Kim Tự Tháp phía trước tiến hành  quỳ lạy.”


 Netizen mỗi người phát biểu ý kiến của mình, chậm rãi khiến này tin tức  click đọc lượng gia tăng.


 Tuy rằng Bối Tân Minh không có trực tiếp nhận phỏng vấn, tuy rằng hắn không có cấp ra cụ thể  đánh giá, nhưng hành động khẳng định muốn so ngôn ngữ càng thêm hữu lực độ.


 Có thể đi mua một bản đến, hơn nữa đem nó xem xong, đây đều là một phần nặng trịch  tán thành !


 Có USA Today  phỏng vấn sau, còn lại rất nhiều truyền thông cũng đều dẫn ra  này thiên đưa tin, đem nó phát đến chính mình  trên tài khoản, do đó cũng mở rộng  tin tức  diện tích che phủ, khiến càng nhiều người nhìn thấy phỏng vấn.


 Mĩ quốc  chủ lưu truyền thông cơ hồ đều tiến hành tương ứng  đưa tin, bao gồm  Washington Post, New York thời báo, Los Angeles thời báo đẳng cao nhất truyền thông.


 Như vậy phô thiên cái địa  tuyên truyền, kia vài còn không biết  các độc giả mới ngạc nhiên  phát hiện, nguyên lai có như vậy một bộ tiểu thuyết thế nhưng chiếm được kiến trúc thiết kế sư  tán thành !


 Đương phỏng vấn bên ngoài võng truyền bá ra đến thời điểm, quốc nội  truyền thông cũng nhanh chóng nắm chắc đến nhiệt độ xu thế, đem này tin tức cấp đơn giản phiên dịch sau vận chuyển trở về.


 Đương nhiên, bất đồng  truyền thông có chính mình  chuyên môn biên tập tiến hành phiên dịch, cũng có truyền thông tương đối lười, trực tiếp trăm phần trăm nguyên văn tiến hành phát !


 Đương quốc nội netizen nhìn thấy tương quan đưa tin  thời điểm, bọn họ cấp Bối Tân Minh lão tiên sinh cùng với Trương Sở đều đưa lên  ba mươi hai like.


“Ta còn cho rằng đêm trừ tịch ngày đó Trương Sở  thanh minh liền tính xong. Kết quả ngoại quốc  truyền thông cư nhiên chạy đi phỏng vấn Bối lão  nhi tử, đường cong cứu quốc a !”


“Ha ha ha, đương Lý Quỳ gặp được Lý Quỷ, nhân gia căn bản là không có cái kia ý tứ.”


 “Đợi đã...... Ta giống như biết điểm cái gì. Này hay không giống là tại làm ngữ văn khảo thí  đọc lý giải đề? Trương Sở đối thủy tinh Kim Tự Tháp  nội hàm tiến hành dấn thân cùng mở rộng, chẳng phải chính là chúng ta làm bài thời điểm  cảm thụ sao? Nhân gia nhưng là thi đại học Trạng Nguyên, cho nên đọc lý giải làm được phi thường bổng, có thể đem thủy tinh Kim Tự Tháp  công hiệu viết phải thiết kế sư đều sợ hãi than !”


“Bối lão: Ta không có như vậy tưởng qua, ta không phải như vậy thiết kế ...... Ha ha ha ha”


“Liên trăm tuổi lão nhân đều còn tại xem Trương Sở  thư, này quả nhiên ngưu bức !” 