 Rất nhiều năm sau, có lẽ mọi người đều quên  trầm mặc  sơn dương rốt cuộc giảng tố cái gì nội dung, nhưng bọn họ tuyệt sẽ không quên Hannibal này nhân vật hình tượng, phàm là có ăn người án kiện  phát sinh, mọi người đều sẽ tại trước tiên nghĩ đến hắn !


 Đây chính là một nhân vật  mị lực, nó siêu việt  cả quyển sách  lực ảnh hưởng, tại toàn bộ văn học điện ảnh ảo tưởng nghệ thuật trong rạng rỡ sinh huy, lưu lại thuộc về chính mình  ấn ký.


 Trương Sở cũng không phải không có viết qua kinh sợ loại tác phẩm, trên thực tế hắn chính là dựa vào này loại hình nổi danh .


 Nhưng The Silence of the Lambs lại cùng phía trước viết  tiểu thuyết trinh thám, kinh sợ tiểu thuyết không giống nhau, là hoàn toàn hai loại hình, nó là đem khủng bố nguyên tố cùng trinh thám phá án nguyên tố kết hợp lên, viết FBi tham viên tìm một biến thái sát nhân cuồng ma xin giúp đỡ đi phá án  cố sự, có đại lượng  tâm lý phân tích nội dung.


 Khủng bố cùng kinh sợ cũng không chỉ là huyết tinh  trường hợp hoặc là tàn khốc  tra tấn, chói tai tuyệt vọng  rít the thé, không có quá nhiều ngay mặt miêu tả  bạo lực tình tiết, nhưng kinh tâm động phách  khẩn trương không khí lại tại nhân vật nội tâm thế giới cùng trong lòng quá trình bên trong bốc lên.


[ thần thám Sherlock ]  xem điểm ở chỗ đem Holmes cấp chuyển đến  hai mươi mốt thế kỷ  London, mà [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] còn lại là tụ lại  thần thám Phương Mộc bắt giữ cao IQ biến thái tội phạm giết người  cố sự.


 Điện ảnh The Silence of the Lambs là kinh điển, bất quá tiểu thuyết thực ra càng tốt hơn, văn tự là hình ảnh vĩnh viễn đều không khả năng thay thế được  !


 Này bộ tiểu thuyết tối thành công địa phương cũng không phải đại xích độ, mà là chi tiết, một loại từ văn tự bên trong để lộ ra đến sợ hãi cảm cùng kinh sợ lực, có thể vô hạn duyên triển.


 Ở trong bóng tối đem Trương Sở gắt gao vây quanh, biết rõ là tại cứu thế chủ hệ thống nội xem tiểu thuyết, nhưng vẫn là có loại cảm giác không rét mà run, lòng còn sợ hãi.


 Hắn yên lặng cười rộ lên, đây mới là khủng bố tiểu thuyết  mị lực sở tại !


 Cứu thế chủ hệ thống nội  thời gian lưu tốc tương đối chậm, cho nên hắn vừa vặn có thể tại đây  thời gian bên trong cẩn thận hồi ức hồi ức cố sự  nội dung.


 Không riêng đem mấy bộ điện ảnh cấp xem xong , thậm chí còn đem nguyên tác tiểu thuyết cũng nhìn kỹ   biến, chẳng qua cùng tên phim Mỹ độ dài có điểm trưởng cũng chỉ có đợi về sau lại nhìn.


 Chỉnh bộ tiểu thuyết là lấy nữ chính Clarice  góc độ triển khai , vị này Mĩ quốc liên bang điều tra cục  thực tập đặc công gia cảnh bần hàn, phụ thân sớm liền qua đời, giống cô nhi như vậy phiêu bạc, duy nhất  đường ra chính là đọc sách, tại đọc sách trong cạnh tranh, ở trong cạnh tranh thủ thắng !


 Mới trước đây tại Montana một mục trường sống nhờ  sinh hoạt trở thành  nàng ác mộng, đương trong mục trường  dê con tại chuồng gia súc bên trong tao ngộ giết phát ra thê lương tiếng kêu  thời điểm, niên cận mười tuổi  tiểu cô nương có thể làm cái gì?


 Không muốn mặc cho người xâm lược, không tưởng làm một danh kẻ yếu, Clarice đọc xong  Virginia đại học, dựa vào tâm lý học cùng phạm tội học song học vị tại FBi bên trong trở thành  khoa học nghiên cứu bộ  thực tập đặc công.


 Này bộ môn thực ra là uyển chuyển  thuyết pháp, trên thực tế chính là FBi chuyên môn xử lý liên hoàn sát thủ giết người án  bộ môn, đối mặt  đều là chút so Địa Ngục còn tàn bạo tội nghiệt.


 Đương Clarice  lão đại an bài nàng đi tiếp xúc bị nhốt tại bệnh viện tâm thần  Thực Nhân Ma vương Hannibal - Lecter một tiếng  thời điểm, toàn bộ bộ môn đều sợ ngây người, cho dù là kia vài kinh nghiệm mưa gió  lão thủ cũng không dám đi theo Hannibal - Lecter tiếp xúc.


 Trên thực tế, những người này sợ hãi cũng là có nguyên nhân .


 Hannibal từng dùng cắt mỡ bò  đao cắt qua  FBi tham viên  bụng, bệnh viện tâm thần một danh hộ sĩ cũng bị hắn xé rách , đáng thương nhất  chính là Clarice  một danh đồng sự, không chỉ không có bảo trụ chính mình  can, còn bị Hannibal cấp trộn  đậu tử ăn luôn  !


 Này mấy không có gì không tỏ rõ vị kia bị giam giữ tại bệnh viện tâm thần  Hannibal thầy thuốc là loại nào  nguy hiểm cùng khủng bố.


 Clarice vì hoàn thành lãnh đạo an bài  nhiệm vụ, muốn từ Hannibal - Lecter trong miệng được đến một ít giúp, mà này vừa vặn chính là cả quyển sách  chủ tuyến: Đuổi bắt liên hoàn sát thủ trâu rừng Bill !


 Hannibal giống miêu ngoạn chuột như vậy treo khẩu vị người ta, đem Clarice đùa bỡn trong tay, hắn có thể cung cấp manh mối, nhưng lại không trực tiếp nói cho vị này thực tập đặc công, thậm chí đến thời khắc mấu chốt liền không nói , thế nào cũng phải Clarice đem chính mình  riêng tư nói ra sau mới tiếp tục.


 Chỉnh bộ tiểu thuyết toàn bộ hành trình đều tại trọng tâm, chẳng sợ tiểu cô nương lớn lên trở thành  FBi  chuẩn đặc công, nhưng vẫn như cũ sẽ tại nửa đêm từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, kia sơn dương  rít the thé khiến nàng đêm không thể chợp mắt.


 Như vậy nếu là tự tay bắt được trâu rừng Bill, sơn dương có phải hay không liền không lại hét lên đâu?


 Sơn dương  tiếng kêu tại thơ ấu thời điểm là chân thật , mà đến hiện tại liền biến thành  một loại tượng trưng ý nghĩa, nó đại biểu  kẻ yếu cùng người bị hại, đại biểu  những người này tại cơ khổ không được giúp đỡ  thời điểm phát ra đến tiếng hô.


 Trâu rừng Bill thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, người bị hại tất cả đều là phụ nữ trẻ tuổi, hơn nữa tại xâm phạm các nàng sau còn đem các nàng  da cấp lột xuống đến.


 Clarice tưởng tượng kia vài những người bị hại khi còn sống  tình cảnh cùng với thụ hại sau  thảm trạng, ngày có suy tư thì đêm về sẽ nằm mơ, này mấy ý tưởng đến ban đêm liền trở thành sơn dương  tiếng kêu !


 Đương nàng bắt lấy trâu rừng Bill sau, ban đêm  sơn dương không lại rít the thé.


 Mà Hannibal này nguy hiểm nhân vật còn lại là ngoài dự đoán mọi người đi ra ngục giam, chạy hướng chính mình  con mồi !


 Rất nhiều người cho rằng xem qua The Silence of the Lambs điện ảnh liền có thể hoàn toàn lý giải Clarice cùng Hannibal, kia liền mười phần sai , không chỉ cố sự tình tiết có phân biệt, hơn nữa một ít tối kinh điển tối cơ trí  đối bạch tại điện ảnh bên trong là tìm không đến .


 Cố sự  tiến hóa liền ở chỗ Hannibal hai người  giao phong, một phương là tà ác  Gia Cát Lượng, mà mặt khác là mới ra đời  Lưu Bị, hai người từ giới tính, tuổi, cá tính, làm người xử thế đến xem khác biệt phi thường lớn, mà này hai người liền bắt đầu  cho nhau lợi dụng.


 Bọn họ một muốn từ bị tù cấm  trạng thái rời đi, một còn lại là muốn đánh vỡ thực tập sinh  hèn mọn địa vị, giống một đôi oan gia như vậy khó giải nạn phân.


 Điện ảnh màn ảnh hữu hạn, Hannibal cùng Clarice đối thoại không có khả năng toàn bộ hành trình triển khai, rất nhiều địa phương chỉ có thể điểm đến mới thôi, mà tiểu thuyết lại không thụ phương diện này  hạn chế, có thể càng thêm sảng khoái lâm ly, tận lực bày ra bọn họ thú vị  linh hồn.


 Tại khủng bố cố sự bên trong gia nhập tinh diệu  tâm lý phân tích, giảng tố phạm tội đồng thời cũng tại bày ra hung thủ  tâm lý bản chất, này bản tiểu thuyết đã không chỉ là phấn khích  khủng bố, kinh sợ, huyền nghi tiểu thuyết, càng là đi tới kinh điển văn học  điện phủ, trở thành kinh sợ huyền nghi văn học sử thượng khó có thể vượt qua  đỉnh phong !


 Đương nhiên, chân chính  kinh sợ tiểu thuyết đam mê giả phỏng chừng sẽ không cho rằng đây là một bộ đủ tư cách  kinh sợ tiểu thuyết, càng nhiều là huyền nghi cùng khủng bố.


 Bởi vì tác giả không có cấp lột da người  trâu rừng Bill nhuộm đẫm được đầy đủ khủng bố, về phần mặt khác thực nhân thầy thuốc Hannibal càng là dựa vào ưu nhã  cách điệu cùng uyên bác  học thức đả động vô số độc giả.


 Này đồng dạng cũng không phải tham án, các độc giả không thể từ tác phẩm trong cảm nhận được cái loại này phân tích ai là hung thủ  khoái hoạt, giết người hung thủ bao giờ cũng là sớm liền xuất trướng , không có quá nhiều  hồi hộp.


 Thực ra [ tâm lý tội ] series cũng có phương diện này  ý tứ, càng nhiều là đặt ở  tâm lý hoạt động cùng phạm tội hoạt động  chuẩn bị quá trình bên trong.


 Trương Sở từ cứu thế chủ hệ thống bên trong rời khỏi đến sau, nhịn không được ở trong lòng cảm khái nói:“Mỗi người đều là nguyên tố các bon tinh xảo hợp chất, người bình thường còn chưa tư cách thượng Hannibal  bàn ăn.” 