 Tại quá khứ  vài ngày thời gian bên trong,[ quỷ thổi đèn ] cùng [ The Da Vinci Code ] như trước là giết được khó hoà giải, thắng bại chỉ là tại sàn sàn như nhau ở giữa.


 Lúc trước [ quỷ thổi đèn ] ngang trời xuất thế, khai sáng tính  sáng lập  trộm mộ tiểu thuyết này phân loại, kinh diễm  vô số người  ánh mắt !


 Hơn nữa tại dài đến một năm  thời gian bên trong đều bị vây ở tuyệt đối  dẫn đầu vị trí, này siêu cao  lượng bán khiến tuyệt đại bộ phận tác phẩm đều theo không kịp.


 Bất quá tại [ The Da Vinci Code ] khiến thế giới khiếp sợ với cái gọi là lịch sử chân tướng khi, quốc nội  các độc giả cũng đồng dạng vì này điên cuồng.


 Tại ngắn ngủi ba tháng  thời gian bên trong liền lực lượng mới xuất hiện, trực tiếp uy hiếp đến [ quỷ thổi đèn ] niên độ quán quân  bảo tọa !


 Hai bộ tác phẩm đều phát ra từ cùng một tác gia, chúng nó có thể chém giết thành cái dạng này cơ hồ là không thể phục chế  hành động vĩ đại.


 Thực ra [ quỷ thổi đèn ]  lượng bán còn thuộc về bị xem nhẹ  cái loại này, bởi vì này chỉ là tính toán  thực thể thư lượng bán cùng sách điện tử lượng bán.


 Mà nó tại nguyên điểm trung văn võng còn tiếp  thời điểm là lấy mỗi một chương tiết đặt  hình thức tiến hành trả phí đọc, đồng dạng tại nguyên điểm trung văn võng  các con đường bên trong đồng dạng cũng là loại này hình thức.


 Nói cách khác, mạng internet bên trên  kia vài đặt thực ra là không có bị thống kê  !


 Muốn biết tuy rằng [ quỷ thổi đèn ] chỉ đổi mới  hai quyển nội dung, nhưng trường kỳ đều tại các con đường, các đọc APP bên trong cầm cờ đi trước.


 Này bộ phận nếu tương đương thành lượng bán mà nói, kia phỏng chừng được phá ngàn vạn !


 Bởi vì internet mới là nó  đại bản doanh.


 Bị chém đứt một tay, lại như cũ có thể thống trị sách báo tiêu thụ bảng, có thể thấy được nó  lực ảnh hưởng đến cùng lớn bao nhiêu !


 Bình tĩnh mà xem xét, Trương Sở cảm giác mặc kệ nào quyển sách lấy này thưởng đều có thể.


 Nhưng đối với hắn  phấn ti mà nói, duy trì quỷ thổi đèn  nhân lại muốn so The Da Vinci Code nhiều ra rất nhiều.


 Đây là Trung Quốc đặc sắc phong thuỷ trộm mộ văn hóa VS Tây phương tôn giáo, nghệ thuật  chiến dịch !


 Chẳng sợ [ The Da Vinci Code ] nhân vật chính là người Trung Quốc, nhưng bên trong giảng tố  kia vài tôn giáo cố sự cùng nghệ thuật sản phẩm thậm chí cố sự  phát sinh  đều ly netizen rất xa xôi.


 Nhưng [ quỷ thổi đèn ] mà nói liền cự ly mọi người rất gần, bên trong  nhân vật chính, cố sự còn có thời đại bối cảnh, truyền thừa văn hóa đều để người mê muội.


 Hôm nay họp hàng năm  xem điểm liền ở chỗ này hai bộ tác phẩm  tranh đấu, tại các giải thưởng mặt trên đều là đối thủ cạnh tranh !


 Niên độ tối bán chạy tác phẩm này không cần bỏ phiếu, dựa vào  chính là lượng bán, cho nên không có cách.


 Kế tiếp niên độ được hoan nghênh nhất tác phẩm, niên độ được hoan nghênh nhất nhân vật, niên độ tốt nhất tác phẩm đều tranh được đầu rơi máu chảy.


 Nguyên bản Trương Sở khổng lồ  độc giả quần chia ra làm tứ.


 Có duy trì quỷ thổi đèn , có duy trì The Da Vinci Code , có hai người đều duy trì , còn có không giúp bên nào  !


 Nhưng người chủ trì trong tay  ống mật mã Da Vinci chưa bị mở ra  thời điểm, mạng internet bên trên đã là náo nhiệt phi phàm.


“Cấp quỷ thổi đèn đánh call~~ ta nhưng là đem đóng bìa mềm bản, tinh trang bản, trân quý bản các mua một bộ !”


“Hai quyển sách đều thực thích, nếu nhất định muốn tuyển một mà nói, kia liền tuyển quỷ thổi đèn đi !”


“The Da Vinci Code viết hay lắm, nhưng ta đem phiếu ném cho quỷ thổi đèn.”


“Hai quyển sách đều rất tốt, liền không thể cùng nhau tuyển sao?”


“Duy trì Ngộ Không truyện  nhân run cầm cập”


“Vì sao không ai thích [ Bá Vương biệt cơ ]? Tiểu thuyết viết được chân tâm không sai.”


“[ Sưu Thần kí ] đam mê giả đã tuyệt vọng, trước mắt số phiếu đều bị hai đại lão tập trung quá khứ, cầu mọi người cứu cứu hài tử đi !”


 Cùng dĩ vãng kia vài thời điểm không giống nhau, lúc này  các fans tâm tính đều rất nhẹ nhàng.


 Tuy nói bọn họ có phần mình duy trì  tác phẩm, nhưng xét đến cùng đều là Trương Sở  tác phẩm, chỉ cần không rơi tại còn lại nhân thủ trung, kia hết thảy đều không tính cái gì !


 Lúc này  trên vũ đài, người chủ trì Âu Dương Minh Vũ thưởng ống mật mã giao cho Tạ Vi Vi, mà nàng thuần thục  mở ra sau, từ bên trong rút ra một tờ giấy, sau đó lớn tiếng nói:“Khiến chúng ta chúc mừng Trương Sở, chúc mừng hắn  tác phẩm [ quỷ thổi đèn ] lấy 628 vạn sách lượng bán vinh lấy được niên độ tối bán chạy tác phẩm, đồng thời hắn  một quyển sách khác [ The Da Vinci Code ] lấy 611 vạn sách vị cư đệ nhị !”


 Tại cuối cùng này hai ngày thời gian bên trong, bởi vì Trương Sở tuyên bố sang năm muốn đem [ quỷ thổi đèn ] toàn thư kết thúc  tin tức kích thích  một chút netizen, khiến kia vài nguyên bản muốn dưỡng thư  nhân cảm giác có thể giết .


 Dù sao liền muốn mau hoàn bản, trước xem xem hãy nói !


 Hiện trường  tác gia, các khách quý đều lần lượt dùng tiếng vỗ tay tỏ vẻ  chúc mừng, rất nhiều người một bộ sớm liền đoán được biểu tình.


 Ngụy Vĩ vỗ vỗ tay, hắn khen nói:“Hảo tiểu tử, cư nhiên ôm đồm  tiền hai danh !”


“Nhanh đi lĩnh thưởng đi, hôm nay ta phỏng chừng ngươi khẳng định sẽ tương đối bận rộn.” Lý Đào thúc giục  nói, hắn nhưng là biết một ít nội tình tin tức .


 Trương Sở đứng lên hướng tới bốn phía hơi hơi cúi đầu sau liền đi lên vũ đài, từ một vị lãnh đạo trong tay tiếp nhận  cúp.


“Ta vẫn đều tin tưởng viết sách là có thể thay đổi vận mệnh , mọi người có thể đem truyền thống văn hóa kết hợp ngay lúc này tiến hành thích hợp  dung hợp, mang đến mới mẻ cảm. Ở trong kế hoạch của ta mặt, sang năm hồi đem [ quỷ thổi đèn ] một hơi viết xong, cảm tạ mọi người đối với nó  chờ đợi !”


 Lúc trước hắn chỉ là tại thử đọc hội thời điểm cùng tiểu bộ phận độc giả nói qua, tuy rằng bị các phóng viên phát thành tin tức.


 Hôm nay, tại tác gia họp hàng năm  đoạt giải cảm nghĩ bên trong hắn nhắc lại  chuyện này, cấp vô số độc giả ăn một viên thuốc an thần.


 Nói không có quá nhiều, Trương Sở tại MC  chỉ dẫn hạ đến  hậu trường.


 Vừa mới lấy đến niên độ tốt nhất tân nhân thưởng  Sử Hàn Phu lúc này cũng tại hậu trường bên trong nghỉ ngơi, hắn thấy Trương Sở tiến vào sau liền chủ động đứng dậy:“Chúc mừng ngươi , quỷ thổi đèn cùng The Da Vinci Code đều là rất tốt  tác phẩm. Ta kia vài các lão bằng hữu đều đối với ngươi hâm mộ ghen tị hận.”


 Trương Sở cùng hắn đều xem như tại internet giới văn học bên trong hỗn qua , cho nên có nhất định  tiếng nói chung.


“Cám ơn a, ngươi kia bản [ dân quốc thập ức ] cũng rất không sai. Nếu là không công bố tác giả danh tự, ta khẳng định sẽ không tin tưởng kia dĩ nhiên là ngươi viết .”


 Nói thật, một viết huyền huyễn  internet tác gia thế nhưng chạy tới viết một quyển dân quốc lịch sử loại tiểu thuyết, này độ khó thật phi thường lớn !


“Ta phía trước chính là dân quốc văn hóa  đam mê giả, viết huyền huyễn chỉ là vì kiếm tiền mà thôi, bởi vì kia xem  người nhiều. Sau này tiền kiếm được không sai biệt lắm , cũng liền nhớ đến chính mình lúc trước  đam mê.”


 Trương Sở giơ ngón tay cái lên,“Hai bên đều có thể viết hay lắm, này tương đương chuyện khó khăn.”


“Lại khó cũng so ra kém ngươi như vậy khó a ! ta liền không thấy ngươi viết qua cái gì lặp lại  loại hình. Mỗi quyển sách đều tại chuyển hình, dứt khoát chính là võng văn tiểu thuyết  nhân vật chính mẫu !”


 Kia cũng không phải là, Trương Sở chính mình cũng biết chính mình  may mắn, có thể có được hệ thống  không phải nhân vật chính chính là đại nhân vật phản diện, ít nhất hắn không phải nhân vật phản diện, kia liền chỉ còn lại có nhân vật chính mệnh .


“Hai người các ngươi cũng đừng cho nhau khoa , nghe vào tai là lạ .” Từ phòng hóa trang đi ra  Trần Mộc Dương cười cười,“Kế tiếp ta liền muốn lên sân biểu diễn , các ngươi xác định muốn tại hậu trường sao?”


 Trương Sở vội vàng lắc đầu, đây chính là [ Na Uy  sâm lâm ] lần đầu vũ đài biểu diễn, hắn đương nhiên muốn ngồi ở vũ đài phía dưới trực tiếp quan khán ! 