 Trương Sở sớm có chuẩn bị, hắn đem trong ba lô đóng dấu hảo hai quyển sách đem ra, dùng hai tay đưa qua đi nói:“Đây là vừa xong bản thảo không lâu  tác phẩm, còn không có tới kịp chăm chú cẩn thận sửa chữa.”


 Từ Kỷ không biết từ địa phương nào móc ra một bộ lão thị kính mang tại mũi bên trên, hắn ồm ồm  trả lời:“Không có việc gì, chúng ta cũng không phải chuyên môn  văn học gia, trước giải giải mắt thèm lại nói.”


“Tên này thoạt nhìn cũng rất không sai, nhớ năm đó ta diễn  Bá Vương vẫn là bị chụp thành 3D phiên bản  Kinh kịch, chỉ tiếc không có như thế nào tại rạp chiếu phim phát hành, chỉ có tại toàn quốc nghệ liên thả vài ngày liền hạ rạp.”


 Thượng Thường Vinh hơi có chút cảm khái, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại, lật ra viết thành đọc lên đến.


 Mà Trương Sở còn lại là hơi có chút nhàm chán, này hai vị lão tiên sinh đều chăm chú đang nhìn [ Bá Vương biệt cơ ], mà chính mình muốn là chơi di động mà nói, giống như có điểm rất không tôn trọng người.


 Nhưng là ngồi ở bên này lại phi thường nhàm chán, tổng không thể không có chủ nhân  đồng ý liền tại trong nhà người khác đi dạo, cho nên hắn liền có điểm đứng ngồi không yên.


“Tính tính, thừa dịp lúc này ngẫm lại quỷ thổi đèn 2 tình tiết đi, sớm điểm đem nó viết đi ra, đỡ phải suốt ngày bị đồ tổng thôi.”


 Trương Sở từ trong ba lô cầm ra giấy ghi chép cùng bút bi đến, chính mình thường thường tại đây mặt trên vài chữ, đem bên trong  kịch tình điểm một tiếp một xách ra.


......


 Thượng Thường Vinh tuy không phải văn học gia, nhưng hắn cũng tuyệt không phải thất học, chung quy hắn lão tử là còn nhỏ vân, không có khả năng không học tập này mấy.


 Hơn nữa Kinh kịch này mấy biểu diễn cùng lịch sử, văn học cũng đều có quan hệ, kia vài tinh mỹ tuyệt luân  xướng từ chỉ dựa vào học bằng cách nhớ không được, còn phải hảo hảo lý giải mới được, như vậy mới càng có thể cảm nhận được nhân vật, do đó đem nhân vật này cấp diễn sống.


 Tiểu thuyết  câu đầu tiên khiến Thượng Thường Vinh phi thường không thích, cái gì gọi biểu. Tử vô tình con hát vô nghĩa?


 Nghiêm khắc tính lên, hắn tuy rằng bị tôn xưng là lão nghệ thuật gia, nhưng thực ra tại cũ xã hội cũng sẽ được xưng là con hát.


“Đứa nhỏ này đến cùng là cố ý  vẫn là vô tâm ?”


 Thượng Thường Vinh chặt chẽ đem những lời này ghi tạc trong lòng, đối Trương Sở  quan cảm lập tức liền thấp  bậc thang.


 Mà hắn bên cạnh  Từ Kỷ vừa nhìn thấy những lời này, không tự chủ được  nâng lên đầu đến xem  Trương Sở liếc nhìn, trong lòng có vô số lời muốn nói đi ra, nhưng bởi lão hữu cũng tại một bên, tự nhiên không thể mở miệng.


“Cái này gọi là chuyện gì, vừa lên đến liền vũ nhục nhân, ta hẳn là sớm điểm đem hắn  này quyển sách muốn lại đây xem xem  !” Từ Kỷ có chút tự trách, lão thượng khẳng định cũng thấy được những lời này, đến thời điểm thật đúng là không dễ xong việc.


 Không đợi này mạch tư tưởng nghĩ thấu triệt, kia một câu “Hắn, nhưng là hắn yêu nhất  nam nhân” Lại đem Từ Kỷ cấp rung động trụ, hiện tại người trẻ tuổi viết sách đều như vậy trắng ra?


 Từ xưa đến nay, đam mê nam phong  nhân rất nhiều, thậm chí chuyên môn có Long Dương chi hảo, đoạn tụ chi phích  xưng hô.** là tương đối nghiêm trọng sự tình, gánh hát bên trong rất nhiều diễn viên đều bị từng có loại này hành vi, bởi vì bọn họ xã hội địa vị thấp kém, bởi vì bọn họ nhập hí rất sâu, biểu diễn đào  thời điểm bị một ít phú thương, bọn quan viên nhìn trúng.


 Giống như là tại kinh điển tác phẩm nổi tiếng [ Hồng Lâu Mộng ] bên trong cũng có cùng loại  miêu tả, nhân vật chính Giả Bảo Ngọc cùng Kì Quan nhưng là có vô cùng xác thực tình huống , Kì Quan  hồng hán khăn bị buộc ở  Bảo Ngọc  bên hông, bởi vậy Bảo Ngọc cũng ai đốn Giả Chính  đánh đòn hiểm.


 Kì Quan người nơi nào?


 Nguyên bản là Trung Thuận thân vương phủ chuyên sủng  gánh hát diễn viên, am hiểu xướng tiểu đán.


 Mà tại đại quan viên bên trong  mặt khác vài danh hí kịch diễn viên cũng suy diễn đi ra một đoạn khác đoạn tụ chi ái, xướng tiểu sinh  ngẫu quan cùng xướng tiểu đán  dược quan, hát hí khúc  thời điểm ra vẻ hai vợ chồng trang thân thiết, nhưng đến dưới đài sau lại mơ hồ biến thành  thật !


 Thượng Thường Vinh tại hí kịch giới nhiều năm như vậy, đương nhiên biết chân thật tình huống cùng với qua lại trên lịch sử phát sinh sự tình, thực ra này đã là hiểu lòng không tuyên sự tình, nhưng vạn vạn không nghĩ tới sẽ bị Trương Sở như vậy trực tiếp làm  viết đi ra.


 Này đến cùng là Hoằng Dương Kinh kịch chi mĩ, vẫn là đến yết Kinh kịch chi đoản ?


 Đối với hắn mà nói, duy hộ Kinh kịch  mỹ danh hiển nhiên là chuyện trọng yếu nhất, đừng nhìn đồng tính luyến tại rất nhiều quốc gia địa khu đều có thể hợp pháp kết hôn , nhưng tại đương kim xã hội vẫn là được thành kiến .


“Này lão Từ cũng thật là, loại này đề tài  tiểu thuyết làm sao có khả năng cải biên thành điện ảnh? Nếu là chân đánh ra đến, ta chỉ sợ muốn trở thành tội nhân thiên cổ  !”


 Thượng Thường Vinh ở trong lòng không khỏi thầm oán khởi Từ Kỷ đến, này nơi nào thích hợp chụp thành điện ảnh, hoàn toàn chính là Kinh kịch  mặt u ám nha.


 Hắn ở trong lòng trực tiếp đem này tiểu thuyết cấp tễ , mặc kệ nó có thể hay không xuất bản, dù sao nhất định không thể bị chụp thành điện ảnh.


 Tiểu thuyết còn chưa xem mấy trăm tự, này Thượng Thường Vinh  ấn tượng đầu tiên cũng đã phi thường kém , nếu không phải ngại với lão hữu  mặt mũi, hắn hiện tại liền tưởng đem này một xấp A4 giấy ném qua, sau đó đem Trương Sở cấp đuổi ra ngoài !


 Ôm gây chuyện  tâm tính, Thượng Thường Vinh tiếp tục đi xuống lật xem lên đến, chẳng qua tốc độ là càng ngày càng chậm , từ đọc nhanh như gió biến thành  cẩn thận xem xét.


 Phía trước nói biểu. Tử vô tình con hát vô nghĩa, nhưng này một đường xem xuống dưới tựa hồ bị quan thượng vô tình vô nghĩa nhãn  này hai loại nhân, ở trong bộ phim này dĩ nhiên là tối tình thâm nghĩa trọng  !


 Kĩ. Nữ quyến rũ cười, trong mắt lại là lệ quang Doanh Doanh, trong lòng  thanh tú thiếu niên sợ hãi buông xuống mí mắt. Kĩ. Nữ tâm hung ác, đoạn dưới hài tử  dị dạng ngón tay, cải biến hắn nhất sinh  vận mệnh.


 Về lão Yến kinh phố phường náo nhiệt  miêu tả phảng phất đem Thượng Thường Vinh đưa đến chính mình  thơ ấu thời đại, tại kiến quốc tả hữu kia vài năm chính là như vậy náo nhiệt.


 Bao lâu chưa từng thấy loại này tràn ngập thời đại khí tức  tác phẩm ?


 Tuy rằng từ tiểu không có nếm qua quá nhiều khổ, nhưng vì sinh kế tại đầu đường biểu diễn Kinh kịch sự tình vẫn là nghe hắn  phụ thân, huynh trưởng cùng với gánh hát  sư huynh các trưởng bối thường xuyên đề cập.


 Nhìn thấy tiểu thạch đầu diễn tạp  đại náo Bàn Đào sẽ hí, dùng một miếng gạch gõ trán  vai diễn khi, Thượng Thường Vinh thế nhưng có chút xót xa !


 Đây chính là con hát, muốn tưởng sinh tồn đi xuống nhất định phải trả giá gấp trăm lần, ngàn lần  cố gắng đến.


 Nếu là người khác e cảm giác bên trong này có chút khoa trương, bất quá Thượng Thường Vinh cảm giác rất bình thường, thậm chí mặt sau tiểu đậu tử cấp Quan sư phó ký xuống tử khế cũng bình thường bất quá.


 Lê viên bên trong quy củ chính là như thế, vào cửa sau, sinh tử chớ luận, sư phó nắm giữ sinh sát đại quyền !


“Ta vốn là nam nhi lang, cũng không phải nữ kiều nga.”


 Tiểu thuyết bên trong lặp lại xuất hiện  này một câu, rõ ràng còn lại giọng hát đều có thể nhớ kỹ, nhưng tiểu đậu tử ở trong này cố tình chuyển không lại đây loan.


 Bị sư phó đánh đòn hiểm cũng không thay đổi, này khúc [ Tư Phàm ] xem như Kinh kịch  vỡ lòng tác phẩm, bao nhiêu tuổi trẻ học đồ đều sẽ bối.


 Trước đó căn bản là không có người để ý qua thân phận đồng tình chuyện này, mọi người dĩ vãng đều là nên như thế nào xướng như thế nào xướng, cũng không suy nghĩ bên trong  cong cong đạo đạo.


 Nhưng là tại Trương Sở  miêu tả dưới, lần này lần xướng sai  Tư Phàm liền thành tiểu đậu tử đối nam tính thân phận  kiên trì !


 Đương sư huynh tiểu thạch đầu đem tiểu đậu tử  xướng từ sửa đúng lại đây khi, này đoạn nghiệt duyên liền dần dần bắt đầu nảy sinh, còn tuổi nhỏ liền bắt đầu đem chính mình trở thành  nữ tính.


“Có điểm ý tứ a, này góc độ vẫn là rất mới mẻ độc đáo .”


 Thượng Thường Vinh trong lòng bất mãn hơi chút yếu bớt  điểm, Tư Phàm truyền lưu lâu như vậy, nhưng chưa từng có người nào từ này góc độ đi tự hỏi, miêu tả qua đào diễn viên  tâm lý chuyển biến ! 