 Lần này hồi Yến kinh Trương Sở không có mang miêu, mà là đem matcha lưu lại Giang Thành bên kia, chờ lần sau chính mình lại trở về thu âm tiết mục  thời điểm đem nó mang về đến.


 Trong phòng có chút muộn nặng nề  hương vị, Trương Sở đem không khí tuần hoàn mở ra, sau đó gọi điện thoại khiến gia chính công ty phái người lại đây thu thập một chút phòng, thừa dịp matcha không ở đem kia vài phân phi  lông mèo cùng loạn ném món đồ chơi sửa sang lại quy phạm.


 Bảy tám tháng  Yến kinh thời tiết nóng bức, rất nhiều người ở phòng bên trong căn bản không tưởng đi ra ngoài, bên ngoài  thực vật đều bị dương quang sái được ỉu xìu.


“Ta được gọi điện thoại hỏi một chút Giang Hoa, này thử vai phải chú ý cái gì, nhưng đừng đến thời điểm ép buộc ra cái gì chê cười đến !”


 Hắn tại giới giải trí bên trong nhận thức  người cũng không nhiều, tính đến tính đi cũng chỉ có Giang Hoa này nội tâm yếu ớt mẫn cảm  râu quai nón đại hán có thể giúp đỡ được.


 Giang Hoa làm Từ Kỷ  phó đạo diễn, khẳng định có rất nhiều nội tình tin tức, vừa lúc nương cơ hội này hỏi thăm hỏi thăm.


 Trương Sở ngồi ở trong thư phòng, bấm gọi  Giang Hoa  điện thoại.


“Uy? Ngươi là ai?”


“Ngạch, Giang Hoa lão sư, ta là Trương Sở a, ngươi không có bảo tồn ta điện thoại?”


 Đang tại hội sở mặt trên  Giang Hoa suy nghĩ một giây sau mới kịp phản ứng,“Ác ác ác, nguyên lai là ngươi a, ta không có tồn số di động của ngươi.”


 Như thế ngay thẳng  trả lời thật khiến Trương Sở không nói gì, lúc trước không phải tại Hí lâu bên kia nói hảo  trao đổi số di động sao?


 Cảm tình chỉ có chính mình tồn , này hóa cư nhiên không bảo tồn !


 Xem tại kế tiếp muốn cùng hắn hỏi thăm tin tức  phân thượng, Trương Sở quyết định bỏ qua hắn,“Ngày mai không phải muốn tham gia cái kia [ Bá Vương biệt cơ ]  thử vai sao, hay không có cái gì đồ là ta cần trước tiên chuẩn bị ?”


 Giang Hoa rất là trực tiếp nói:“Không cần chuẩn bị, dù sao ngươi lại chưa quyết định định quyền, coi như quá khứ đương vật biểu tượng .”


“Ngươi nói như vậy rất dễ dàng không bằng hữu , ta nhưng là đầu tư phương cùng nguyên tác tác giả, nếu ta không đồng ý mà nói, nhân vật chính có thể quyết định xuống dưới sao?”


“Nói là như thế này, dù sao ngươi là ngồi ở giám khảo bên kia , là ngươi đi tuyển diễn viên, không phải bọn họ tuyển ngươi.”


 Hôm nay hoàn toàn trò chuyện không đi xuống, Trương Sở cảm giác chính mình đại khái đã chọn sai người.


“Vậy ngươi tiếp tục bận rộn đi, ta tìm còn lại nhân hỏi thăm hỏi thăm.”


“Ngày mai gặp, bái bái.”


 Giang Hoa cắt đứt điện thoại sau liền đem di động đặt về trong túi quần, không có để ở trong lòng.


 Lúc này trong ghế lô còn lại mấy người còn lại là hảo kỳ  dò hỏi:“Giang đạo, đây là tại với ai gọi điện thoại nha, cư nhiên cũng sẽ tham gia Bá Vương biệt cơ  thử vai.”


“Yên tâm hảo, không phải diễn viên, là tiểu thuyết  tác giả Trương Sở.”


 Từ Kỷ đạo diễn là dầu muối không tiến  nhân, này mấy người đại diện muốn vì nhà mình nghệ nhân quan hệ xã hội đến thử vai bên trong thậm chí lấy xuống nhân vật này chỉ có tìm Từ Kỷ bên cạnh  nhân xuống tay, hiển nhiên Giang Hoa chính là tốt nhất con đường.


[ Bá Vương biệt cơ ] bộ điện ảnh này  nội dung cũng không có sáng tỏ, nhưng dựa vào  đề tài cùng với đạo diễn, biên kịch đội hình, cũng đã khiến Hoa ngữ giới giải trí  trù tính công ty hết sức đỏ mắt !


 Đây chính là nhất cao nhất  tài nguyên, chỉ cần có thể ở loại này cấp bậc  điện ảnh bên trong biểu diễn một nhân vật, chẳng sợ không phải nhân vật chính, đều đủ để tại giới điện ảnh lưu lại một ấn ký.


 Nhất là kia vài muốn càng tiến thêm một bước phát triển  diễn viên, loại này phim văn nghệ tuyên bố  chính là hội triệt thưởng, tại trở thành cự tinh  trên đường, quang có box office không thể được, còn phải để người tán thành kỹ xảo biểu diễn.


 Từ Kỷ năm nay quay chụp  [ tâm lý tội ] không riêng ở trên phòng bán vé mặt đại bán, hai vị diễn viên chính  kỹ xảo biểu diễn cũng đều là đại thụ khen ngợi, rất nhiều bình luận điện ảnh nhân cùng trong giới nhân sĩ đều cho rằng hai vị diễn viên chính rất có khả năng sẽ đem ảnh đế lấy đến tay nhuyễn, tốt nhất vai phụ cơ hồ cũng là vật trong bàn tay, khai ra ảnh đế song hoàng đản đều sẽ không để mọi người sửng sốt !


 Bọn họ đối [ Bá Vương biệt cơ ]  box office tiền cảnh cũng không phải rất xem hảo, trước mắt  điện ảnh thị trường rất nóng nảy, phim văn nghệ rất khó lấy được cao box office.


 Nếu là vì theo đuổi cao box office, hiển nhiên sẽ không tuyển trạch loại này phim.


“Trương Sở?”


 Lâm Vĩnh Thân nghe được cái tên này sau mắt sáng lên, chính mình như thế nào liền đem này nhân vật trọng yếu cấp quên  đâu !


 Đồng dạng là thử vai, nếu chính mình kì hạ  diễn viên đem [ Bá Vương biệt cơ ]  tiểu thuyết nội dung thấy được, kia khẳng định sẽ có mục đích tính  chuẩn bị, tổng so cái gì cũng không biết đến muốn cường.


 Ngày mai chính là thử vai, hiện tại hắn bất động thanh sắc  đứng dậy nói:“Các ngươi mọi người uống trước , ta đi một chuyến toilet.”


 Đi ra này gian ghế lô sau, Lâm Vĩnh Thân nhanh chóng cầm lấy di động cấp trợ lý phát tin nhắn lên, hắn lo lắng gọi điện thoại  thanh âm sẽ nhắc nhở khác đối thủ cạnh tranh.


 Hắn đánh chữ viết nói: Chu Chu, ngươi nhanh chóng đi tìm Trương Sở hoặc là xuất bản công ty  liên hệ phương thức, tất yếu phải đem [ Bá Vương biệt cơ ]  nguyên bản tiểu thuyết lấy đến tay. Lấy đến tay sau, ngươi khiến Thái Trạch Luân thức đêm đọc xong muốn nhân vật tương quan nội dung. Nếu có thể mà nói, có thể thử tính hỏi thăm một chút Trương Sở nhân vật này  sở hữu quan hệ, trong lòng chuyển biến cùng nhân vật thói quen !


 Lâm Vĩnh Thân chỉ hận thời gian quá ngắn , trong thời gian ngắn vậy mặt muốn đem tiểu thuyết lấy đến tay không nói, còn phải đem chỉnh bản tiểu thuyết qua một lần, hắn chỉ hi vọng này quyển sách không cần có quá nhiều trang.


“Bảo mật, bảo cái rắm.”


 Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác không có công bố cụ thể  nội dung, chỉ là đối ngoại mời 30 tuổi thượng hạ  thanh niên các diễn viên tiến đến thử vai, mặt khác còn có một đống bất đồng tuổi trẻ  vai phụ mời.


 Năm năm trước Lâm Vĩnh Thân ký xuống Thái Trạch Luân, hơn nữa dẫn theo vị này thượng hí tốt nghiệp  diễn viên từ một thanh xuân phim thần tượng một đường dốc sức làm đến điện ảnh giới.


 Tuy rằng kỹ xảo biểu diễn không sai, nhưng phía sau  tài nguyên quá kém, kinh quyển bên kia  đạo diễn đại đa số đều sẽ không suy xét như vậy  diễn viên, cho nên hắn mới sẽ cùng một phó đạo diễn giao tiếp, muốn đem Thái Trạch Luân nhét vào đi.


 Nhân vật chính khẳng định là hi vọng xa vời, nhưng trọng yếu vai phụ mà nói ngược lại là có thể thử xem !


 Hiện tại kiếm tiền khẳng định là quay phim truyền hình kiếm tiền, nhưng giới điện ảnh  cách điệu càng cao một ít.


 Diễn trò phải làm nguyên bộ, Lâm Vĩnh Thân vừa ở trong WC chuẩn bị đi ra ngoài  thời điểm, liền nghe thấy bên cạnh cách gian tiến vào một người, đang tại nhỏ giọng cùng người khác đánh  điện thoại.


“A lô, ta hiện tại giao cho ngươi một trọng yếu nhiệm vụ, lập tức đi liên hệ [ Bá Vương biệt cơ ]  tác giả Trương Sở, hắn cũng sẽ tham gia ngày mai  thử vai. Nếu có thể từ bên kia được đến Trương Sở  duy trì khẳng định là tốt nhất, thật sự không được muốn tới tiểu thuyết nội dung cũng được. Mặc kệ ngươi dùng cái gì phương pháp, tất yếu phải đem thứ này lấy đến tay !”


 Lâm Vĩnh Thân nhíu nhíu mày, xem ra người thông minh không chỉ là chính mình một người.


 Mọi người đều là nhân tinh, bị Giang Hoa cùng Trương Sở  này một thông điện thoại nhắc nhở sau, phân phân sử dụng các loại thủ đoạn muốn chiếm trước tiên cơ.


 Giang Hoa chính là trong WC  thạch đầu, vừa thối vừa cứng, từ hắn trong miệng căn bản không chiếm được cái gì hữu dụng  tin tức.


 May mà lúc này Trương Sở xuất hiện , làm tiểu thuyết  nguyên tác tác giả, quyền phát ngôn khả năng không lớn, nhưng đề nghị quyền khẳng định có !


 Nếu nguyên tác tác giả duy trì mỗ vị diễn viên mà nói, kia đạo diễn cùng sản xuất phương khẳng định cũng phải thận trọng suy xét mới đúng.


 Trương Sở cũng không phải là cái gì nhậm nhân áp bức  tiểu tác giả, có thể đem tác phẩm bán cho BBC cùng Hollywood  nhân, tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua trong tay  quyền lực !


“Xem ra đây mới là đột phá khẩu a, ta nghĩ nghĩ xem, có cái gì quan hệ có thể sử dụng được với.”


 Lâm Vĩnh Thân cũng không sốt ruột đi ra ngoài, tại chính mình di động sổ liên hệ, Wechat friend list mặt trên nhanh chóng xem . 