 Đương Trần Mộc Dương ở phía sau đài tẩy trang sau, hắn có chút khẩn trương  hỏi thăm  chính mình  người đại diện:“Kim tỷ, ta hôm nay xướng như thế nào?”


“Phi thường không sai, chính ngươi tốt nhất vũ đài biểu diễn một trong , nói không chừng còn sẽ trở thành năm nay Hoa ngữ giới âm nhạc  tốt nhất hiện trường một trong !” Kim Âu đồng dạng kiềm chế không trụ trong lòng  kích động.


“Là tốt rồi, ta chính mình thật sự là không có nắm chắc, cảm giác giống như là mới xuất đạo lúc ấy như vậy.”


 Trần Mộc Dương đưa điện thoại di động đặt về trong túi, hắn hướng tới bên ngoài đi, chuẩn bị đi tìm Trương Sở tán gẫu, cùng vị này đại thần  quan hệ cũng không thể rất làm bất hòa.


 Hắn nhớ mang máng từ trên vũ đài xem đi xuống Trương Sở là ngồi ở trung gian phía trước vị trí , kia một bàn có thể nói là chỉnh trường họp hàng năm  C vị !


“Ngươi làm gì đi?”


 Kim Âu hảo kỳ dò hỏi, không thu thập này nọ rời đi, đi xem náo nhiệt gì.


“Ta đi tìm Trương Sở tán gẫu, xem một chút hắn đêm nay có thể lấy đến bao nhiêu tòa cúp.”


 “Đợi đã, ngươi dừng lại !”


 Trần Mộc Dương nghe vậy quay đầu lại, đầy mặt  nghi hoặc.


 Kim Âu giải thích nói:“Hiện tại cũng không phải là hai người các ngươi ôn chuyện hảo thời cơ, Trương Sở kia một bàn tất cả đều là lãnh đạo, ngươi quá khứ cùng hắn nói chuyện phiếm tính chuyện gì ! còn không bằng liền tại hậu trường ở, dù sao hắn lấy một thưởng liền muốn tiến vào một lần.”


“Được rồi, cư nhiên là như thế này......”


 Không thể chính mắt tại dưới đài chứng kiến, chúc mừng Trương Sở là kiện rất đáng tiếc sự tình, bất quá Trần Mộc Dương càng thêm không muốn đi đối mặt kia vài các lãnh đạo.


......


 Ngồi ở các lãnh đạo bên cạnh đích xác rất có áp lực, Trương Sở ngược lại không phải e ngại bọn họ, chủ yếu là phía trước không tiếp xúc qua những người này, tổng cảm giác sẽ có cái gì không giống bình thường, cuối cùng sẽ có chút phóng không ra.


 Chơi di động là không có khả năng , đêm nay cơ hồ đều không khả năng  !


 Vì thế hắn dứt khoát tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống bên trong, vừa lúc đã có thời gian rất dài không có xem xét qua hệ thống bên trong  động tĩnh.


 Danh vọng trị như trước tại cuồn cuộn không ngừng  dâng lên trung, chẳng qua hiện tại dâng lên  tốc độ đã chậm lại rất nhiều.


 Bởi giới hạn hiệu dụng giảm dần  duyên cớ, đương danh vọng trị đi tới nhất định  trình độ sau, muốn tiếp tục gia tăng liền phi thường khó khăn  !


 Giống như là khảo thí như vậy, từ 30 phân đến 60 phân gia tăng lên khả năng tương đối dễ dàng, nhưng từ 120 phân đến 150 phân tùy tiện một phần đều không dễ dàng.


 Muốn dựa vào danh vọng trị đến gia tăng tiếp theo rút thưởng rất khó, nhưng Trương Sở bởi vì đạt được  không thiếu giải thưởng  duyên cớ, liền tính bên trong có chút giải thưởng không bị hệ thống tán thành, nhưng còn lại đến kia bộ phận cũng có thể hóa thành rút thưởng cơ hội.


 Vất vả tròn một năm, tích lũy xuống 6 lần rút thưởng cơ hội, hôm nay khả năng còn sẽ thu hoạch vài lần.


 Bất quá Trương Sở đã có chút không tưởng chờ đợi , hắn liền trông cậy vào  thông qua rút thưởng đến phái một chút thời gian.


 Hiện tại hắn cảm giác hệ thống rút thưởng thứ bên trong có thể có chỗ dùng  đích xác là có, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là gân gà.


 Một lần trừu cũng là trừu, sáu lần cũng giống nhau, Trương Sở dứt khoát đến  lục liên trừu, xem xem có thể hay không trừu đến một ít hữu dụng gì đó !


“Hệ thống, giúp ta điều đến rút thưởng trang, bắt đầu lục liên trừu.”


 Cứu thế chủ hệ thống không có bức bức cằn nhằn , trực tiếp liền lộng  đài rút thưởng cơ tại Trương Sở  trong đầu, mà mặt trên viết đi ra gì đó vừa xem hiểu ngay.


 Rất lâu không rút thưởng , hiện tại Trương Sở vẫn là rất chờ mong , đủ loại  phần thưởng khiến hắn rất tưởng thổ tào !


 Cái gì sơ cấp điểm huyệt thuật, này chẳng lẽ còn có thể làm ra Quỳ hoa điểm huyệt thủ như vậy  bug tới sao? Phỏng chừng chỉ có thể nhận thức một chút huyệt vị cái gì.


 Về phần cường hiệu sinh sôi tề này ngoạn ý với hắn mà nói hoàn toàn là vô dụng , lão Trương gia  tóc người đều rất tốt, hoàn toàn không có rụng tóc phiền não !


 Khiến Trương Sở cảm thấy hứng thú thì là kia một chiếc nhiều công năng xa hoa phòng xe cùng với sơ cấp chụp ảnh tinh thông, về phần cái gì dao cạo râu  ngàn vạn không cần quất trúng.


 Chụp ảnh với hắn mà nói phi thường khó khăn, cái gì kết cấu a cái gì tia sáng a cái gì sắc thái, này mấy giống như là Thiên Thư.


 Cùng một cảnh sắc, cùng một nhân vật, nhưng người khác đều có thể đánh ra cao cấp cảm đến, liền hắn chụp được bình thản vô kì !


“Bắt đầu rút thưởng đi.”


 Đi theo  Trương Sở  những lời này, đĩa quay bay nhanh  tuyên truyền lên, mặt trên viết  lời mơ hồ phải xem không rõ ràng, hiện tại chỉ có thể so vận khí.


“Đình !”


 Đi theo  Trương Sở  ý tưởng này, rút thưởng nghi  chuyển động tốc độ bỗng nhiên dừng lại, sau đó sáu vầng sáng liền từ trong đó hiện ra đến.


 Khi hắn nhìn thấy thứ nhất  thời điểm, cả người đều có chút không tốt  !


“Không cần cái gì liền cố tình đến cái gì, dao phay cho ta làm cái gì? Ta lại không cần đương đầu bếp.”


 Này đem dao phay chính là bình thường phổ thông  dao phay, không có cái gì chém sắt như chém bùn  phụ gia thuộc tính, cũng sẽ không khiến cắt ra đến đồ ăn càng ngon.


 Vật thứ hai ngược lại là khiến hắn hơi chút có điểm an ủi, hình như là đến từ nào phim hoạt hình bên trong  đạo cụ -- nói thật kẹo cao su hai phiến.


 Này ngoạn ý thực ra cũng không có bao nhiêu tác dụng, trừ phi là thẩm vấn phạm nhân.


“Này dao cạo râu giống như rất tốt , vĩnh viễn không cần nạp điện, còn có thể toàn thân thủy tẩy, đồng thời cũng có thể thiếp hợp mặt bộ đường cong.” Trương Sở niệm niệm đột nhiên phát hiện chính mình như là tại đánh quảng cáo như vậy.


 Này ngoạn ý lấy đến tùy thân mang theo là không còn gì tốt hơn , nếu là có thể sinh sản đi ra mà nói, đích xác là một thương cơ !


 Nam nhân trung rất nhiều đều là người lười biếng, không cần nạp điện hơn nữa cũng không cần lo lắng lưỡi dao đem mặt cạo phá, lượng bán khẳng định sẽ rất không sai, nhưng này cũng không phải phối phương.


 Mặt khác tứ dạng rút ra  phần thưởng trung, Trương Sở tâm tâm niệm  chụp ảnh kỹ thuật không có quất trúng, tương phản còn lại là quất trúng  bị người khác chụp ảnh  kỹ thuật, đó chính là cao nhất siêu mẫu tạo dáng  kỹ xảo.


 Hữu dụng nhất  đại khái liền muốn tính bàn phím , đây chính là quất trúng  một phi thường thích hợp gõ chữ  bàn phím.


 Bàn phím đối với thời đại mới  tác gia mà nói chính là ăn cơm  công cụ, mỗi ngày gõ bàn phím  số lần muốn vượt qua hơn mười vạn lần thậm chí càng nhiều.


 Hảo bàn phím có thể bảo hộ ngón tay, thứ này xác thật hữu dụng.


 Mặt khác hai còn lại là một viên thập tự giá vòng cổ, ban ngày phơi nắng buổi tối có thể phát ra kim sắc Thánh Quang đến hảo xem.


 Cuối cùng một là sơ cấp máy tính tinh thông, khiến Trương Sở này máy tính phương diện  thuần thuần Tiểu Bạch có thể minh bạch máy tính  cấu tạo, bất luận là sửa máy tính, cải trang máy tính hoặc đều có phương diện này  năng lực, đối máy tính bên trên  các loại phần mềm các loại vấn đề cũng có nhất định  lý giải cùng xử lý năng lực.


“Trương Sở, nhanh lên đài lĩnh thưởng a, ngươi đang cười cái gì?”


 Trong hội trường mặt, camera nhắm ngay  Trương Sở, mà này hóa hai mắt có chút mờ mịt, hoàn toàn không làm rõ phát sinh chuyện gì.


 Người chủ trì Âu Dương Minh Vũ nhắc nhở  nói:“Tiểu Trương lão sư, chúc mừng ngài vinh lấy được niên độ được hoan nghênh nhất tác gia thưởng, hiện tại lên đài lĩnh thưởng đi !”


 Trương Sở như ở trong mộng mới tỉnh, hắn vừa thật là tại trạng huống ngoài, hiện tại vội vàng đứng dậy đối với bốn phía  các đồng nghiệp xin lỗi  cười cười, sau đó bước nhanh đi lên vũ đài.


“Xin lỗi, vừa nghe Mộc Dương  ca sau có chút thất thần, căn bản không chú ý tới này mấy. Cảm tạ mọi người đối với ta  yêu thích, cảm tạ mọi người đem phiếu ném cho ta, sang năm ta sẽ không ngừng cố gắng, đem càng nhiều ưu tú  tác phẩm mang cho mọi người !”


 Lấy đến cúp sau, Trương Sở liền đi đến hậu trường, hắn hiện tại mới chậm rãi minh bạch rốt cuộc phát sinh chuyện gì.


 Đêm nay sợ là liên thất thần đều được khắc chế, bởi vì còn có một đống lớn giải thưởng không ban phát ! 