 “Cố lão sư, ta là bộ phận marketing mới tới  Tiểu Kỷ. Hiện tại trên mạng rất nhiều người đều tại hảo kỳ Lord of The Rings mặt sau hai bộ tác phẩm  tên sách là cái gì, Lâm chủ nhiệm để cho ta tới cố vấn một chút ngài, xem xem Tiểu Trương lão sư bên kia có phải hay không xác định đã viết hảo nhiều như vậy nội dung.”


 Kỷ Thanh Thục lần đầu tiên tiến vào đến nội dung ban biên tập bên này, nàng hỏi thăm một phen sau mới tìm được Cố Tân Học  bàn công tác.


 Lúc này  Cố Tân Học đang xem một quyển đóng góp đến tân tác phẩm, nghe được Kỷ Thanh Thục mà nói sau gật gật đầu nói:“Không sai, hắn đã đem [ Lord of the Rings: The Two Towers ]  sơ thảo cho ta nhìn, phỏng chừng là tưởng đẳng hai bộ viết xong sau cùng nhau sửa chữa đi !”


“Nếu nói như vậy, ta đây là có thể đem tên sách công bố đi ra ngoài? Nói không chừng chúng ta này quan vi còn có thể lần trước top hot.”


“Có thể , kia lại không tính cái gì bí mật.”


 Kỷ Thanh Thục hiện tại là quan phương vi. Bác cùng wechat công chúng hào  người phụ trách, xuất bản công ty bên này đối với nàng  công trạng không có quá nhiều yêu cầu, chỉ là không hoang phế là được, không tính toán chỉnh thành một võng hồng tài khoản.


 Từ ban biên tập trở về sau, nàng liền ngồi tại chính mình  làm công vị thượng, mở ra máy tính chăm chú biên tập lên, còn tại trên mạng sưu  mấy cái không watermark  gói meme chuẩn bị dùng ở bên trong.


 Vận mệnh trêu người, nàng nguyên bản là muốn nhận lời mời biên tập , nhưng ai ngờ chạy tới đương tân truyền thông vận doanh !


[ tiểu biên chú ý tới mọi người tại thảo luận Trương Sở đại đại sách mới  danh tự, làm một vi quảng đại độc giả bằng hữu tạo phúc  vi. Bác tài khoản, tiểu biên cảm giác có nghĩa vụ giải quyết này nan đề. Vì thế ở trong này vụng trộm nói cho các ngươi một câu,[ Lord of the Rings: The Two Towers ] sơ thảo đã tại xét duyệt sửa chữa trung, Trương Sở đại đại đang tại hỏa lực toàn bộ khai hỏa  viết [ Lord of the Rings: The Return of the King ]. Mặt khác có giang hồ đồn đãi nói các ngươi thân ái  Tiểu Trương lão sư thường thường tại nhìn màn hình gặp các ngươi  nhắn lại cùng bình luận yêu ! hiện tại tại bình luận khu viết xuống ngươi đối Lord of The Rings series tiểu thuyết tối muốn nói  nội dung, like lượng tối cao  năm vị bằng hữu đem đạt được tinh trang bản [ nhẫn ma 1] một bộ !]


 Bộ phận marketing đều là có hoạt động dự toán , này mấy thư thực ra là nhiều nhất , cho nên lấy đến làm mở rộng hoạt động thực ra cũng không thể tiêu phí quá nhiều tiền.


 Nam Hải xuất bản công ty bên này tin tức vừa mới phát ra đi, bên kia lập tức có người đem screenshot phát đến Trương Sở  quan phương diễn đàn  thảo luận khu bên trong, khiến kia vài còn tại tranh luận không ngớt  nhân ngưng chiến  !


 Vương giả trở về đảng tuy rằng thắng lợi , nhưng mọi người đều không biết rốt cuộc là vị nào nhân loại  vương giả trở lại.


 Có phải hay không cùng trước đây netizen phỏng đoán  như vậy, là kia vài bị nhẫn ma khống chế  nhân loại quân chủ trở về đâu?


 Ở lúc này, lại có tư thâm  độc giả sủi bọt cấp ra không đồng dạng cái nhìn:“Vương giả trở về, nhất định thế nào cũng phải là từng  vương giả sao? Hay không sẽ là nói một vị tân vương  sinh ra đâu? Tại nhẫn ma trước mắt xuất trướng nhân vật bên trong, có vương giả khí tức cùng liên hệ , đại khái cũng chỉ có Aragorn  đi !”


 Một tiếng bừng tỉnh người trong mộng, những người này đang suy xét kịch tình  thời điểm cũng không có chú ý tới Aragorn, đây chính là nghiêm túc  Nhân Hoàng huyết mạch !


 Hắn  tổ tiên là từng đánh bại qua Sauron  Isildur, tuy rằng hiện tại chỉ là  du hiệp, nhưng liên tưởng đến trước đây Gondor nhiếp chính vương nhi tử  thái độ liền biết, Gondor  vương vị như trước là không huyền  .


“Thực thích Aragorn nhân vật này, hắn có dũng có mưu, như vậy  thân thế cùng tính cách để người đối với hắn có càng nhiều  chờ mong. Nếu vương giả trở về thật là Aragorn đăng cơ vi vương, khiêng lên nhân loại đại kỳ mà nói, hi vọng kết cục là như thế này: Hắn khắc phục chính mình  tâm ma, giống phụ bối như vậy chiến thắng Sauron, sau đó quyết đoán  hủy diệt nhẫn ma, không đi tổ tiên Isildur bị nhẫn ma dụ hoặc  đường cũ. Aragorn tâm chí kiên định, anh dũng không sợ, một đường dẫn dắt mọi người chiến thắng tà ác, đồng thời cũng chiến thắng chính mình trong lòng Ác Ma. Nếu là như vậy kết cục, kia hắn đại khái sẽ tại trong lòng ta Phong Thần, trở thành trong nhị thứ nguyên ta thích nhất nhân vật !”


 Vị này tên là “Mơ mộng hão huyền” Netizen liên tục không ngừng viết rất lớn một đoạn, đem chính mình  chờ mong đều viết đi ra.


 Bọn họ chỉ nhìn qua đệ nhất bộ  tiểu thuyết, vỏn vẹn căn cứ kia vài nội dung rất khó suy luận ra kết cục, nhưng cơ hồ có thể nhận định Ma Quân Sauron khẳng định sẽ bị đánh bại, vấn đề là như thế nào bị đánh bại !


 Netizen đối với này  phân tích cùng hi vọng đều vô cùng tán đồng, cơ hồ là nói ra  mọi người  tiếng lòng, tán đồng  số lượng không ngừng tiêu thăng, trực tiếp trở thành  đứng đầu hồi phục, so này thiếp  like số lần còn muốn nhiều.


“Đại thần nói được quá tốt, nhưng Aragorn như vậy viết mà nói, chẳng phải là biến hóa nhanh chóng trở thành nhân vật chính. Kia Frodo làm thế nào? Hắn đặc biệt từ Hobbiton đi ra, chẳng phải chính là vì tiêu hủy nhẫn ma  sao?”


“Ta cảm giác Trương Sở không có khả năng khiến chúng ta khinh địch như vậy liền đoán trúng, dựa theo hắn nhất quán  thao tác, trung gian khẳng định sẽ có rất nhiều khúc chiết.”


“Từ xưa tà không áp chính, căn cứ đệ nhất bộ  miêu tả, nếu Chí Tôn Ma Giới không hủy diệt mà nói, như vậy Sauron cơ hồ cũng sẽ không hủy diệt, hủy đi nhẫn ma mới có thể đánh bại hắn !”


“Các ngươi nhảy qua song tháp kì binh thật hảo sao? Ta bắt đầu còn tưởng rằng là kỵ binh, còn tưởng rằng đến đến một cái kỵ binh đại chiến đâu.”


“Song tháp rốt cuộc là nào mấy cái tháp a, xem sách  thời điểm cũng không có chú ý. Phải lại đi xem một bên mới được !”


“Tên sách đều công bố , nội dung còn sẽ xa sao? Hiện tại chúng ta liền tính là đoán trúng, Trương Sở khẳng định cũng sẽ sửa .”


 Nhìn chung Trương Sở nhiều như vậy tác phẩm, mỗi một quyển sách  kết cục đều để người có chút ra ngoài dự đoán, nhưng cẩn thận hồi tưởng lại vừa đúng, không có bất cứ đột ngột.


 Loại này kết cục là phía trước mọi manh mối  tập hợp, sẽ khiến các độc giả có lại nhìn một lần tiểu thuyết  xúc động, biết kết cục sau lại nhìn mà nói, liền có  mặt khác một loại đọc thể nghiệm.


 Hiện tại ai cũng không dám nói mạnh miệng, Trương Sở là không thể dự trắc  !


 Lúc này hắn đã về tới chính mình trong nhà, căn bản không biết có nhiều người như vậy ở trên mạng thảo luận chính mình chưa phát hành  hai quyển sách  nội dung.


 Matcha nguyên bản đang tại đình viện dưới đất hưởng thụ  tịch dương  Dư Huy, quay đầu nhìn thoáng qua quan dọn sh!t sau cư nhiên liền đứng dậy chạy đi.


 Xác nhận xem qua thần, là không tưởng để ý nhân !


 Trương Sở đầy mặt kinh ngạc,“Ta giống như không có đắc tội nó a, như thế nào đột nhiên liền chạy ?”


 Hắn bất đắc dĩ  lắc đầu, đối với matcha  loại này hành vi tỏ vẻ khó hiểu. Hiện tại sân lớn sau muốn tìm đến nó là phi thường khó khăn , vì thế dứt khoát tiến vào trong phòng, đi trước đi WC lại nói.


 Ai biết đang lúc hắn xung WC  thời điểm, một con se sẻ thi thể đột nhiên từ WC cửa địa hạ bị lông xù  hắc móng vuốt đẩy tiến vào.


 Trừ matcha, hoàn toàn không có khả năng lại có thứ hai hung thủ !


 Trương Sở trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nên nói như thế nào, hắn đem cửa mở ra, tên kia đang ngồi ngồi ở WC cửa dùng đầu lưỡi liếm láp  hữu chân trước  lông tóc, đầy mặt  cầu khen ngợi.


“Miêu ~o[=nwn=]m”


“Ngươi cũng không phải chưa ăn , về sau ngàn vạn đừng lại đi săn mồi chim chóc .” Trương Sở thở dài  một tiếng, còn như vậy đi xuống, e chính mình này sân liền muốn trở thành phi cầm  cấm địa.


 Tiểu gia hỏa này vẫn là rất tốt , bắt đến se sẻ sau không có tính toán ăn mảnh, còn nhớ rõ mang về đến cho quan dọn sh!t.


 Nhưng mà hắn trừ dùng khăn giấy đem se sẻ  thi thể bao lên tới cầm đi ném ở bên ngoài  thùng rác, còn lại hoàn toàn cái gì cũng không thể làm.


 Không có Linh Đang sau, matcha lại biến thân trở thành  lãnh khốc  tiểu động vật sát thủ.


 Trương Sở hiện tại liền lo lắng ngày nào đó chính mình đầu giường sẽ xuất hiện một điều tiểu xà  thi thể, kia phỏng chừng sẽ đem hắn sợ tới mức gần chết.


 Mùa hè đến, tứ hợp viện bên trong tương đối âm lãnh ẩm ướt, loại này sinh vật khẳng định không thể thiếu !


“Ta còn là nhanh chóng đi mua điểm lưu huỳnh rắc ở phòng ở chung quanh tương đối hảo, đề phòng từ lúc chưa xảy ra chuyện.” 