 Đối với Warner Bros  lựa chọn, Trương Sở cơ hồ muốn giơ hai tay tán thành, lúc trước hắn liền muốn đề cử lý án, chẳng qua chính mình nhân ngôn đôi chút, ở loại này đại hạng mục bên trên bất cứ phát ngôn quyền cũng không có, cho nên mới tùy ý bên kia làm chủ, chẳng qua trọng điểm cùng người sản xuất David - Nate trao đổi  thời điểm cố ý vô tình nói đến  đối văn hóa lý giải bên trên đến.


 Từ [ Thiên Sứ ái mĩ lệ ] đạo diễn Jean-Pierre Jeunet,[ linh dị giác quan thứ sáu ] cái kia Ấn Độ duệ đạo diễn M- Night Shyamalan đều cùng Warner Bros liên hệ qua, bọn họ am hiểu dùng quỷ dị ly kỳ  điện ảnh ngôn ngữ, mà lý án còn lại là tương đối am hiểu nhẵn nhụi  khắc họa nhân tính.


 Này có lẽ cũng là David - Nate lựa chọn hắn  nguyên nhân, tại đơn thuần  kỳ huyễn trải qua nguy hiểm ngoài mang đến càng nhiều siêu việt tôn giáo cùng sinh mệnh bản thân  suy tư.


 Trên thế giới hảo đạo diễn rất nhiều, Trung Quốc ưu tú đạo diễn cũng không thiếu, nhưng Trương Sở đã có vào trước là chủ  ấn tượng, đương nhiên cảm giác thích hợp nhất  mới trọng yếu.


 Giống như là khiến Michael Bay đến chụp mà nói, chiếc kia thuyền nhỏ nên bạo tạc mới đối; Mà khiến Vương Gia Vệ đến chụp, phỏng chừng muốn một hơi chụp mười năm, vừa vặn chỉ dùng một diễn viên đến diễn hoàn lão trung thanh ba đời.


 Không cần lão hổ xuất trướng khi có một đống bồ câu trắng Tử Phi qua, cũng không cần đem phi ngư đột kích thời điểm  cảnh tượng làm thành vạn nhân bắn tên bàn bay tới cảnh tượng, thực nhân đảo bên trong  cầy lỏn cũng không cần sắp hàng trở thành thế vận hội Olympic  khai mạc thức.


 Lại càng không cần tại điện ảnh bên trong gia nhập cái gì màu đen hài hước, đem phái được cứu sau giảng tố  thứ hai cố sự cấp thực tế đánh ra đến.


 Hiện tại Trương Sở có điểm lo lắng là, dựa theo lý án cái loại này quay chụp tốc độ, nên sẽ không chính mình muốn đợi đến hai ba năm sau mới có thể nhìn thấy điện ảnh xuất hiện đi?


“Không nên không nên, ta được khiến này tốc độ hơi chút nhanh hơn điểm, đẳng lâu như vậy, mọi chuyện đều xong xuôi  !”


 Hắn lúc này trở lại chính mình  bên trên chỗ ngồi sau, hoàn toàn không có tâm tư tiếp tục xem sách, hai tay nâng cằm yên lặng ngẩn người, tự hỏi  chính mình muốn như thế nào mới có thể khiến thiếu niên Pi  điện ảnh càng nhanh một điểm đâu?


 Nghĩ tới nghĩ lui, trừ cầm ra hoàn thành bản  kịch bản ngoại, thứ còn lại giống như không giúp được bận rộn, trừ phi là hệ thống !


 Vừa vặn ngày hôm qua viết quỷ thổi đèn tiểu thuyết tiến hành trường ngoại xin giúp đỡ công năng  thời điểm thấy được danh vọng trị đã tích lũy đến hơn chín ngàn vạn, mắt thấy  liền muốn phá ức , không biết hiện tại con số này có hay không từ tám con số biến thành chín con số.


 Giả vờ ghé vào trên bàn nghỉ ngơi một lát, Trương Sở trên thực tế còn lại là tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống bên trong, hắn muốn xem xét một chút chính mình  danh vọng trị đến cùng có bao nhiêu !


 Đi theo  mấy ngày trước thanh thế hạo đại  tin tức, khiến hắn  độ nổi tiếng tại quốc nội phạm vi bên trong đường thẳng tiêu thăng, thật lớn  gia tăng danh vọng trị.


 Quả nhiên, này hệ thống bên trong thế nhưng đã có nhắc nhở , danh vọng trị đạt tới  một ức zero ba mươi mốt vạn !


 Danh vọng trị thứ này hoàn toàn không biết như thế nào tính toán , bất quá tại Trương Sở  phỏng đoán trong hẳn là xem như độ nổi tiếng cùng phấn ti trình độ kết hợp, thuộc về dùng một điểm thiếu một điểm  cái loại này quý trọng tài nguyên.


 Gia tăng danh vọng trị có hai con đường, một là gia tăng số lượng fan, mặt khác còn lại là gia tăng phấn ti  trung thành độ.


 Toàn thế giới nhân khẩu là có hạn , liền tính Trương Sở đạt tới quốc tế cự tinh Leonardo cái loại này trình độ, cũng chỉ có từ tân sinh nhi trong gia tăng điểm phấn ti.


 Nếu không tưởng tương lai không có hệ thống, lại không danh vọng trị  trường hợp xuất hiện, hiện tại tốt nhất phòng ngừa chu đáo lên, không chỉ muốn tiết lưu, còn phải khai nguyên mới được !


 Tranh thủ tại mỗi một đời nhân trong mắt đều có không sai  độ nổi tiếng, bồi dưỡng một đám lại một đám  trung thực độc giả.


 Tựa như dĩ vãng  kia vài võ hiệp danh gia, bọn họ tại kia một hai thế hệ  thời điểm có được rất không sai  độ nổi tiếng, nhưng là tại hiện tại 90 sau thậm chí 00 sau trong mắt liền muốn đạm hơn nhiều, khả năng còn không bằng internet tiểu thuyết tác gia có độ nổi tiếng.


 Vẫn chặt chẽ nắm chắc thời đại triều lưu mới là nghiêm túc sự tình.


“Danh vọng trị đạt tới 1 ức, tân tăng rút thưởng số lần một lần !”


 Cứu thế chủ hệ thống cũng không cùng còn lại hệ thống như vậy động bất động liền tuyên bố nhiệm vụ hoặc là gạt bỏ túc chủ, thuần túy tương đương với là một phụ trợ công cụ, cho nên tại Trương Sở bên này tồn tại cảm cũng không phải rất mạnh.


 Phía trước vài lần rút thưởng đều xem như có chút thu hoạch, nhưng cũng có phi thường gạt người  thời điểm, cũng giống như lần trước rút thưởng đem matcha cấp rút ra.


 Trừ bắt chuột ngoài, matcha giống như không có cái gì đặc sắc  kỹ năng, liền cùng phổ thông  miêu không có cái gì phân biệt, trừ khả ái một điểm, nhu thuận một điểm, thông minh một điểm.


“Hi vọng một lần này không cần làm ra đến cái gì gạt người gì đó.” Trương Sở yên lặng cầu nguyện , hi vọng chính mình Âu hoàng phụ thể, khai ra hữu dụng gì đó đến.


 Hồi lâu không thấy  rút thưởng đĩa quay mặt trên này nọ ngược lại là rất nhiều , bất quá chân chính hấp dẫn nhân  lại rất thiếu.


 Trung cấp lướt sóng tinh thông, sơ cấp điêu khắc tinh thông, xui xẻo Notebook, vĩnh cửu nước hoa cố định, hứa nguyện tạp, Grand Slam cấp tennis tinh thông......


 Bên trong này không có bất cứ siêu năng dị thuật hoặc là siêu việt hiện có thời không  hắc khoa học kỹ thuật kỹ thuật, Trương Sở rất muốn cái kia hứa nguyện tạp, thật sự không được trừu đến xui xẻo Notebook cũng được.


 Phía trước  xui xẻo Notebook sử dụng đến rất là thoải mái, xem như chân chính  họa cái quyển quyển nguyền rủa ngươi.


“Rút thưởng đi, mặc cho số phận, quất trúng cái gì tính cái gì.”


 Hệ thống đĩa quay nhanh chóng xoay tròn lên, mặt trên  văn tự lập tức trở nên mơ hồ không rõ, căn bản không biết hội dừng ở cái gì khu vực.


 Khi hắn hô một tiếng “Đình” Sau, này tốc độ chợt hạ xuống, đĩa quay phảng phất mất đi động lực như vậy, mà kia kim đồng hồ rõ ràng chỉ tại hứa nguyện tạp mặt trên !


“Chúc mừng túc chủ quất trúng hứa nguyện tạp, cần sử dụng khi có thể từ hệ thống bên trong lấy ra, đem nguyện vọng của chính mình viết ở trên thẻ bài sau, vận mệnh  lực lượng liền sẽ hàng lâm. Thỉnh chú ý hứa nguyện tạp tác dụng hữu hạn, càng nhỏ càng cụ thể  nguyện vọng càng có cơ hội bị thực hiện.”


 Hệ thống  nhắc nhở âm truyền đến hắn lỗ tai bên trong, Trương Sở nhịn không được suy tư lên đến, nếu chính mình hứa  nguyện vọng nói thế giới hòa bình, kia phỏng chừng liên Thần Long cùng Aladdin đèn thần đều làm không được.


 Chính mình hiện tại có cái gì nguyện vọng?


 Hắn dốc hết ruột gan cũng không biết, tựa hồ hiện tại cũng đã là mộng muốn làm trung  sinh hoạt, thế giới thủ phủ linh tinh  không quá hiện thực.


 Dù sao hiện tại đương đương kẻ chép văn, vừa có mặt mũi cũng có bên trong, giống như đã rất vừa lòng .


“Tạm thời đem hứa nguyện tạp đặt ở hệ thống bên trong đi, có cần  thời điểm lại dùng.”


 Hắn ngược lại là muốn [ Life of Pi ] quay chụp hiệu suất mau một ít, bất quá liền nguyện vọng này nếu đem hứa nguyện tạp dùng mà nói, cảm giác có chút không có lời !


 Mặc kệ điện ảnh lúc nào phát hành, hắn nên có vinh dự cùng chia hoa hồng sẽ không thiếu đến nơi nào.


 Warner Bros cũng sẽ không vì chính mình kia 0.5%  box office chia hoa hồng làm ra sự tình đến, chung quy [ thiếu niên Pi ]  chế tác phí tổn cao tới 1.2 ức dollar, mà trong kế hoạch  toàn cầu tuyên truyền phát hành phí tổn càng là cao tới 1.5 ức dollar.


 Như thế nào tính lên, Warner cũng muốn tận tâm tận lực đi làm hảo điện ảnh  chế tác cùng tuyên truyền.


“Nghỉ hè  thời điểm liền đi Mĩ quốc bên kia đi, xem xem lý án đối kịch bản là cái gì cái nhìn, hi vọng hắn sẽ không theo song song thế giới  chính mình có quá lớn khác nhau !”


 Trương Sở chính là tính toán đem địa cầu bên trên [ thiếu niên Pi ]  điện ảnh kịch bản nguyên vẹn lấy lại đây, cái kia phiên bản hẳn là sẽ khiến lý án thích. 