 Một bộ điện ảnh là không có khả năng khuyết thiếu đạo diễn , có năng lực đạo diễn loại này Sử Thi cấp kỳ huyễn điện ảnh  người đã ít lại càng ít.


 Chris nhìn đạo diễn hiệp hội mặt trên  danh sách không ngừng phát sầu, muốn tìm đến vật mĩ giới liêm  đạo diễn thật sự là khó khăn vô cùng, tiếp cận năm ức dollar quay chụp  phí tổn, không có một cường tráng  bả vai căn bản khiêng không nổi !


“Ta cảm giác Steven thế nào? Hắn hiện tại hẳn là còn có chụp phim thương mại  tính toán.” Trong phòng hội nghị, một tóc hoa bạch  lão niên nhân đề nghị nói,“Steven đối với này loại hình điện ảnh  chưởng khống năng lực phi thường cường, nếu là hắn mà nói, chúng ta liền không cần lo lắng nhiều như vậy.”


“Không được, Steven rất quý ,20+20  hình thức chúng ta gánh vác không nổi, hơn nữa hắn còn tất yếu là chính mình đảm nhiệm người sản xuất.” Chris liên tục lắc đầu, hiện tại  Steven - Spielberg đã là Hollywood tối cao cấp nhân.


 Đạo diễn một bộ điện ảnh cơ sở thù lao liền tại 2000 vạn dollar, đồng thời còn tất yếu thêm 20%  box office chia hoa hồng, so với cao nhất  diễn viên thù lao đều không sính nhiều khiến !


 Ai khiến hắn có này tư lịch cũng có thực lực này.


 Năm trước một bộ đại nhiệt  [ kỷ Jura thế giới ] tuy rằng không phải hắn đạo diễn , có thể làm người sản xuất, Spielberg trực tiếp từ hạng mục bên trong lấy đến  2.5 ức dollar  thu nhập, lão tư chính là lão tư.


 Nhưng Lord of The Rings điện ảnh  dự toán cơ hồ đều là muốn đầu nhập đến điện ảnh chế tác bên trong , bọn họ căn bản không tính toán dùng cái gì tuyến đầu diễn viên, đồng dạng cũng sẽ không dùng nhất tuyến đạo diễn.


 Hollywood đạo diễn  phổ biến thù lao tại 75 vạn đến 150 vạn dollar tả hữu, Warner cùng Disney thích cấp dc cùng Marvel điện ảnh tìm một ít tân nhân đạo diễn, chính là bởi vì tân nhân đạo diễn giá thích hợp, thường thường chỉ cần 25 vạn dollar tả hữu.


 Cùng lắm thì chụp hảo sau lại tăng giá, dù sao loại tình huống này rất thường gặp !


 Đương nhiên cái giá này cũng không phải nhất thành bất biến , sẽ căn cứ qua lại  box office biểu hiện tiến hành đánh giá. Có chút đạo diễn tại đỉnh phong nhất  thời điểm cũng có thể lấy đến 20+20  con số, nhưng gần nhất  điện ảnh ăn hành , như vậy hắn  phim mới tuyệt đối sẽ bị ép giá.


 Tựa như từng dựa vào [ Forrest Gump ] lấy xuống Oscar, lại có [ trở lại tương lai ] series kinh điển tác phẩm  đạo diễn Robert - Zemeckis tại thượng thế kỷ liền lấy đến hơn một ngàn vạn dollar  thù lao, nhưng đến hiện tại, hắn khả năng chỉ còn lại có năm trăm vạn  !


 Mặt khác một bộ do Trương Sở tiểu thuyết cải biên  phim [ The Da Vinci Code ] đạo diễn Ron Howard tuy rằng cũng là Oscar tốt nhất đạo diễn, nhưng tương đối mà nói hắn cũng không phải là tối có tài hoa, tối có linh khí, tối thụ truyền thông thổi phồng  một, tựa hồ không có thuộc về chính mình  phong cách.


 Nhưng mặc dù là như thế này, nhân gia đã sớm liền ổn định lấy 1000 vạn dollar  thù lao nhiều năm, Disney lần này càng là khai ra  1200 vạn dollar cùng 10%  toàn cầu box office chia hoa hồng, thuộc về muộn thanh phát đại tài  cái loại này.


 Cá nhân phong cách không rõ ràng  đạo diễn rất khó bị các fan điện ảnh nhớ kỹ, chẳng sợ hắn từng quay chụp qua rất nhiều ưu tú thậm chí kinh điển  điện ảnh !


 Thuận tiện nói một câu, Ron Howard  nữ nhi Dallas - Howard chính là [ kỷ Jura thế giới ]  nữ chính, sau lưng tất yếu phải có nhân tài hành.


“David - Fincher thế nào?”


“Tha ta đi, này cũng không phải chụp mạng xã hội, hoàn toàn không phải một loại hình, hắn thích hợp chụp phim văn nghệ.”


“Này ngược lại là không sai.”


 Tài hoa hơn người  David - Fincher nếu đến chụp Lord of The Rings, phỏng chừng phải đi hắc ám phong mới được.


 Xưởng sản xuất tìm kiếm là cái loại này có thể đánh ra phù hợp ngay lúc này hợp gia hoan khẩu vị, tràn ngập lạc thú phim hành động  điện ảnh tân tú, bọn họ  điện ảnh có lẽ bình thường, nhưng rất khó có sai lầm.


 Nhưng mà Chris có chút không cam lòng, hắn dùng nhiều tiền cùng đại tinh lực mới đưa Lord of The Rings  bản quyền mua trở về, nếu giao cho một bình thường  đạo diễn mà nói thực sự có chút lãng phí, bộ điện ảnh này tất yếu trác tuyệt, tất yếu ưu tú mới được !


“Matthew - Vaughn có thể suy xét một chút, hắn chụp qua [ Kick-Ass ] cùng Kingsman.”


“Các ngươi cảm giác Duncan - Jones còn cần suy xét sao?”


 Phòng họp trên bàn mấy người tề xoát xoát  lắc đầu, tuy rằng Duncan - Jones quá khứ vài cái hảo danh tiếng phim, nhưng một bộ [ ma thú ] liền đủ để khiến đại đa số sản xuất phương lui bước.


 Huống chi [ ma thú ]  đề tài cùng Lord of The Rings có nhất định  chỗ tương tự, tìm hắn mà nói, phiêu lưu quá lớn !


 Chris dò hỏi:“David - Yates hiện tại lịch phát hành không đi ra  sao?”


“Hắn chưa từng có theo chúng ta hợp tác qua, quá khứ vẫn đều là cùng Warner, hắn hiện tại hẳn là tại chụp [ thần kỳ động vật ở nơi nào 3] đi? Chưởng khống năng lực vẫn là yếu chút, đệ nhị bộ thần kỳ động vật cư nhiên là series box office cùng danh tiếng kém cỏi nhất .”


 Guy Ritchie bởi vì quay chụp  kỳ huyễn phim hành động [ Arthur vương - đấu thú tranh bá ] thảm bại trực tiếp bị pass !


 Cuối cùng Universal ảnh nghiệp bên này thương nghị đi ra  trên danh sách chỉ có vài cái nhân danh: Edgar - Wright, Pierre - Morel, Jordan - Pierre, Justin Lin cùng với James Wan đợi đã (vân vân), đều xem như tân sinh đại bên trong năng lực không sai, hơn nữa từng có nhất định thành tích .


 Sở dĩ tại hậu tuyển nhân danh sách bên trong lưu hai danh Hoa kiều đạo diễn, một phương diện là vì này hai người trong phim thương mại mặt đích xác thành tích rõ rệt, một phương diện khác cũng là hi vọng bọn họ có thể cảm nhận được Trương Sở viết kia bộ tiểu thuyết muốn biểu đạt gì đó, có lẽ đều là Đông Phương nhân, lý giải lên so Tây phương đạo diễn càng tốt một ít đi.


 Hiện tại cũng không phải gõ định  thời điểm, còn phải cùng này mấy đạo diễn nhất nhất liên lạc, đồng thời cũng phải đem mới nhất động thái cùng Trương Sở bên kia câu thông câu thông, tỷ như này mấy đạo diễn tính toán như thế nào quay chụp bộ điện ảnh này, ý tưởng là mấu chốt nhất  !


 Có lẽ có chút đạo diễn căn bản là không nhìn qua Lord of The Rings, này tất yếu phải cấp ra thời gian làm cho bọn họ lý giải mới được, một đối cố sự hoàn toàn không lý giải  đạo diễn rất khó chụp hảo bộ điện ảnh này.


 Universal ảnh nghiệp sứt đầu mẻ trán sự tình nhiều lắm, này ba bộ điện ảnh  phức tạp trình độ xa không phải [ The Da Vinci Code ] có thể so sánh , cho nên kéo đến hiện tại đừng nói là khởi động máy , đạo diễn cùng kịch bản đều còn chưa giải quyết.


 Kịch bản được đợi khi tìm được đạo diễn sau, do biên kịch đoàn đội, đạo diễn cùng với Trương Sở này nguyên tác tác giả liên hợp thương nghị quyết định, tại viết kịch bản  thời điểm là có thể tìm kiếm ngoại cảnh theo chiêu mộ diễn viên, phía sau màn quay chụp đoàn đội đợi đã (vân vân).


 Thời gian bao giờ cũng là không đợi người , hơi không chú ý chính là trốn  !


......


“Lập tức chính là này học kỳ cuối cùng một tiết , thật là có chút luyến tiếc.” Trương Sở ghé vào trên bàn học, dùng nạp điện  tiểu quạt điện nhắm ngay  mặt, muốn tìm đến một tia mát mẻ.


 Yến đại lịch sử tương đối dài lâu, cũng không phải từng cái phòng học đều trang bị điều hòa, lại thêm bên này mùa hè cũng không giống Nam phương như vậy nhiệt, rất nhiều tòa nhà dạy học đều là chỉ có quạt điện.


 Mấy chục nhân  phòng học tuy rằng đem cửa sổ trước mặt cửa sau đều mở ra, nhưng vẫn là có loại muộn nặng nề  cảm giác, mỗi người trên người đều có dính ướt  mồ hôi.


 An Di cầm lấy một phen chiết phiến đến đưa cho Trương Sở,“Tục ngữ nói tâm tĩnh tự nhiên lạnh, ráng nhịn liền qua đi .”


“Ngươi luyến tiếc? Ta xem ngươi là ước gì chương trình học sớm điểm kết thúc đi !” Dương Lăng không biết từ ai bên kia kế thừa  độc miệng,“Thứ hai tuần sau bắt đầu khảo thí, chúng ta chuyên nghiệp giống như cần khảo thí  khoa rất ít, hẳn là có thể so sánh còn lại chuyên nghiệp về trước gia mới đúng. Ta đều đã đem vé máy bay đặt xong, các ngươi có thời gian liền đến Đông Bắc tìm ta chơi, Đông Bắc mùa hè không cần điều hòa, chúng ta nơi đó rất nhiều người liên quạt điện cũng không có.”


 Trương Sở hắc hắc cười rộ lên,“Bị các ngươi nhìn thấu . Ta hiện tại là thật  đặc biệt muốn tiến vào nghỉ hè, có quá nhiều chuyện. Đúng, các ngươi có muốn đi New Zealand đi phượt  sao?”


“Vì cái gì muốn đi New Zealand, ngươi là muốn đi Nam bán cầu tránh nóng?”


 Tôn Thụy Kì hảo kỳ hỏi thăm , hắn đối New Zealand  ấn tượng cũng không sâu, giống như không có quá mức nổi danh  cảnh điểm.


 Trong thế giới này, Lord of The Rings  điện ảnh không có đẩy ra, đi New Zealand bên kia du lịch  nhân không có rất nhiều, còn không bằng Australia hấp dẫn nhân.


“Nghe nói bên kia tự nhiên phong cảnh rất tốt, có người nói giống như là mặt khác thế giới. Du lịch nha, nếu tất cả đều là nhân, kia liền không có ý tứ .”


 Nếu là xem nhân văn nghệ thuật cảnh quan, quốc nội cùng Âu Châu là rất không sai  lựa chọn, nhưng lúc này đây Trương Sở là tưởng đi New Zealand đem tương lai Lord of The Rings  quay chụp  mua xuống, đến thời điểm đem Hobbiton cùng Bag End Tunnel xây tại chính mình  trong hậu viện mặt, ngẫm lại đều rất không sai !


 Hơi chút đáng tiếc là New Zealand cùng quốc nội thật sự là quá xa , hắn có đôi khi liền tại tưởng, chính mình có phải hay không có thể đi Yến kinh vùng ngoại thành bên kia mua khối đất đến tu  Hobbiton tính, khiến điện ảnh  đạo cụ sư cùng bố cảnh sư đến Yến kinh du lịch  đồng thời chỉ đạo một chút tu kiến, như vậy lân cận hơn nhiều.


 Chẳng qua phí tổn giống như có chút cao, thao tác lên có chút phức tạp.


 Dù sao tứ hợp viện bên trong là ép buộc không ra, chỉ có hướng vùng ngoại thành phóng !


“Ta thị thực đều chưa lộng, đi bất thành. Ngươi đi phượt mà nói, chú ý an toàn a, nhưng đừng bị người khác phát hiện ngươi là phú ông bạc tỷ, đỡ phải bị bắt cóc cái gì.” An Di cẩn thận  nói, New Zealand hoang vắng, vạn nhất gặp được điểm sự tình gì nhưng liền là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay !


 Trương Sở giải thích nói:“Phía trước nghỉ đông  thời điểm, ta một người đi Na Uy chơi một vòng, như thường không có việc gì. Chỉ cần ngươi không cố ý cao điệu, ai sẽ không có việc gì tìm ngươi phiền toái. Các ngươi nếu như đi mà nói, ta có thể giúp các ngươi thu phục thị thực vấn đề, đến thời điểm mọi người thay phiên lái xe.”


 Nói thật, một người du lịch đích xác có chút không thú vị, vẫn là có bằng hữu tương đối hảo.


 Tôn Thụy Kì nghĩ nghĩ nói:“Nếu như vậy, ta đây cũng tưởng đi chơi. Đêm nay ta theo ta ba mẹ thương lượng sau lại cho ngươi đáp án thế nào?”


 Tuy nói đều là sinh viên , nhưng vẫn là phải trưng cầu mọi người trong nhà  đồng ý.


“An toàn vấn đề ngươi liền không cần lo lắng, ta đi New Zealand  thời điểm đều sẽ có bảo tiêu , mang hướng dẫn du lịch tính chất  bảo tiêu. Các ngươi chỉ cần gánh vác chính mình  vé máy bay tiền là được, còn lại phí dụng đều tính ta.”


 Này mấy tiền đối Trương Sở đến nói liên không đáng kể đều không tính là, nguyên bản hắn liên vé máy bay tiền đều không tính toán khiến các bằng hữu ra , nhưng suy xét đến trường kỳ ở chung, có chút trên tiền tài gì đó vẫn là phải tách ra.


 Hắn hiện tại một điện ảnh hạng mục xuống dưới liền có thể thu nhập trên ức, một bộ tiểu thuyết tuyên bố cũng là các loại con đường lấy tiền, cũng không thiếu kia vài tiền.


 Dương Lăng có chút ý động, bất quá cường điệu nói:“Ta cảm giác vẫn là aa tương đối hảo, tất cả đều khiến ngươi một người cấp tiền không thích hợp.”


“Không có việc gì, đến thời điểm các ngươi cấp thuê  xe cố gắng là được, này cố gắng phí nhưng là không tiện nghi !”


 Trương Sở cũng không tưởng ủy khuất chính mình, cho nên khẳng định sẽ cho mình cho thuê hào xe, này bộ phận tiền đối với bằng hữu đến nói liền ít nhiều có chút vượt qua dự toán, cho nên hắn gánh nặng  cũng bình thường.


 Bình thường đều là học sinh mà nói, xuất hành khẳng định là lấy cùng du làm chủ.


 An Di đưa điện thoại di động đặt về trong bàn sách, hắn cười ha hả nói:“Vừa theo ta mụ báo bị  một chút, nàng nguyên bản là không đồng ý , kết quả ta nói cùng Trương Sở cùng đi, nàng lập tức đáp ứng. Xem ra ngươi tên tuổi này là thật rất dùng tốt, ngay cả ta mụ đều bị của ngươi thanh danh cấp lừa gạt  !”


 Ở trên bàn nằm sấp  cũng không có cái gì ý lạnh, Trương Sở ngồi dậy uống một ngụm nước, sau đó mở ra di động xem xét  mắt mèo điện ảnh  thực khi box office bảng.


 Vài ngày phía trước,[ quỷ thổi đèn chi Tinh Tuyệt cổ thành ] tiến hành điểm ánh, phản hồi tương đương không sai, fan điện ảnh  xem ảnh nhiệt tình đã bị đốt lên.


 Hôm nay là nó tại toàn cầu phạm vi bên trong chính thức phát hành  ngày, trừ một bộ hoạt hình điện ảnh dám đồng kỳ phát hành ngoài, còn lại chế tác cơ hồ đều đường vòng  !


 Ức đạt + quỷ thổi đèn, đây là tuyệt đối  box office bom !


 Chỉ có luẩn quẩn trong lòng  phát hành mới vừa sẽ đem điện ảnh cầm đi cùng nó đọ sức.


 Cho dù là Trương Sở chính mình  [ Bá Vương biệt cơ ], tại [ quỷ thổi đèn ] phát hành  trong một ngày này mặt, lịch chiếu phim lượng cũng bị áp súc được chỉ còn lại có 11% .


 Cao tới 62% lịch chiếu phim lượng  [ quỷ thổi đèn ] không có cô phụ rạp chiếu phim các quản lý  hi vọng của mọi người, hiện tại mới buổi chiều ba giờ qua, ngày đầu box office cũng đã đi tới khủng bố  1.8 ức nhân dân tệ !


 Con số này không có bao gồm thứ hai  điểm ánh box office, chỉ là có thứ sáu rạng sáng 4200 vạn nhân dân tệ  buổi chiếu đêm khuya.


 Thông thường mà nói, phát hành cuối tuần đầu là box office tối cao  thời điểm, trong đó thứ bảy là tối cao , chủ nhật tiếp theo, thứ sáu ít nhất.


 Thứ sáu  điện ảnh phòng vé phải chờ tới buổi chiều năm giờ sau mới xem như Hoàng Kim giai đoạn, nói cách khác [ quỷ thổi đèn ] tại ngày đầu tiếp tục giữ lại  trùng kích 3 ức box office  hi vọng !


 Nếu mặt sau có thể bảo trì hiện tại  danh tiếng đuổi kịp tòa suất, cuối tuần đầu ba ngày là có thể có thể đi đến 10 ức box office đại quan.


 Như vậy khủng bố  box office bình thường chỉ là sẽ xuất hiện tại tết âm lịch đương cùng với người xem cơ sở tốt siêu cấp anh hùng điện ảnh trong, hậu kính chỉ cần không thành vấn đề,20 ức dư dật !


“Quá tốt, này thế có điểm mãnh, hậu kính nhất định phải đuổi kịp a !”


 Trương Sở yên lặng ở trong lòng cấp [ quỷ thổi đèn ] điện ảnh cố gắng, này box office đã đủ để cho [ quỷ thổi đèn ]ip trở thành cao nhất  kia loại hình.


 Hiện tại mắt mèo điện ảnh bên trong, khán giả cấp [ quỷ thổi đèn ]  cho điểm rất cao,9.4 phân siêu cao tách ra cục, người xem duyên tương đương không sai.


 Nếu nói điểm ánh  thời điểm là fan chiếm đa số, như vậy hiện tại chính thức phát hành sau khán giả chính là phổ thông fan điện ảnh, bọn họ tại phía trước khả năng chỉ là nghe nói qua quỷ thổi đèn danh tự, căn bản không biết bên trong giảng tố  cái gì cố sự, nhưng như trước có thể dựa vào điện ảnh xem hiểu.


 Nếu là ngay cả cái này điện ảnh kịch tình đều xem không hiểu mà nói, đại khái chỉ có thể về nhà xem thiên tuyến bảo bảo , SpongeBob SquarePants hẳn là đều xem không hiểu.


 Làm một có tâm cơ tác giả, Trương Sở đối với chính mình tiểu thuyết cải biên mà thành  điện ảnh đều có một yêu cầu, đó chính là tất yếu tại đầu phim cuối phim dùng đan  hình ảnh viết rõ “Điện ảnh do Trương Sở cùng tên tiểu thuyết cải biên mà thành”  chữ !


 Rất nhiều diễn viên chính cũng không có này đãi ngộ, bọn họ diễn viên chính danh sách là hai hai hợp cùng một chỗ.


 Có như vậy  hình ảnh tại, kia vài xem qua điện ảnh  người đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít lưu ý đến vài chữ này  nội dung, mà đó chính là cứu thế chủ hệ thống cần  danh vọng trị.


 Không chỉ là phát hành trong lúc này có thể ở trên đại màn ảnh nhìn thấy, liền tính là mặt sau điện ảnh hạ màn , chỉ cần khán giả tại máy tính hoặc là TV bên trên xem phim  thời điểm không có mau vào, kia đều sẽ xuất hiện ở bọn họ trước mặt.


 Một lần lại một lần  cường điệu, cuối cùng sẽ có người nhớ kỹ ! 