 Tại kế tiếp  thời gian bên trong, Trương Sở cuối cùng là thực hiện  chính mình  lời hứa, tại vách đá dưới đáy dùng điện thoại cấp Lưu Thành Chí chụp mấy tấm ngay mặt ảnh chụp.


 Không biết vị nào đồng học chụp lén  hắn leo núi  video đã tại Tiktok mặt trên điểm kích phá trăm vạn, trở thành  danh phù kỳ thực  internet hồng nhân.


 Nhưng căn cứ Trương Sở quan sát, lăng là không phát hiện bất cứ một điểm dấu vết để lại.


 Có lẽ người này đem video phát đến Tiktok sau liền quên xem xét  đi, bằng không khẳng định có đủ loại khoa trương, khiếp sợ  phản ứng !


 Cùng xã đoàn thành viên cùng nhau liên hoan sau, Trương Sở mới eo mỏi lưng đau  về đến trong nhà, hiện tại hắn  cánh tay cùng trên đùi  cơ nhục toàn bộ đều là đau nhức .


 Nghiêm khắc nói lên lượng vận động thực ra cũng không lớn, nhưng lần đầu tiên bên ngoài bò leo xác thật rất kích thích.


 Hắn tắm rửa một cái ngồi ở máy tính trước mặt, lúc này lại có  cá muối  ý tưởng.


“Hôm nay như vậy mệt, bằng không liền thật phóng một ngày nghỉ, khiến chính mình nghỉ ngơi nghỉ ngơi?”


“Không được, trộm một lần lười sau liền tưởng lần thứ hai, tập trung tinh thần đến !”


 Trương Sở trong đầu phảng phất có hai tiểu nhân tại đánh nhau như vậy, hắn hai tay đặt ở trên bàn phím lại không tưởng ấn bất cứ một ấn phím.


 Mệt mỏi phảng phất thủy triều như vậy đem hắn cấp nuốt hết, mí mắt đều có chút không mở ra được.


 Nghỉ ngơi một lát, ngủ một giấc, ngày mai lại gõ chữ  ý tưởng vẫn ở hắn trong đầu quanh quẩn !


 Nhìn nhìn đồng hồ, Trương Sở phát hiện lúc này cư nhiên mới tám điểm qua, còn có đầy đủ  thời gian.


 Vì thế hắn đứng dậy lắc lắc đầu, đi tủ lạnh bên trong cầm bình ướp lạnh nước khoáng hét  hai ngụm, thấu tâm lạnh  cảm giác đem uể oải xua tan  không thiếu.


“Hôm nay liền cho nhau thỏa hiệp một chút, chỉ viết một chương trung văn bản là được, tiếng Anh bản ngày mai lại bổ đứng lên đi.”


 Liền như vậy khoái trá  quyết định  !


 Trước đây hắn đều là tại vẫn bảo trì hai phiên bản tác phẩm ở giữa  tiến độ, hiện tại chậm một chương mà nói rất dễ dàng liền bổ về đến.


 Bất quá tại viết sách phía trước, Trương Sở còn lại là tiến vào đến chính mình  vi. Bác bên trong, hôm nay hắn leo núi  ảnh chụp quét sạch Tiktok, người khác đều cho rằng hắn không làm việc đàng hoàng.


 Lúc này độc giả  oán niệm cũng không ít !


 Vì bình ổn này mấy phấn ti  lửa giận, cũng thuận tiện chuyển dời một chút lực chú ý, Trương Sở quyết định công bố sách mới  thư danh.


 Này dứt khoát chính là nhất cử đếm được, còn có thể cấp sách mới đánh đánh quảng cáo !


[ khụ khụ, không nghĩ tới chính mình leo núi  video thế nhưng truyền lưu như vậy quảng, mọi người ngàn vạn đừng hiểu lầm, ta này chỉ là leo núi trong giới  sơ cấp mà thôi, chân chính  đại thần so với ta lợi hại nhiều, bọn họ đều là có thể tay không leo núi  tồn tại. Về phần mọi người rất chú ý  sách mới vấn đề, ta gần nhất vẫn đều tại chăm chú gõ chữ, sách mới thư tên gọi là [ The Da Vinci Code ], Trung Anh văn hai bản sẽ đồng bộ đưa ra thị trường, kính thỉnh chờ mong !]


 Dùng thư danh xem như hồi hộp đùa giỡn xong độc giả sau, Trương Sở liền đem bộ phận xem xét nhỏ nhất hóa đến nhiệm vụ lan, hắn đem thường lui tới du dương  giai điệu đổi thành  nhiệt huyết sôi trào  bgm, đi theo  như vậy  tiết tấu mới có thể càng hảo gõ chữ.


 May mắn cổ tay (thủ đoạn) có thể đặt ở trên bàn phím, đại bộ phận thời điểm đều là dựa vào ngón tay tại hoạt động, cho nên một lát sau sau Trương Sở  gõ chữ hiệu suất liền dần dần tăng trở lại đến bình thường trình độ.


......


 Lạc Hàn Thu bình thường căn bản là không như thế nào chơi qua Tiktok, nàng chỉ là nghe nói qua có này video ngắn  app tại người trẻ tuổi bên trong rất hỏa bạo.


 Chính mình hảo hữu Hạ Tử Nam đám người ngược lại là thường xuyên xoát này phần mềm, bên trong rất nhiều xinh đẹp  tiểu ca ca tiểu tỷ tỷ, còn có thể lãnh hội đến tổ quốc các nơi  phong cảnh, học được một ít sinh hoạt tiểu bí quyết.


“Thu Thu, ngươi hiện tại cũng bắt đầu ngoạn Tiktok ? Muốn hay không ta chia sẻ mấy cái tài khoản cho ngươi chú ý một chút nha?” Hạ Tử Nam ghé vào trên giường, một đôi chân mảnh ở không trung nhẹ nhàng lắc lư .


 Lạc Hàn Thu lắc đầu nói:“Không cần không cần, ta hiện tại là tùy duyên xem, xoát đi ra cái gì nhìn cái gì.”


 Thực ra nàng lúc này trên di động đang tại truyền phát Trương Sở leo núi  video, này giống như đã là tự động truyền phát  thứ bốn năm lần  !


 Gần nhất không biết sao thế này, Lạc Hàn Thu bao giờ cũng là nhịn không được chú ý có liên quan Trương Sở  tin tức, rõ ràng có liên hệ phương thức cũng không dám chủ động đi liên hệ.


 Tại vách núi dựng đứng gian chảy mồ hôi  Trương Sở tựa hồ có khác  mị lực, nàng trong lòng bắt đầu cân nhắc lên đến, chính mình có phải hay không cũng có thể tham gia leo núi xã?


 Tuy rằng Thanh Hoa  leo núi xã không Yến đại Sơn Ưng xã như vậy có danh, nhưng học điểm đơn giản gì đó vẫn là có thể .


 Khi ý tưởng này tràn ra ở trong lòng  thời điểm, Lạc Hàn Thu ngược lại là vô cùng giật mình, nàng hoàn toàn không nghĩ tới chính mình thế nhưng sẽ có quyết định này, hết thảy đều là bởi vì người kia.


 Không được, còn như vậy đi xuống liền muốn Tiktok trúng độc  !


 Lạc Hàn Thu trực tiếp đem này app đóng lại, nàng tính toán xoát một lát vi. Bác nhìn xem kia vài manh vật nhóm xoa dịu một chút tâm tình.


 Thiên toán  tính không bằng nhân tính, bên này nàng mới nhìn đến  mấy chỉ thông minh  Bát ca học nói, ngón tay tiếp tục đi xuống động  thời điểm liền thấy được Trương Sở tuyên bố  vi. Bác !


 Về leo núi sự tình đảo qua, kia cũng không phải trọng điểm.


 Nàng ánh mắt dừng lại tại sách mới  trên tựa sách.


 The Da Vinci Code !


“Đây là cái gì ý tứ? Da Vinci trên người có rất nhiều bí mật, chẳng lẽ đây là giảng tố da Vinci  cố sự?”


 Tên sách này tương đương hấp dẫn nhãn cầu, da Vinci  đại danh ở thế giới phạm vi bên trong đều ai cũng biết đến, vị này vĩ đại  họa sĩ trên người phảng phất sương mù như vậy, khiến tất cả mọi người không mơ hồ.


 Da Vinci kia [ Monalisa ],[ bữa tối cuối cùng ] hưởng dự toàn cầu, được khen là nghệ thuật sử mặt trên  khôi bảo, vô số chuyên gia học giả đối với hắn tiến hành qua nghiên cứu !


 Vị đại sư này trên người khẳng định có bí mật, làm trong lịch sử nhân loại tuyệt đối chỉ có một  thiên tài, rốt cuộc là làm như thế nào đến ?


 Đừng nói là Lạc Hàn Thu , các fan của Trương Sở cũng đều hảo kỳ vạn phần.


 Này sách mới  nội dung rốt cuộc là cái gì, da Vinci cho chúng ta lưu lại cái dạng gì  di sản?


 Đủ loại  phỏng đoán phân phân xông ra, mọi người phân phân khởi động cân não, một đám não động đại khai.


“The Da Vinci Code? Trương Sở đại đại đây là muốn nhật thiên  tiết tấu sao, học thuật giới nhiều năm như vậy đều chưa cởi bỏ  bí mật a !”


“Có điểm ý tứ a, chúng ta đây là muốn phá dịch da Vinci  mật mã sao?”


“Phía trước ta chỉ biết da Vinci rất ngưu bức, họa  Monalisa là vật báu vô giá. Mà khi ta đi Thiên Độ tìm tòi  một chút hắn  cuộc đời sau, ta chỉ có thể tỏ vẻ thán phục. Này hoàn toàn chính là xuyên việt nhân sĩ  khuôn mẫu a ! rất toàn năng , mỗi chủng này nọ đều sẽ, lại còn đặc biệt tinh thông !”


“Đây là cái gì loại hình  tiểu thuyết? Ta cá nhân cảm giác da Vinci khả năng là ngoại tinh nhân, so văn hoá phục hưng thời kỳ  nhân dẫn đầu  vài trăm năm. Hắn cư nhiên thiết kế ra thang máy đến......”


“Lúc này mới có ý tứ nha,[ Bá Vương biệt cơ ] thật sự nhìn không được, chờ mong [ The Da Vinci Code ] !”


“Phía trước học tiểu học  thời điểm học qua hắn họa trứng gà  cố sự, không nghĩ tới người này như thế lợi hại. Trương Sở đại đại nên hảo hảo viết, khiến chúng ta xem hắn lưu lại đến mật mã đến cùng là cái gì.”


“Đừng đoán , Vatican  nhân từng nói qua, da Vinci là dự ngôn gia !” 