 Chính như phiêu tại Yến kinh  nhân được xưng là bắc phiêu.


 Nếu một người sinh hoạt tại New York, như vậy hắn chính là một danh New Yorker !


 Có người nói, New York là thế giới  thủ đô.


 Nó giống như là một văn hóa đại lò luyện, ở trong này có thể nhìn thấy muôn hình muôn vẻ  nhân.


 Bất cứ màu da, bất cứ tộc duệ, bất cứ tín ngưỡng  người đều có thể ở trong này tìm đến an thân lập mệnh địa phương.


 Đại táo thành ai đến cũng không cự tuyệt, kiêm dung cũng súc, phức tạp đa nguyên  hoàn cảnh tạo nên  The New Yorker  độc nhất vô nhị !


 Nếu hỏi một New York nhân, thứ gì tối có thể đại biểu New York tòa thành thị này tinh thần, đáp án khả năng chính là này bản cùng New York cùng nhau lớn lên  tạp chí.


 Chất lượng cao  nội dung cùng với dày  độc giả cơ sở, khiến cho nó tại ngay lúc này báo chí trong trời đông giá rét như trước có thể tự do mà tùy hứng.


 Còn lại truyền thông đều bởi vì độc giả giảm bớt mà cắt giảm nhân thủ, ngắn lại đưa tin chu kỳ.


 Nhưng The New Yorker lại như trước giữ nghiêm truyền thống, trọng yếu  tác giả mỗi hai ba tháng mới ra một thiên bản thảo, mỗi thiên một vạn tự tả hữu  văn chương cần một hai tuần tiến hành hiệu đính.


 Cho nên chúng nó  cách điệu cũng không phải đại gió thổi đến, mà là được ích lợi từ đối mỗi tuần nội dung  nghiêm khắc đem khống !


 Xem xem New Yorker hiện tại  ban biên tập đội hình liền biết:39 danh văn tự biên tập, âm nhạc, bình luận điện ảnh, bình luận sách ba loại văn nghệ bình luận viên cùng 11 nhân, nghệ thuật thiết kế bộ môn 15 nhân, bản quyền bộ do 16 nhân tạo thành, sự thật kiểm tra bộ 18 nhân, biên vụ trợ lý 8 nhân, chế tác, phòng sách báo, quan hệ xã hội đẳng 21 nhân.


 Mặt khác còn có mời riêng soạn bản thảo nhân 70 nhân, truyện tranh minh hoạ sư 24 nhân, nhiếp ảnh sư 5 nhân.


 Đội hình phi thường xa hoa !


 Này thăm ước viên công số lượng cùng New York thời báo so sánh với đều không chút nào kém cỏi.


 Nhưng nó chỉ là  tuần san mà thôi, người sau lại là nhật báo.


 Susie - Foster chẳng qua là này hơn một trăm vị nhân viên tạm thời trung  một vị mà thôi !


 Nàng vốn tưởng rằng đây là đùa dai  điện thoại, nhưng không nghĩ tới máy fax thật liền bắt đầu vận chuyển lên đến, không ngừng nghỉ  đánh hơn mười trương A4 giấy đi ra, mặt sau còn mang vào có Random House  địa chỉ.


“Vị này Trương Sở thật viết thiên khoa học viễn tưởng truyện ngắn?”


 Tin tức không đối xứng mang đến  ảnh hưởng chính là như vậy, Susie trong ấn tượng căn bản không có này thiên gọi là [AI]  tác phẩm.


 Nhưng vì nghiệm chứng một chút tin tức, nàng Google  một chút này mấy mấu chốt từ.


 Thực lực cường đại  tìm tòi phần mềm nháy mắt đem kết quả mang cho nàng, thế nhưng đã có rất nhiều độc giả ở trên mạng hỏi thăm  !


“Thượng Đế, đã mau mười ngày qua đi . Vì sao chúng ta còn nhìn không tới tiếng Anh bản  trí tuệ nhân tạo?”


“Ai đi Trung Quốc  xã giao truyền thông bên trên nhắc nhở hắn một chút, chúng ta rất nhiều người đều còn tại chờ.”


“Thực ra ta đã lặng lẽ dùng Google phiên dịch đem nhân công trí năng nhìn một chốc, chẳng qua này phiên dịch xác thật cần lại trí năng một chút, nhìn xem phi thường khó chịu !”


“Ta hận ngươi.”


“Đem trí tuệ nhân tạo giao ra đây !”


“Trí tuệ nhân tạo, Na Uy  sâm lâm đều xem không được, ta muốn nói F mở đầu đan từ !”


“Vì cái gì muốn như vậy đối với chúng ta?”


“Tan nát cõi lòng .”


 Nguyên lai là thật có này thiên tiểu thuyết, hơn nữa cũng đã tại trung quốc dùng trung văn phát hành  !


 Susie đích xác cũng tìm thấy được  trung văn bản  [ trí tuệ nhân tạo ], nàng đem Google phiên dịch sau  kết quả lấy ra cùng chính mình fax thu đến  phiên bản làm một chút đối lập.


“Quả nhiên vẫn là chính mình bên này phiên dịch được càng tốt, này Google phiên dịch còn cần lại tăng cường tăng mạnh !”


 Xác định  Trương Sở  tác phẩm sau, Susie mới đem ánh mắt đặt ở tác phẩm trên người.


 The New Yorker bản thân nhân khí rất cao, cũng không cần cọ Trương Sở  nhiệt độ.


 Tòa soạn  truyện ngắn bài viết vẫn đều bị vây ở quá thừa  trạng thái, một tuần mới phát một thiên,99%  tác phẩm đều sẽ bị đào thải !


 Cũng sẽ không nói đây là nổi danh tác gia viết  truyện ngắn liền đặc biệt chiếu cố, ngược lại sẽ yêu cầu càng thêm nghiêm khắc.


 Thực ra hiện tại một bất lợi nhân tố đã đặt ở trước mặt .


 Đó chính là số lượng từ quá nhiều !


 Tạp chí tại số lượng từ phương diện yêu cầu là tương đối nghiêm khắc , đều bình thường đến nói tám ngàn tự chính là cực hạn, thiếu bộ phận cực kỳ ưu tú  tác phẩm có thể phóng khoáng đến một vạn tự.


 Nhưng tại fax tới được văn kiện thống kê mặt trên trực tiếp liền viết hơn ba vạn từ đơn, vượt qua rất nhiều !


 Nếu nhẫn tâm đem tiểu thuyết tiến hành san giảm mà nói, muốn san giảm  nội dung khẳng định rất nhiều, đến thời điểm thoạt nhìn liền phá thành mảnh nhỏ, thậm chí hoàn toàn thay đổi nguyên ý.


 Susie từ trong lòng liền không xem hảo này thiên tiểu thuyết, nàng đã ở trong lòng hạ tử vong giấy thông tri.


 Không hí !


 Bất quá lòng hiếu kỳ lại thúc giục  nàng muốn thăm dò đến cùng, có thể dẫn phát Twitter,Reddit,Instagram đẳng địa phương netizen thổ tào  tác phẩm đến tột cùng sẽ là cái dạng gì.


 Thôi không thôi nó là một chuyện nhi, có nhìn hay không lại là một chuyện khác.


 Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Susie đem đóng dấu hảo văn kiện đặt ở trước bàn làm việc, nàng trong tay thói quen tính  cầm lên bút chuẩn bị bắt đầu phê chú !


 Thời gian từng chút một qua đi, nàng đọc  tốc độ phóng thật sự chậm, trong đó không thiếu thói quen tính dùng từ cùng thư diện biểu đạt đều làm sửa chữa nhắc nhở, thậm chí bộ phận từ đơn  sử dụng cùng ngữ pháp cũng có nhắc nhở.


 Chẳng sợ Thẩm Vân Hoa tại Mĩ quốc sinh hoạt hảo vài năm, nhưng cự ly chính gốc người Mĩ vẫn là có điều chênh lệch.


 Bình thường khả năng không quan trọng, thế nhưng vào thời điểm này liền có vẻ càng đột xuất.


 Susie đệ nhất biến đọc  thời điểm đều còn chưa chuẩn bị sửa kịch tình, ít nhất phải khiến nàng cảm giác có sửa chữa  giá trị mới được !


 Hiện tại xã hội đều là mau tiết tấu  xã hội, nếu [ trí tuệ nhân tạo ] không có bị đặt ở The New Yorker mặt trên  giá trị, như vậy nàng cũng không nguyện ý lãng phí thời gian bang Trương Sở sửa chữa.


 Một nhược tiểu người máy nam hài bị giao cho  yêu, nhưng chính là này phân thâm trầm  cảm tình khiến cho nhược tiểu hắn cố chấp lại phí công  đi truy đuổi một vĩnh viễn không có khả năng thực hiện  giấc mộng.


 Này bộ tiểu thuyết thăm dò  nhân loại tiến hóa  vấn đề, có lẽ là tương lai xã hội muốn gặp phải  vấn đề.


 Có này tư duy, ngay sau đó đến vấn đề liền là trí tuệ nhân tạo  luân lý vấn đề.


 Người với người công trí năng  phân biệt rốt cuộc ở nơi nào?


 Trương Sở này thiên tiểu thuyết tìm  đáp án thực ra rất đơn giản, người là có tự chủ ý thức , trí tuệ nhân tạo không có tự chủ ý thức, phục tùng là duy nhất, vì mục đích này không tiếc hết thảy đại giới !


 Tiểu thuyết  kết cục biểu đạt  một cực đoan  thuyết tiến hoá tư tưởng: Tồn tại là vĩnh hằng , nhưng nhân loại  tồn tại không phải vĩnh hằng  !


 Susie đem trên mũi  kính mắt hướng lên trên đẩy đẩy, nàng cũng không khó nhìn ra tiểu thuyết trung tồn tại một loại đối với nhân loại tiền cảnh  tự hỏi, có một loại đối nhân hòa sinh mệnh  sinh mệnh  quan tâm.


 Này mấy tự hỏi cùng nhân từ  tư tưởng siêu việt  cố sự bản thân, lại mượn cố sự  danh nghĩa, khiến nó thăng hoa !


“Mấy câu nói đó hình như là Yeats tại [ bị trộm đi  hài tử ] bên trong  câu thơ, không nghĩ tới đặt ở tiểu thuyết bên trong như vậy thỏa đáng.”


 Đệ nhất biến đọc hoàn sau, Susie  tâm lý phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất !


 Chính mình quả nhiên là xem nhẹ  Trương Sở  tác phẩm, nếu số lượng từ ngắn chút mà nói, đích xác có tư cách xuất hiện ở The New Yorker mặt trên !


 Nàng cũng là một vị mụ mụ, có thể lý giải đến tiểu thuyết bên trong mụ mụ Monica  tâm tình.


 Bất quá lý giải cũng không tương đương nói tán đồng.


 Nếu đem người máy tiểu nam hài nhận nuôi, kia liền muốn đối với hắn phụ trách mới được !


“Cái này nhưng liền có chút phiền toái , thật muốn đem nó làm bản kỳ  tuyển đề giao đi lên?”


 Susie khuôn mặt rối rắm, không tưởng đi làm cái loại này không hề có nắm chắc sự tình, nhưng lại ôm có một chút hi vọng. 