 Nay ở đâu  [ Tây Du nhật ký ] sáng tác phương thức khiến Trương Sở có chút tán thưởng, văn tự tràn ngập trêu tức mà sắc bén, thường thường là trước một giây cãi lại giác mang cười, vui mừng khôn xiết, sau một giây lại có đột nhiên nội tâm chua xót vô cùng, bị trầm trọng lại không thể thay đổi  hiện thực đánh trúng.


 Rõ ràng sự tình vẫn là kia vài sự tình, nhân vật cũng vẫn là những nhân vật đó, chỉ là cố sự  nhạc dạo lại trong lơ đãng phát sinh biến hóa.


 Tỷ như toàn bộ cố sự lấy Đường Huyền Trang này ngôi thứ nhất phương thức triển khai, hắn cũng không lại là cái kia cổ hủ yếu đuối, làm người ta sinh ghét  cứng nhắc hòa thượng, hắn là lấy kinh bốn người tổ bên trong duy nhất thanh tỉnh  một.


 Nhưng mà loại này trên đời vẩn đục duy ngã độc tỉnh  cô độc, vi Đường Huyền Trang mang đến  cũng không phải khoái hoạt, mà là một phần chú định không thể giải quyết cho nên càng lún càng sâu  thống khổ.


 Hắn hâm mộ Tôn Ngộ Không  trữ tình cùng hoảng hốt, Tề Thiên Đại Thánh có thể đem sất trá phong vân  hồi ức biến mất ở kiếp trước  trong trí nhớ, tại chính mình  trong ảo tưởng được đến hạnh phúc.


 Hắn hâm mộ Bát Giới đơn thuần vô tri, cho dù từ một anh tuấn tiêu sái  mỹ nam tử trở thành một chỉ đầy bụng ruột già  trư, lại như cũ có thể tự đắc này nhạc, đổi lấy Cao Thúy Lan  tình ý thắm thiết.


 Hắn hâm mộ Sa Tăng  bình tĩnh cùng chân thật, vị này thói quen cũng ỷ lại thể chế hóa  nhân sinh, đương vị này Quyển Liêm đại tướng không cẩn thận đánh nát Vương Mẫu nương nương tối âu yếm  đèn Lưu Ly bị biếm nhập thế gian, lại như cũ tâm tâm niệm niệm  ôm có trở lại Thiên Đình  giấc mộng.


 Ở mặt ngoài những người này hi tiếu nộ mạ, chọc cười  làm bạn này Đường Huyền Trang đi hoàn cái kia dài lâu được có lẽ vĩnh viễn cũng đi không xong  Tây Thiên lấy kinh lộ.


 Chư thiên thần phật ở trong này liền trở thành nhân vật phản diện, bóp chết sư đồ bốn người trong lòng bất tử  thiết tha !


 Đương nhiên, này bộ [ Tây Du nhật ký ] bên trong có rất nhiều phì cười  đối bạch, có đại lượng internet lưu hành dùng từ cùng với nhiệt điểm sự kiện, tương đương tùy thời tiến hành, đồng thời cùng Trương Sở đoạn tử thủ  thân phận phi thường thiếp hợp.


 Đứng đầu đề tài cộng thêm hài hước khôi hài sáng tác phương thức, này dứt khoát chính là vi Trương Sở lượng thân tạo ra  tác phẩm, cho nên hắn căn bản không có lại rối rắm cái gì, liền quyết định là này bộ tác phẩm  !


......


 Nếm qua cơm tối sau, Trương Sở nhanh chóng đăng lục  chính mình  vi. Bác, lúc này hắn  vi. Bác phấn ti đã vượt qua 20 vạn đợt người,[ một đứng đến cùng ]  lực ảnh hưởng sớm suy giảm đi xuống.


 Bất quá được ích lợi từ Trương Sở làm ra đến “Đại ngôn thể” Đang tại quả cầu tuyết bàn lớn mạnh, hắn  danh vọng trị thực ra vẫn là tại thong thả gia tăng.


 Bởi vì [ tâm lý tội - thành thị chi quang ] đại kết cục sự kiện, vi. Bác phía dưới rất nhiều độc giả đều tức giận đến không được, nhưng lại như thế nào sinh khí vẫn là thay đổi không được muốn mua thực thể bản  hiện thực.


 Bất quá Trương Sở đã cấp ra giải quyết phương án, đẳng thực thể thư xuất bản sau liền tại vi. Bác mặt trên công bố đại kết cục, này đại kết cục khẳng định muốn toàn văn trả phí mới có thể đọc, như vậy là có thể khiến kia vài đã tiêu tiền  các độc giả chỉ cần lại tiêu phí cuối cùng một điểm đặt tiền là đủ.


 Về phần bọn họ có nguyện ý hay không lại mua thực thể thư hoặc là điện tử bản toàn tập tiến hành lưu sướng đọc, đó chính là các độc giả chính mình  suy xét, Trương Sở cũng quản không được.


 Hắn ở trong lòng cho mình  các độc giả nói tiếng xin lỗi, bởi vì cái kia khanh còn chưa điền hoàn, chính mình lập tức lại muốn đào hố .


 Đời trước chính mình hận nhất  chính là đào hố không điền  tác giả, không nghĩ tới một đời này chính mình thế nhưng cũng biến thành  người như thế.


 Bị người khác khanh rất khó chịu, nhưng lừa người khác tựa hồ cảm giác phi thường không sai !


 Trương Sở lúc này cũng không có kiến trưởng weibo, dứt khoát phát thư danh cùng trên văn tự đi, cũng không có nói cái gì lời thừa.


[ Tây Du nhật ký ]


[ từ hôm nay trở đi, làm một hạnh phúc  hầu.


 Chẻ củi, uy mã, chu du thế giới.


 Từ ngày mai khởi, quan tâm lương thực cùng rau dưa.


 Ta có một tòa Hoa Quả sơn, mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở.


 Từ ngày mai khởi, cùng mỗi một  yêu tinh thông tín, nói cho các nàng của ta hạnh phúc.


 Kia hạnh phúc  thiểm điện nói cho ta biết , ta đem nói cho mỗi người.


 Chúng ta đi Tây Du đi, cho mỗi một con sông, mỗi một tòa sơn lấy một ấm áp  danh tự !]


 Trương Sở một bên viết một bên cười lớn, này mở đầu là rõ ràng cải biên tự hải tử  kia thủ thơ ca, chẳng qua là lấy Tôn Ngộ Không  góc độ sáng tác, khiến nhìn thấy  người đều nhịn không được sẽ tâm cười.


 Rõ ràng là gian khổ vô cùng  Tây Thiên lấy kinh, lại cho người ta một loại ấm áp  cảm giác, hạnh phúc  hầu tử nhảy nhót đi hoàn du thế giới, chẳng qua là cải biên  bán thủ mà thôi.


 Trương Sở lầm bầm lầu bầu nói:“Xa lạ  hầu, ta cũng vì ngươi chúc phúc, nguyện ngươi có một mảnh được mùa  đào lâm.”


 Trên thế giới này không có hải tử  nguyên tác [ mặt hướng đại hải, xuân về hoa nở ], Trương Sở cũng không có đem nó viết đi ra  ý tứ, như vậy cũng liền ít  một ngạnh, dù cho có chút đáng tiếc.


 Tràn ngập Tây Du phong vị  cải biên khiến văn chương mở đầu liền đặt  một loại sung sướng  không khí, hắn ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái con chuột, này bộ [ Tây Du nhật ký ] liền chính thức cùng hắn hai mươi vạn fan gặp mặt  !


......


 Tạ Vũ Đồng là Phục Đán đại học trung văn hệ  đại tam học sinh, nàng ở trên mạng còn có một khác loại  thân phận chính là đồng nhân quyển đại thần, am hiểu viết các loại CP  văn chương, nhân xưng hủ nữ trung  hủ nữ.


 Bị đồng nhân quyển dự là niên độ cơ hủ đại tác  [ thần thám Sherlock ] đương nhiên trốn thoát không ra nàng tầm mắt, không riêng gì ở trên mạng internet tiến hành đọc, kêu gọi trong giới hảo hữu cho nó bỏ phiếu, liền tính hiện tại thực thể xuất bản sau cũng đi mua một quyển sách quang minh chính đại  cất chứa.


 Mĩ kỳ danh viết xem huyền nghi suy luận tiểu thuyết, thực ra là cấp chính mình viết Holmes cùng Watson  CP văn tìm linh cảm !


“Nha, Trương Sở lại viết tân tác phẩm ?[ Tây Du nhật ký ] nghe vào tai có điểm ý tứ, ai viết  nhật ký?”


 Tạ Vũ Đồng lầm bầm lầu bầu  nói, theo sau nàng ánh mắt dần dần hướng phía dưới di động, lập tức thấy được Trương Sở cải biên  câu thơ.


 Trung văn hệ  cao tài sinh lập tức trừng lớn  hai mắt, này mấy văn tự rõ ràng rất mộc mạc rõ ràng nhưng lại mang theo chút tươi mát, viết ra hầu tử  chân thành thiện lương.


 Này vẫn là kia chỉ đại náo thiên cung, quấy Càn Khôn phong vân  hầu tử sao?


 Như thế nào sẽ như vậy ấm áp, tựa như  ấm nam, như vậy mới mẻ khả ái, tràn ngập sinh cơ cùng sức sống, giữa những hàng chữ ném ra tích cực cùng dâng trào cảm xúc đến.


 Đặc biệt là cuối cùng một câu, cho mỗi một con sông, mỗi một tòa sơn thủ  ấm áp  danh tự, trực tiếp tức vọt Tạ Vũ Đồng  tâm linh, như vậy hạnh phúc  cảnh tượng dĩ nhiên là gian khổ Tây hành trên đường  nhân.


“Chẳng lẽ ta xem  giả  Tây Du ký?”


 Tạ Vũ Đồng bản thân hoài nghi lên đến, này mấy văn tự tổ hợp cùng một chỗ rất là tuyệt đẹp, nhưng nàng lại cảm nhận được  hạnh phúc sau lưng  u buồn, hết thảy đều là ngày mai, kia hôm nay đâu?


 Có trên đầu  Khẩn Cô chú, còn có thể làm một hạnh phúc  hầu tử sao?


 Ngắn ngủi mấy hàng chữ nàng lại lặp lại xem xem, cuối cùng tán thưởng nói:“Không hổ là có thể viết ra [ Xích Thố chi tử ]  nhân, tuy rằng ngẫu nhiên viết điểm huyền nghi suy luận tiểu thuyết, nhưng này hành văn không phải nói ! bài thơ này rất đẹp, nếu đem hầu tử đổi thành nhân vật mà nói, hẳn là sẽ trở thành một thủ kinh điển  thơ ca, đương nhiên hiện tại cũng không kém.”


 Tạ Vũ Đồng xem xong nội dung sau, lập tức đem này thủ có điểm phi chủ lưu  thơ ca screenshot xuống dưới, sau đó phát cho chính mình  đạo sư, tại nàng xem đến này thủ tiểu thi phi thường không sai, có nhất định  văn học giá trị. 