 Tết âm lịch qua đi  vài ngày thời gian bên trong, Trương Sở chuyên tâm làm lên trạch nam.


 Mỗi ngày trừ đi phòng tập thể thao vận động một chút, chính là ra ngoài đi Hàn Lâm hiên tiệm sách nhìn xem nhà mình  sản nghiệp, không có trường kỳ đi ra ngoài chơi đùa.


 Hắn trước mắt đã đem [ nhân dân  danh nghĩa ] tồn  đại khái ba vạn tự  nội dung, như vậy mặc kệ có cái gì đột phát trạng huống hoặc là gián đoạn tính không tưởng gõ chữ đều không dùng lo lắng đoạn canh !


 Rõ ràng tết âm lịch mọi người đều tại nghỉ ngơi, nhưng là hắn lại giống lên đủ dây cót  motor, một khắc không ngừng nghỉ gõ chữ, liền vì có thể đem càng tốt  nội dung bày biện ra đến.


 Ba mươi vạn chữ  tiểu thuyết nội dung tương đối chặt chẽ, cơ hồ mỗi một chương đều có kịch tình tiến triển.


 Viết lên đến cũng là rất hao tổn tâm trí .


 Trương Sở đem này mấy tồn cảo đều thiết trí dường như động đổi mới, sau đó liền tại bình luận khu bên trong xem xét  bình luận sách.


 Hiện tại [ nhân dân  danh nghĩa ] tại tiểu thuyết trên mạng đã có vượt qua mười vạn nhân cất chứa, tại click bảng cùng đề cử bảng mặt trên đều có không sai nhân khí !


 Làm một bộ cùng ngay lúc này võng văn rõ ràng bất đồng  đề tài, có thể hấp dẫn đến nhiều như vậy độc giả thật sự là may mắn.


 Thực ra hắn  độc giả xa không chỉ mười vạn con số này, nề hà hắn đại bộ phận độc giả đều cùng internet tiểu thuyết không có trùng điệp, đều đang chờ phát sách thực thể  ngày đó.


“Tiền hủ kế tiếp, để người phi thường phẫn nộ, biết rõ chính nghĩa liền tại trước mắt, nhưng lại không có dũng khí đi phê phán !”


“Trên lầu cái kia thành ngữ dùng được quá tốt ! biết rõ tham ô hủ bại là trọng tội, nhưng kia chút tham quan lại như cũ chui vào đi. Tiền một nhậm bị bắt, sau một nhậm tiếp tục ! thật tài tình !”


“Rất hiện thực  văn chương, có năng lực đến cùng so bất quá có bối cảnh. Kia Cao Tiểu Cầm vừa thấy liền không là đèn cạn dầu, cư nhiên còn ác nhân trước cáo trạng !”


“Này giống như cùng trang bức đánh mặt  phong cách không quá giống nhau, nguyên bản không thế nào thích, nhưng nhìn thấy Đinh Nghĩa Trân tại Mĩ quốc ngày không bằng cẩu  nội dung khi cuối cùng thư sướng  một hồi.”


“Xem này quyển sách  thể nghiệm là trong tuyệt vọng mang theo điểm hi vọng, toàn bộ quan trường tựa hồ đều đã lạn thấu , nhưng như cũ có một nhúm người không có bị hủ thực !”


“Thật ngưu bức, không biết  còn tưởng rằng Trương Sở là cán bộ đâu, chi tiết rất kinh điển, có thể nói hoàn mỹ !”


“Quan trường tranh đấu hảo kịch liệt, nhìn xem rất sảng khoái, đáng tiếc này còn không có hoàn toàn triển hiện ra đến.”


“Tà không áp chính, đến muộn chính nghĩa cũng là chính nghĩa.”


 Này mấy bình luận cơ hồ đều là thuần một sắc  khen, đương nhiên cũng có nghi ngờ .


 Bởi vì tiểu thuyết bên trong  nội dung cơ hồ đều là hư cấu, cho nên cũng có người không mua trướng !


“Làm cái gì nha, bài danh như vậy cao, viết được cái gì rác rưởi !”


“Rất giả . Hán Đông tỉnh là nơi nào, Kinh Châu thị lại là nơi nào?”


“Này tiểu thuyết bên trong như thế nào mỗi người đều là quan hệ họ hàng mang cố  a, không phải đồng học chính là lão sư, không phải đồng học chính là bạn nối khố, không phải thân thích chính là lão lãnh đạo. Toàn bộ Trung Quốc lớn như vậy, như thế nào các loại này trong thành thị, phảng phất liền bọn họ mấy người đang chơi qua gia gia trò chơi !”


“Ngạch, vừa lên đến chính là mãn cấp đại hào, như vậy có ý tứ sao?”


“Mở đầu phi thường kinh diễm, về Triệu Đức Hán  miêu tả rất tạc, nhưng mặt sau liền bắt đầu viết Đinh Nghĩa Trân chạy trốn, dứt khoát muốn hộc máu !”


 Thích người rất thích , không thích  nhân thấy thế nào cũng đều thích không thượng.


 Bất cứ một quyển hảo thư đều là có tranh luận  !


 Thậm chí tranh luận sẽ khiến này quyển sách  tồn tại cảm càng cường, mà không đến mức được công nhận hảo thư, lại không ai xem không ai thảo luận.


 Trương Sở mặc dù có bình luận sách khu  quyền quản lý, nhưng hắn chỉ là lẳng lặng nhìn các độc giả phát thiếp nhắn lại, cũng không có đi làm ra bất cứ đáp lại.


 Văn học tác phẩm thứ này vốn chính là mỗi người một ý, không có nói ai đọc đi ra gì đó càng cao cấp một ít !


......


 An Di tựa vào trên ghế mây chơi di động, bên cạnh còn lại là hắn đọc sơ nhị  muội muội An Nhã đang tại làm nghỉ đông tác nghiệp.


 Đều nói huynh trưởng như cha, An Di giám sát  muội muội  học nghiệp, khiến nàng không thể có bất cứ lơi lỏng.


 Rất nhiều người đều cho rằng tại Yến kinh khảo Yến kinh đại học rất dễ dàng, nhưng thực ra chỉ là tương đối mà nói.


 Mặc kệ là nào thành thị, nào địa khu  nhân muốn tiến cao nhất học phủ đều không là chuyện dễ dàng !


 Hiện tại An Nhã tại Nhân đại phụ trung bên kia học lớp 10, tại cường điệu tố chất giáo dục  thời điểm, các nàng  tác nghiệp một điểm không thiếu, nghỉ đông cũng đều tại đi học thêm bổ túc.


 Nếu thật cùng quốc gia đề xướng  như vậy giảm phụ, làm sao có khả năng dẫn đầu một đoạn đâu?


 An Nhã thấp  đầu tập trung tinh thần nhìn trước mắt  tiếng Anh bài thi, lấy bay nhanh  tốc độ làm xong lựa chọn đề sau liền đến đọc lý giải bên kia.


 Mà này đọc lý giải  nội dung ngược lại là khiến nàng nhịn không được kinh hô lên !


“Ca, chúng ta này bài thi bên trên ấn  đề mục cư nhiên là ngươi bằng hữu  tiểu thuyết nha !”


 An Di đem ánh mắt từ trên di động nâng lên đến, hắn chỉ có một bằng hữu tại viết sách.


“Hắn nào bộ tác phẩm?”


“Chính ngươi xem đi, giống như đánh giá còn rất cao  thôi.”


 An Nhã cùng An Di niên kỉ chênh lệch cũng không lớn, thiên hạ còn lại huynh muội quan hệ phổ biến không tốt, nhưng bọn hắn lưỡng lại thường xuyên ở trên mạng hoặc là cuối tuần về nhà  thời điểm trao đổi trao đổi.


 Thân là Trương Sở  bằng hữu, An Di đương nhiên cấp trong nhà nhân nói  rất nhiều về Trương Sở sự tình, bởi vậy An Nhã cũng nhớ rõ tên này.


 Đem bài thi lấy lại đây, An Di tập trung nhìn vào, này thiên tiếng Anh đọc lý giải đề mục đại khái là từ Mĩ quốc mỗ thiên trên tin tức đoạn trích  nội dung, bên trong chính là tại giới thiệu Trương Sở cùng với hắn  tác phẩm [ thiếu niên Pi ] !


[You may love to see tigers at the zoo.But what if you had to stay with one on a boat on the open sea for over 200 days? Life of Pi,the novel from Chinese witer,Zhang Chu,tells an amazing story.]


 Ngươi khả năng thích tại vườn thú bên trong nhìn thấy lão hổ. Thế nhưng nếu ngươi tất yếu cùng một chỉ lão hổ ở trên đại hải mặt ngây ngốc hơn hai trăm thiên sẽ thế nào? Trung Quốc tác gia Trương Sở  tác phẩm [ Life of Pi ] giảng thuật  một thần kỳ mà lộng lẫy  cố sự.


 Trung học tiếng Anh cũng không tính quá khó, cho nên An Di đọc được phi thường mau.


 Đừng nhìn văn chương một mảng lớn một mảng lớn , nhưng thực ra đọc lên cũng không cần lâu lắm.


 Tại đây nói đọc tài liệu bên trong, chi tiết giới thiệu  một chút [ thiếu niên Pi ]  bối cảnh cùng với kịch tình, sau đó chính là đại đoạn đại đoạn đối Trương Sở  khích lệ !


“Ha ha ha, ta phải đem này đạo đề cấp chụp xuống đến, sau đó phát cho hắn nhìn xem.”


 An Di tiếng Anh trình độ rất không sai, văn chương mặt sau  vấn đề không hề có độ khó đáng nói.


 Cái gì phái  phụ thân quyết định chuyển nhà đi nơi nào, cùng với khi bọn hắn hàng hành tại trên Thái Bình Dương mặt  thời điểm rốt cuộc phát sinh sự tình, vì sao phái không thể không hạ quyết tâm đi nuôi nấng này đầu lão hổ cùng với này bộ tiểu thuyết rốt cuộc thảo luận  cái gì.


“Ngươi chừng nào thì thỉnh Trương Sở ca ca đến nhà chúng ta làm khách nha? Ta tưởng nhận thức hắn rất lâu  !”


 An Di đang tại chụp ảnh  thủ nhịn không được run run, hình ảnh trực tiếp hồ điệu.


 Làm ca ca, hắn rất cảnh giác  dò hỏi:“Ngươi tưởng nhận thức hắn làm cái gì?”


“Không làm cái gì a, liền tưởng tận mắt chứng kiến xem loại này sinh hoạt tại tin tức bên trong  danh nhân đến cùng bộ dáng gì.” An Nhã nâng cằm nói,“Chúng ta ban hảo chút nam đồng học đều đang nhìn Trương Sở ca ca  thư, muốn là ta có thể lấy đến một tự chụp chụp ảnh chung, nhất định sẽ nhượng bọn họ sửng sốt chết !”


“Danh nhân còn không phải hai mắt một mũi, không có nhiều mọc ra cái gì khí quan đến.”


“Dù sao rất không giống nhau liền là, hơn nữa Trương Sở ca ca không riêng có tài, còn có nhan trị, lại còn có tiền !”


 Fan của Trương Sở bên trong, học sinh cấp ba này tuổi trẻ  độc giả cũng không thiếu.


 An Nhã lớp học liền có hảo chút đồng học tại truy [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  truyện tranh.


 Mỗi kỳ [ linh động truyện tranh ] vừa lên thị, trong ban cuối cùng sẽ cho nhau truyền đọc.


 An Di tại trong đầu nghĩ nghĩ, hồi đáp:“Ngươi muốn là khai giảng  thời điểm có thể ở niên cấp thi được top 50, ta liền giúp ngươi hỏi một chút Trương Sở, xem hắn có nguyện ý hay không đến nhà chúng ta làm khách.”


“Thật?” An Nhã hưng phấn  từ trên ghế đứng lên, lấy tay cầm lấy quyền đầu, nhiệt huyết sôi trào nói:“Chẳng phải chính là niên cấp top 50 sao? Kia có cái gì khó khăn  !”


“Còn giống như thật sự rất khó, ngươi học kỳ trước vẫn đều là tại hơn một trăm danh đi?”


 Nhân đại phụ trung có thể nói là thiên tài tập hợp, cứ việc rất nhiều nhân gia đình điều kiện phi thường ưu tú, nhưng kia chút hài tử học tập như trước rất khắc khổ chăm chú, lại thêm danh sư phụ đạo, một đám thành tích đều rất tốt.


 An Nhã thường niên tại trăm tên có hơn, nếu thi đại học như trước có thể bảo trì này thứ tự, Thanh Hoa Yến đại hẳn là đều không tính khó sự !


“Đừng đả kích ta sĩ khí a, này nghỉ đông ta liền không ngoạn, mỗi ngày ở nhà hảo hảo học tập.”


 Dứt lời, An Nhã liền trợn to chính mình  hai mắt, tràn ngập chờ mong  khẩn cầu nói:“Ca, ngươi cũng tại gia hảo hảo phụ đạo phụ đạo ta .”


 Không riêng chính mình muốn chăm chú học tập, cho mình tìm  thích hợp  lão sư cũng rất trọng yếu.


 Dù sao ở nhà không có việc gì làm, An Di sảng khoái đáp ứng nói:“Không thành vấn đề, phụ đạo ngươi này học sinh lớp 10 còn chưa vấn đề.”


“Ta đây liền bắt đầu làm bài lạp, làm xong đề liền đem này bài thi cắt xuống đến phóng hảo.” An Nhã lầm bầm lầu bầu  nói, nàng còn chờ  Trương Sở tới cửa bái phỏng ngày đó.


 Mắt thấy  muội muội một lần nữa đầu nhập đến đề hải bên trong, An Di cũng liền hơi chút đem thân thể hướng phía sau di động  một ít, sau đó đem một lần nữa quay chụp  ảnh chụp truyền đến  phòng ngủ kia mấy cái cơ hữu  trong group wechat.


“Ha ha ha, Trương Sở lão đại ngươi nhưng là ngưu bức , hiện tại ta muội muội làm  tiếng Anh bài thi bên trên đều có của ngươi tiểu thuyết !”


 Nguyên bản Trương Sở đang tại tiệm sách bên trong bị lão ba bắt lính đến ký lên trăm bộ kí tên thư, hiện tại nghe được di động tin tức chấn động sau lập tức nhàn hạ lên.


“Ba, ta có tân tin tức đến, khả năng sẽ là việc gấp, đợi một lát lại kí tên đi !”


 Nói xong Trương Sở liền nhanh chóng đem bút bi ném, cầm di động liền chạy đến tiệm sách  ngoài cửa, hận không thể ly nhà mình tiệm sách càng xa càng tốt.


 Ký một trăm bộ thư nhưng cũng không ý nghĩa là một trăm bản, một bộ tác phẩm bên trong bao hàm  hắn xuất bản qua  sở hữu sách báo tác phẩm.


 Có chút thư là chỉ có một quyển, nhưng có chút thư lại ước chừng có sáu bản.


 Ai khiến Trương Bác Văn cùng Sở Lam hạ nghiêm lệnh, hắn tất yếu phải rời đi gia phía trước nhiều ký chút thư.


 Mở tiệm sách  nhân, ai không hâm mộ Trương Bác Văn?


 Có được như vậy một yêu nghiệt  nhi tử, căn bản không cần cầu gia gia bái nãi nãi đi đòi kí tên.


 Kia kí tên thư quả thực muốn bao nhiêu có bao nhiêu.


 Đối với Hàn Lâm hiên tiệm sách mà nói, Trương Sở  kí tên viết thành như là trấn điếm chi bảo !


 Không những được lấy đến tiến hành tiêu thụ, còn có thể làm trấn điếm chi bảo cùng tuyên truyền lợi khí.


 Trương Sở tuy rằng thường xuyên ra thư, nhưng buổi ký tặng  tổ chức số lần lại càng ngày càng ít.


 Tương ứng mà nói, trên thị trường  kí tên thư phi thường thưa thớt, nguyện ý lấy ra lưu thông  liền càng thiếu.


 Cho nên mỗi lần Trương Sở hồi Giang Thành đều sẽ bị tắc một đống lớn thư đến kí tên, này mấy kí tên thư có thể cho hắn  phấn ti hạnh phúc được ngất đi.


 Bị An Di này Wechat cấp cứu vãn , Trương Sở ngồi ở nhà mình tiệm sách bên cạnh  trong tiệm trà sữa thổi điều hòa máy sưởi, sau đó bị Wechat  nội dung làm nhạc lên.


 Hắn đánh chữ nói:“Ngươi muội muội đọc vài năm cấp a? Thế nhưng còn tại làm loại này đọc lý giải.”


“Oa tắc, Tiểu An di ngươi cư nhiên còn có muội muội, sự tình lớn như vậy làm sao cũng không nói cho chúng ta biết một tiếng?” Tôn Thụy Kì khoa trương  dùng ngữ âm nói,“Ngươi muội muội bao nhiêu đại, xinh đẹp sao?”


 Đối mặt đám tổn hại hữu  vấn đề, An Di chỉ trả lời  một chữ,“Lăn !”


“Ta tại do dự muốn hay không cấp An Di sửa  xưng hô, ta tạm thời quyết định gọi ngươi đại cữu ca .” Dương Lăng cũng không phải đèn cạn dầu, chẳng qua hết thảy đều là đang nói đùa mà thôi.


 An Di liên tục phát một đống lớn chặt dưa thái rau  gói meme, này quần cầm thú cư nhiên lệch khỏi quỹ đạo  đề tài !


“Hiện tại này bản [ thiếu niên Pi ] giống như bên ngoài võng đánh giá rất cao  a, cho điểm đều so ngươi [ The Da Vinci Code ] muốn cao hơn một đoạn.”


 Thực ra này cũng không phải Trương Sở  tác phẩm đề một lần đi lên học sinh trung học  bài thi.


 Phía trước liền có võng  mặt trên  bạo liêu, rất nhiều khảo thí  đề mục đều đề cập có tương quan nội dung, thậm chí không riêng gì tiếng Anh đọc đề, ngữ văn, toán học, chính trị đều ra tương quan đề mục.


“Cho điểm này ngoạn ý không thể hoàn toàn tín, dù sao [ The Da Vinci Code ]  độc giả đánh giá đều còn rất không sai .”


 Dương Lăng tại ồn ào hoàn sau liền lên mạng tìm tòi  một chút An Di phát đến này ảnh chụp, hắn muốn biết rốt cuộc là xuất từ nhà ai truyền thông chi thủ.


 Tiếng Anh  đọc lý giải bao dung mặt rất rộng, bình thường đều là tại Anh quốc, Mĩ quốc  báo chí tạp chí bên trên đi lựa chọn tương quan chủ đề tư liệu, sau đó chính mình lại nhằm vào bên trong  chi tiết thiết kế tương quan vấn đề cùng đáp án.


“Nắm thảo, này thiên đọc lý giải  nguyên văn dĩ nhiên là đăng tại Times tạp chí Mĩ quốc bản nội trang bên trong  ! như thế nào liền không có nghĩ tới đưa tin đâu, Trương Sở ngươi cư nhiên thượng qua thời đại tạp chí !”


 Tại Dương Lăng trong lòng, Times tạp chí Mĩ quốc bản  phân lượng phi thường trọng, mà ở như vậy yêu cầu nghiêm cẩn  tạp chí bên trong, thế nhưng có lớn như vậy Đoàn đại đoạn  khen, thật sự vượt qua tưởng tượng !


 Tôn Thụy Kì cùng An Di thấy được Dương Lăng mà nói sau phân phân không biết nói gì đáp lại, chỉ là phát một chuỗi “......” Tỏ vẻ khiếp sợ.


“Bình tĩnh bình tĩnh, này chẳng qua là hằng ngày thao tác mà thôi, không cần ngạc nhiên, không cần ngạc nhiên, không cần sùng bái ca, ca chỉ là  truyền thuyết.”


 Thực ra y theo Trương Sở tác phẩm hôm nay tại hải ngoại  nhân khí, thượng cái gì tạp chí đều không xem như phá cách !


 Đương nhiên, đây cũng là hắn lần đầu tiên nhìn thấy thời đại tạp chí bên trong đăng  bình luận sách.


 Về hắn, về [ thiếu niên Pi ] hoặc là [ The Da Vinci Code ]  văn chương rất nhiều, Âu Mĩ chủ lưu truyền thông cơ hồ đều có đưa tin qua.


 Cho nên Hàn Lâm văn hóa truyền thông  nhân căn bản là không có chú ý tới này thiên đưa tin, bằng không khẳng định sẽ vận dụng tuyên truyền tài nguyên tại quốc nội bang Trương Sở thổi một chút, không chừng liền lên top hot  !


 Nào biết hắn  các độc giả cứ việc có được Truy Hồn đoạt mệnh thúc chương đại pháp, bất quá tại còn lại phương diện lại có vẻ phá lệ phật hệ.


 Như vậy đáng giá đại thổi đặc thổi sự tình, trên mạng một điểm tiếng gió cũng không có.


 Không biết này bài thi  ra đề mục nhân rốt cuộc là từ nơi nào tìm đến này thiên về [ thiếu niên Pi ]  văn chương !


“Phục, đây chính là Times tạp chí, hơn nữa không phải Á Châu bản, là Mĩ quốc bản a ! ! !” Dương Lăng dùng nhiều như vậy dấu chấm than đến tỏ rõ chính mình tâm tình kích động.


 Ngày nào đó nếu là Trương Sở đi lên  này tạp chí  bìa mặt hoặc là niên độ nhân vật phong vân mà nói, hắn cũng sẽ không có bất cứ một điểm sửng sốt, bởi vì hiện tại đã là càng ngày càng chết lặng, càng ngày càng thói quen với Trương Sở trên người phát sinh  kia vài sự tình ! 