 Sáng sớm hôm sau, Trương Sở mơ mơ màng màng tại trên đài rửa mặt đánh răng khi, mới đột nhiên nghĩ đến tối hôm qua phát sinh sự tình.


 Trong miệng tất cả đều là kem đánh răng bong bóng, hắn nhìn nhìn trong gương  chính mình, trong lòng rất là sửng sốt, ngày hôm qua Mã Khải Vĩ bọn họ chẳng lẽ thâu đêm xem kia bản [ thiếu niên Pi ]?


 Này tuyệt đối là lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng, so rất nhiều người trẻ tuổi đều phải điên cuồng hơn nhiều, loại này nhìn thấy hảo tác phẩm luyến tiếc buông xuống  tâm tình là bất cứ một lão mọt sách đều thể nghiệm qua .


“Này chẳng phải là nói bọn họ thừa nhận  tiểu thuyết  chất lượng?”


 Nếu không phải đối với này quyển sách đặc biệt thích mà nói, như thế nào sẽ buông tay giấc ngủ thời gian đến tiến hành đọc đâu !


 Bất quá Trương Sở như cũ rất nghi hoặc , vì sao Mã Khải Vĩ sẽ nhìn đến chính mình  tiểu thuyết, chẳng lẽ hắn cũng tại Trung Quốc hảo văn học  giám khảo đội hình bên trong?


 Nhanh chóng rửa mặt xong thành sau, Trương Sở liền cầm lên giáo tài cùng chìa khóa, đến dưới lầu đi lái xe hướng tới sân trường chạy vội mà đi.


 Nghỉ hè  thời điểm, hắn là một không có cái gì tiến thủ tâm  cá muối, thế nhưng đến đại học sau, toàn bộ bầu không khí đều tại chăm chú học tập, vì thế hắn cũng bị loại này bầu không khí kéo động.


 Mỗi một môn khóa  phòng học đều không giống nhau, đương Trương Sở đi đến phòng học sau, lại phát hiện chính mình phòng ngủ  còn lại ba người đều thoạt nhìn có chút tinh thần không phấn chấn, một đám gắn  đầu.


“Ba người các ngươi sao thế này, tối hôm qua làm cái gì chuyện xấu ?”


 Dương Lăng ngáp một cái, trong ánh mắt hiện ra một điểm hơi nước, hắn thổ tào  nói:“Đều là ngươi sai, tiểu thuyết viết như vậy dễ làm cái gì. Ngày hôm qua chúng ta tắt đèn sau vẫn đều tại dùng di động nhìn ngươi kia bản tiểu thuyết, kết quả cầm điện thoại đều cấp xem không điện .”


“Sở ca, đợi một lát ta muốn là ngủ, ngươi nhất định phải dùng các loại phương pháp đem ta cứu tỉnh a !” An Di cũng là buồn ngủ mắt nhập nhèm bộ dáng, bên cạnh một bình tước sào cà phê đã trống.


 Trương Sở cũng không nghĩ đến chính mình  bạn cùng phòng cũng bị hấp dẫn, hắn cố nén cười nói:“Không có việc gì, các ngươi an tâm ngủ đi, ta sẽ hảo hảo yểm hộ các ngươi .”


......


 So sánh với này mấy tuổi trẻ nhóm ngủ gà ngủ gật, mới ngủ không đến ba giờ  các giám khảo một đám lại là tinh thần sáng láng , đại khái là lão niên nhân giấc ngủ vốn cũng rất thiếu đi.


 Trần Anh Tùng vừa thấy đến đẩy cửa mà vào  Đặng Nhất Minh, liền trêu ghẹo  nói:“Đặng chủ nhiệm, ngươi cảm giác ta cái kia 100 phân cho nhiều sao?”


“Không nhiều không nhiều, tuyệt không nhiều !”


 Đặng Nhất Minh liên tục vẫy tay, ngày hôm qua hắn tuy rằng không có tại trong khách sạn cùng mọi người cùng nhau thảo luận, nhưng cũng là cầm tiểu thuyết nội dung về nhà chậm rãi xem .


 Mới đầu cũng chỉ là cấp tiểu thuyết một hợp cách  đánh giá, nhưng đi theo  phiêu lưu  bắt đầu, đi theo  thứ hai cố sự  giảng giải, toàn bộ cố sự xâu chuỗi lên đến, lập ý bay lên  không chỉ một tầng thứ.


“Ta liền nói nha, này quyển sách đã rất thành thục , căn bản không cần làm cái gì sửa chữa.” Trần Anh Tùng vui tươi hớn hở  nói, hắn đem chính mình trở thành  [ thiếu niên Pi ]  khai quật giả, gặp người liền khoa.


 Làm lần này yêu cầu viết bài  chủ yếu người phụ trách, Đặng Nhất Minh đồng dạng rất vui mừng nói:“Toàn bộ yêu cầu viết bài hoạt động, có thể thu đến như vậy một bộ tiểu thuyết liền có giá trị . Hiện tại người trẻ tuổi vẫn là rất có tài hoa .”


“Đúng vậy. Tuy rằng tác phẩm bên trong vẫn là có thể nhìn ra hắn tại văn tự vận dụng thượng  tiến bộ, này thực ra cùng hắn phía trước  tác phẩm cùng loại, có mạo hiểm nguyên tố, hồi hộp thay nhau nổi lên, đem văn học  sức tưởng tượng đẩy đến  một cái khác tuyến đầu.”


“Trần lão sư, ngài trước hết đừng khích lệ , vẫn là xem xem mặt sau  nội dung đi. Chẳng sợ Trương Sở  thư lại hảo, ngươi cũng phải đem bình thẩm công tác cấp hoàn thành.”


......


 Thẩm bản thảo  đệ nhất thiên liền phát hiện bậc này thần tác, Đặng Nhất Minh làm chủ quản đương nhiên cao hứng không thôi, phía trước các phân loại  giám khảo cơ hồ đều tỏ vẻ tác phẩm chất lượng kham ưu.


 Hiện tại thoạt nhìn, ít nhất có như vậy một khối nội khố  !


 Trương Sở  tác phẩm văn học tính thực ra cũng không nhược, chỉ là cố sự tính quá cường, đem che giấu  mà thôi.


 Đặng Nhất Minh nghĩ đến đây, hắn liền mang theo bản thảo, hướng tới trên lầu  văn phòng đi.


 Trung Quốc tác gia hiệp hội  chủ tịch cũng không phải vẫn đều ở Yến kinh, chủ yếu công tác do vài vị thường vụ phó chủ tịch chủ trì, hôm nay trực ban là Lý Tĩnh Trạch.


 Đã hơn năm mươi tuổi  Lý Tĩnh Trạch tại tác hiệp bên trong miễn cưỡng còn có thể được cho là trẻ trung phái, đang tại văn phòng bên trong xem báo  hắn nghe được tiếng đập cửa sau, liền mở miệng nói:“Mời vào !”


 Đặng Nhất Minh đẩy cửa mà vào, hắn cười nói:“Lý chủ tịch, ta là đến cùng ngài hội báo chúng ta Trung Quốc hảo văn học yêu cầu viết bài hoạt động đệ nhất thiên chấm tình huống .”


“Lão Dum, đến ngồi nói.”


 Lý Tĩnh Trạch hảo kỳ  hỏi lên đến, ngày hôm qua có cái gì hảo tác phẩm lộ đầu sao?


“Nói lên cũng hổ thẹn. Gần nhất  yêu cầu viết bài một khóa không bằng một khóa, rút lui phải có chút lợi hại. Bất quá có một quyển truyện dài chiếm được mọi người  nhất trí khích lệ, Trần Anh Tùng lão gia hỏa này trực tiếp đánh điểm tối đa !”


“Ác? Cái gì tiểu thuyết? Lão Trần cũng không phải là một tùy tiện phóng thủy  nhân a, có thể khiến hắn đánh điểm tối đa  tác phẩm khẳng định có bao nhiêu tài năng.”


 Đặng Nhất Minh cười rộ lên,“Trương Sở viết  [ Life of Pi ], tiểu tử này nói lên cùng Lý chủ tịch ngươi cũng là đồng học, thậm chí đồng hệ . Hắn là năm nay vừa thi đậu Yến kinh đại học trung văn hệ  tân sinh, tại nhập học tiền cũng đã viết vài quyển sách !”


 Lý Tĩnh Trạch là 84 năm từ Yến kinh đại học trung văn hệ tốt nghiệp  cao tài sinh, từng đảm nhiệm qua [ tiểu thuyết tuyển khan ],[ nhân dân văn học ]  chủ biên, chính mình cũng có nhiều loại tác phẩm cùng văn tập, từng lấy đến  Lỗ Tấn văn học thưởng văn học lý luận phê bình thưởng đẳng một loạt vinh dự, chủ yếu là lấy bình luận văn học làm chủ.


“Đều nói chúng ta trung văn hệ bồi dưỡng không ra tác gia, đây không phải bồi dưỡng đi ra  sao !” Lý Tĩnh Trạch có chút vui sướng, đồng học tầng này quan hệ ở trên xã hội vẫn là rất hữu dụng .


“Hắn nhưng là chúng ta lần này yêu cầu viết bài  tuyệt đối đứng đầu, liền tính là lấy đến nghiêm túc  văn học thưởng mặt trên đi bình chọn, đều có đoạt giải  khả năng !”


 Đặng Nhất Minh rất là tôn sùng [ thiếu niên Pi ], hoàn toàn không giống như là một phổ thông học sinh có thể viết đi ra  tác phẩm.


 Lý Tĩnh Trạch đem báo chí đặt ở một bên, hắn cân nhắc  nói:“Lão Dum, ngươi cũng cho ta bản chính một phần nhìn xem, xem xem vị này tiểu sư đệ đến cùng có vài phần năng lực.”


 Nguyên bản Lý Tĩnh Trạch cũng rất chú ý thanh niên tác gia  khai quật, hôm nay đồng giáo đồng chuyên nghiệp  tiểu sư đệ tác phẩm thế nhưng chiếm được ánh mắt xoi mói  các đại sư giao khẩu khen ngợi, này tất yếu phải hảo hảo xem xem !


“Ngài bên này dùng máy tính là có thể trực tiếp xem xét , ngày hôm qua Mã lão bọn họ thiếu chút nữa ngao  thâu đêm, liền vì xem này bộ tiểu thuyết.” Đặng Nhất Minh chính mình thực ra cũng giống nhau, chẳng qua không có nói đi ra mà thôi.


 Nếu là như vậy  tác phẩm lại có hai, kia yêu cầu viết bài hoạt động liền tính là viên mãn hoàn thành, cũng không biết hôm nay đến cùng có hay không thu hoạch.


 Lý Tĩnh Trạch đem máy tính trang tìm đến bên trong hệ thống bên trong  [ thiếu niên Pi ] sau, liền điểm kích đọc lên đến.


 Dù sao hôm nay cũng không cần họp hoặc là tham gia hoạt động, giết thời gian ngược lại là rất không sai .


 Kết quả này vừa xem, liền căn bản dừng không được đến !


“Chẳng lẽ đây là ma huyễn chủ nghĩa hiện thực tác phẩm? Nhưng là thoạt nhìn có điểm không giống a.”


 Lý Tĩnh Trạch lầm bầm lầu bầu  nói, tuy rằng này quyển sách có nửa thật nửa giả  cơ cấu, nhưng lại xưng không hơn có ma huyễn  cái loại này ma lực cùng ảo giác.


 Hắn cảm giác này quyển sách càng cường điệu , là như thế nào tại mất đi tất cả gia nhân phiêu lưu tại trên biển  bi thảm cảnh ngộ trung sinh tồn, loại này sinh tồn rất tàn khốc, cũng rất hiện thực !


“Trách không được lão Trần sẽ cho điểm tối đa, thiếu một phần đều cảm giác đáng tiếc.” 