 Đến sau này, Trương Sở chỉ có thể biến thành quần chúng, xem xem có tài hoa  netizen là như thế nào não động đại khai .


 Cái gọi là cao thủ tại dân gian, muốn phát động quần chúng năng lực mới có thể chân chính khiến thứ này truyền lưu đi ra ngoài.


 Này thực ra liền cùng canh gà như vậy, canh gà uống nhiều, mọi người liền thích độc canh gà !


 Nhìn thấy phát  cẩm lý quá nhiều, mọi người liền tưởng ra loại này ép buộc phương thức đến, trình diễn cá lớn nuốt cá bé, cá bé ăn tôm trò hay đến.


 Thật vất vả buổi chiều không khóa, nhưng Trương Sở cũng không thể nghỉ ngơi, hắn còn phải chạy đi Nam Hải xuất bản công ty bên kia cấp sách mới [ Tây Du nhật ký ] kí tên.


 Này bộ bị hắn ở trên mạng internet còn tiếp  tác phẩm sẽ tại 10 nguyệt 1 ngày toàn quốc phạm vi bên trong tuyên bố, hiện tại vừa lúc đi kí tên sau đó làm các loại quảng bá hoạt động, tỷ như vi. Bác rút thưởng cái gì.


 Đương nhiên, dựa theo Chu Khang  ý tưởng, khiến Trương Sở đi thượng cái gì TV tiết mục muốn so với này mấy lưới lạc hỗ động muốn mạnh hơn nhiều.


 Đáng tiếc Trương Sở từ phía trước cái kia ngây thơ  [ một đứng đến cùng ] sau, lại cũng không muốn tham gia bất cứ tiết mục đích  , huống chi cũng không có đặc biệt ưu tú  tiết mục trực tiếp đi tham gia.


 Hiện tại hắn già vị còn chưa đủ, nếu đặt ở hơn phân nửa tháng trước, khi đó Mĩ quốc quan tòa  tiếng gió vừa mới truyền ra đến thời điểm, còn có chút đài truyền hình nguyện ý phỏng vấn một chút.


 Hiện tại nổi bật đã qua, hắn lại biến thành  một nobody !


 Một lần nữa trở lại Nam Hải nhà xuất bản tại Yến kinh thị  phân xã, lần trước ở trong này Nam phương cuối tuần thuận lợi cướp được phỏng vấn còn bị còn lại truyền thông hâm mộ, hôm nay thăm lại chốn xưa liên trước đài  tiếp đãi đều không nhận thức.


“Ta là Trương Sở, cùng các ngươi bên này biên tập hẹn mới kí tên .”


 Trước đài tiếp đãi  vị kia mĩ nữ ngược lại là tận trung cương vị công tác, nàng khách khách khí khí nói:“Vị này đồng học, bằng không ngươi cấp biên tập gọi điện thoại đi, ta thật không thể tùy tiện thả người đi vào.”


 Trương Sở lúc này đã hết chỗ nói rồi, hắn  biên tập viên Cố Tân Học là tại xuất bản công ty  tổng công ty bên kia, cũng chính là tại Nam Hải đảo  tỉnh lị thành thị, căn bản không ở Yến kinh.


 Lần này cấp chưa phát biểu  tiểu thuyết kí tên là Cố Tân Học liên hệ phân công ty  biên tập, Trương Sở đành phải cho hắn đánh  điện thoại, thuyết minh một chút tình huống.


 Chờ đợi trong lúc này, cái kia mĩ nữ đổ ly nước khoáng đưa cho Trương Sở, hảo kỳ  hỏi lên đến:“Đồng học, ngươi thật là tác gia? Xuất bản tác phẩm cái loại này?”


“Như thế nào, ngươi cảm giác không giống sao?” Trương Sở cười rộ lên, nhân mĩ cái gì cũng có thể tha thứ.


“Là có điểm, ta còn nghĩ đến ngươi là tới tìm gia trưởng hoặc là đóng góp . Phía trước có vài trẻ tuổi người đều là tưởng phương nghĩ cách trà trộn vào đi, bọn họ rõ ràng có đóng góp hòm thư, bị cự tuyệt sau liền chạy đến nháo sự.”


“Vậy ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không nháo sự .”


 Khi nói chuyện, một mặc màu xám áo sơmi  trung niên nhân liền tiểu bộ chạy đi ra, đi đến Trương Sở trước mặt vươn tay nói:“Tiểu Trương lão sư, ngượng ngùng, ta vừa quên đem ngươi gia nhập đến hẹn trước danh sách bên trong. Ta là Trình Đào, lão Cố ủy thác ta đến giúp ngươi xử lý tương quan sự tình.”


“Trình lão sư nói đùa, nếu là không như vậy, ta cũng không cơ hội cùng mĩ nữ nói chuyện phiếm.” Trương Sở buông tay ra, hắn quay đầu đối trước đài tiếp đãi nói,“Bái bái, cám ơn ngươi thủy !”


 Lý Ngạn Thu vừa đến bên này đi làm không lâu, nàng nhẹ nhàng thở ra, may mắn chính mình đối với này tuổi trẻ đồng học thái độ cũng không tệ lắm, có thể khiến một tư thâm biên tập thận trọng đối đãi  nhân, khẳng định không phải phổ thông nhân vật.


“Xem ra ta phải đuổi nhanh bù lại một chút công ty  hộ khách danh sách mới được, bằng không căn bản không biết nhân.”


......


 Trình Đào đem Trương Sở đưa đến  một gian trong phòng nghỉ, lúc này phòng trên sàn đã đặt hảo mấy cái thùng, bên trong ngay ngắn chỉnh tề đặt  một xấp [ Tây Du nhật ký ].


“Nhiều như vậy?”


 Trương Sở mặt lập tức liền xanh, rõ ràng Cố Tân Học vi tín bên trong nói  chỉ có một trăm bản, này thoạt nhìn tuyệt đối không dưới năm trăm bản !


“Không nhiều không nhiều, Tiểu Trương lão sư ngươi hiện tại nhân khí cao như vậy, này sáu trăm bản tác phẩm còn chưa đủ thị trường tiêu hóa đâu.” Trình Đào nhạc a nhạc a nói.


 Rất nhiều tác giả thích kí tên, nhưng Trương Sở vừa vặn liền thuộc về khác loại  cái loại này.


 Nếu đều đã vào tặc oa, hắn cũng chỉ có thể gây khó dễ, ngồi ở bàn trước mặt, sau đó cầm lấy một quyển thực thể thư chăm chú xem xét một chút.


 Tại phía trước hắn đã xem qua  bìa mặt, thực thể thư đặt ở trước mặt sau mới càng rõ ràng một điểm.


[ Tây Du nhật ký ]  bìa mặt thoạt nhìn rất đơn giản đại khí, chính giữa là “Tây Du nhật ký” Vài chữ to, mà ở bên dưới còn lại là viết có “Trương Sở tác phẩm”.


 Duy nhất  lượng điểm liền tại trung gian thiên thượng  bộ vị có bốn người vật  cắt hình, Đường Tăng, mang có Khẩn Cô chú  Tôn Ngộ Không, rõ ràng trư lỗ tai  nhị sư huynh, cùng với mang có khô lâu đầu  Sa hòa thượng !


 Trương Sở nhận mệnh  đem bên cạnh  màu đen bút bi cầm lấy đến, bay nhanh  lật ra thư, tại trên bìa trong mặt ký xuống chính mình  danh tự đến.


 Có được sơ cấp thư pháp tinh thông bậc này kỹ năng trong người, hắn  bút đầu cứng thư pháp tương đương rất giỏi, này tự thoạt nhìn móc sắt ngân hoa, rất có đặc điểm !


 Một bên  thực tập sinh Tào Mộng Như phụ trách cho hắn lật sách, mà Trương Sở chính mình thì là chỉ cần kí tên là được, hai người phối hợp lên tốc độ vẫn là rất nhanh .


 Nhất tâm lưỡng dụng là Trương Sở tương đối am hiểu  nội dung, hắn kí tên  đồng thời còn cùng bên cạnh này nữ thực tập sinh nói chuyện phiếm lên.


“Mộng như tỷ, ngươi hiện tại mỗi tuần muốn thực tập bao nhiêu thiên a?”


 Phía trước chỉ là giới thiệu  một chút danh tự, Trương Sở này hóa liền biến thành  dễ thân, theo bò  đi lên.


 Tào Mộng Như đem ký hảo thư chỉnh tề  đặt về trong thùng, nàng cười hồi đáp:“Không có cố định, chỉ cần có thời gian liền tới đây. Ta hiện tại đại tam chương trình học thiếu, lại đây được tương đối nhiều.”


 Một so với chính mình tuổi tiểu người đã là bán chạy cấp bậc  tác gia , mà chính mình vẫn là thực tập sinh, Tào Mộng Như ở trong lòng thở dài  một tiếng, căn bản không có cách nào khác so !


“Đại tam a, mộng như tỷ ngươi là nào trường học ? Nói không chừng chúng ta vẫn là đồng học ác.”


 Trang nộn cái này kỹ thuật đã xâm nhập đến Trương Sở  trong khung, hắn này tâm lý tuổi hơn ba mươi tuổi  lão trạch nam một điểm trong lòng gánh nặng cũng không có.


 Tào Mộng Như cả người thoạt nhìn như là thích văn học  cái loại này Giang Nam nữ sinh, có điểm dịu dàng động nhân  bộ dáng, nhưng mở miệng nói đến lại không có nửa điểm nhu nhược,“Chúng ta không làm được đồng học, Yến đại quá lợi hại , ta là Yến kinh sư phạm đại học trung văn hệ . Phía trước ta cũng viết qua này nọ, đáng tiếc viết đi ra đừng nói là xuất bản , ngay cả chính mình bạn cùng phòng đều nhìn không được.”


 Đang tại hai người khi nói chuyện, phía trước rời đi  Trình Đào đột nhiên lại vội vội vàng bận rộn  chạy tới, hắn hưng phấn nói:“Trương Sở, Trung Quốc hảo văn học  sơ tuyển danh sách đi ra , chính treo tại bọn họ trang web bên trên công bố. Ngươi kia bản [ thiếu niên Pi ] cũng tại mặt trên !”


“Hiệu suất như vậy cao?”


 Trương Sở còn tưởng rằng yêu cầu viết bài hoạt động muốn qua  hai ba tháng mới sẽ ra kết quả, nhưng mà nhanh như vậy liền đem danh sách đặt ở mạng internet bên trên, hắn không thể không ở trong lòng cấp đám kia các lão gia tử like, khẳng định là tăng ca thẩm duyệt đi ra .


“Hiện tại xếp thứ tự sao?” Tào Mộng Như hảo kỳ  hỏi lên đến, nàng cũng biết Trương Sở tham gia này yêu cầu viết bài, rất ngạc nhiên trước mắt này so với chính mình tiểu hai niên cấp  thanh niên có thể đi đến tình trạng gì. 