 Minh triều trên lịch sử như thế bình thản vô kì  một năm, này có cái gì đáng giá chuyên môn viết đi ra  đâu?


 Trương Sở trong hồ lô muốn làm cái gì, rất nhanh liền xuất hiện ở Dương Hiên Tông trước mắt.


“Một năm này dương lịch  3 nguyệt 2 ngày, Yến kinh trong thành ngã tư đường hai bên  băng tuyết chưa rã đông. Thời tiết tuy rằng không tính khóc kêu, nhưng nhánh cây còn không có nẩy mầm, không phải bên ngoài hỗ động hảo mùa. Nhưng mà liền tại giữa trưa thời gian, trên đường cái lại rộn ràng nhốn nháo . Nguyên lai là tin tức truyền đến, hoàng đế bệ hạ muốn cử hành ngọ triều đại điển......”


 Khai thiên chính là một rất có ý tứ  tiểu cố sự, thanh tịnh  đường cái đột nhiên trở nên náo nhiệt lên, một đống lớn quan viên lao tới hoàng cung.


 Nguyên lai, có tin tức nói Vạn Lịch hoàng đế muốn họp, cho nên mọi người liều mạng hướng hoàng cung đuổi, đến muộn phải trừ tiền lương  nha.


 Kết quả lớn nhỏ bọn quan viên đầy đầu mồ hôi  chạy đến đoan môn, phát hiện không có bất cứ muốn họp  bộ dáng, phụ trách điểm danh  thị vệ tướng quân cũng không tại !


 Hiển nhiên, đây là ra  ô long, Vạn Lịch hoàng đế căn bản không có họp, cho nên mọi người vỗ vỗ mông liền về nhà.


 Bất quá tại kế tiếp, Vạn Lịch hoàng đế rất sinh khí, thế nhưng trừ mất  toàn thể quan viên  bổng lộc !


 Dương Hiên Tông nhíu mày, hắn thừa nhận này tiểu cố sự là rất có thú , bất quá này thể văn ngôn cùng bạch thoại văn giao nhau  cách viết thật không phải tại viết tiểu thuyết hoặc là còn lại văn chương sao?


 Đây chính là luận văn a !


 Huống chi, Vạn Lịch hoàng đế tối nổi danh  chỉ sợ cũng là không lên triều sớm vài thập niên thời gian, này Vạn Lịch mười lăm năm  thời điểm hẳn vẫn là ngẫu nhiên sẽ triệu kiến này mấy các đại thần  mới đúng.


 Hắn nhưng không cho rằng Trương Sở là ngốc tử, dám đem này văn chương giao đi lên liền chứng minh có nhất định  dũng khí,“Chẳng lẽ hắn đây là muốn thuyết minh triều  quản lý tại Vạn Lịch trong năm  thời điểm cũng đã mất đi khống chế? Chung quy liên khai ngọ triều đại điển loại chuyện này đều tổ chức không tốt. Đáng tiếc lúc này Trương Cư Chính hẳn là đã không ở đây.”


 Mặc kệ thế nào, Dương Hiên Tông đối Trương Sở  này thiên văn chương ấn tượng phân thực ra đã không cao, chẳng qua hắn không muốn chỉ nhìn một đoạn liền bình luận, chung quy nhân gia này luận văn đóng dấu  ước chừng bảy tám trang, so phía trước xem  văn chương đều phải nhiều.


 Đường đường Đại Minh triều thế nhưng liên họp đều có thể làm sai?


 Này khổng lồ  cơ cấu là như thế nào đi đến hôm nay một bước này  đâu?


 Dương Hiên Tông nguyên bản còn tưởng rằng kế tiếp Trương Sở muốn đem sở hữu  sai lầm đều thôi tại Vạn Lịch hoàng đế trên người, chung quy đây là trên lịch sử tiếng tăm lừng lẫy  bỏ bê công việc hoàng đế, trường kỳ không ra hội, xuất hiện một lần ô Long đại khái cũng rất bình thường.


 Nhưng là tại Trương Sở này văn chương  hậu tục trong, phỏng đoán này không có xuất hiện !


 Trương Sở dùng đại lượng  độ dài miêu tả Minh triều thời điểm  lễ nghi, tỷ như vào triều khi, Vạn Lịch trang sức khâu có mười hai xuyến trân châu  miện, như là mang theo một khối mái ngói, cực không thoải mái, nhưng đây là tất yếu , bởi vì này tượng trưng cho hoàng quyền.


 Hoàng đế tuyệt đại bộ phận trải qua, cứ như vậy dùng tại duy trì lễ nghi  tồn tại, còn lại  một tiểu bộ phận trải qua, lại muốn xử lý Minh triều quan viên vĩnh viễn tranh luận.


 Kế tiếp  nội dung ngược lại là khiến Dương Hiên Tông có chút sửng sốt, bởi vì Trương Cư Chính xuất hiện .


 Nơi này cũng chân chính thảo luận  vì sao Vạn Lịch hoàng đế không lên triều  nguyên nhân, cứ việc có trở thành minh quân  hùng tâm tráng chí, nhưng tại tiền kì bị quản chế bởi Trương Cư Chính, hậu kỳ đối mặt càng thêm khổng lồ  quan lại tập đoàn.


 Có thể nói, đánh ngã một Trương Cư Chính, một trăm Trương Cư Chính đứng lên !


 Tuy rằng này mấy nội dung đều là tại giảng Vạn Lịch hoàng đế, nhưng lại lấy này nhân vật làm trung tâm, tự thuật Minh triều trung kỳ  chính trị, tỷ như Nội Các tổ chức, ngôi vị hoàng đế kế thừa, kiến hoàng lăng, địa phương lại trị; Hoặc là giảng tố thuỷ vận, thuế má như vậy  kinh tế tình huống.


 Dương Hiên Tông bất tri bất giác trung tướng này vài tờ đóng dấu giấy cấp xem xong , cả người thật là vừa mừng vừa sợ !


 Sửng sốt là chính mình học sinh thế nhưng có loại năng lực này, loại này dã tâm, loại này độc đáo  thị giác đến giảng tố Minh triều  xã hội trạng huống, nhãn điểm tương đương quảng.


 Vui sướng là hoàn thành độ thoạt nhìn còn rất cao , không có dừng lại tại mặt ngoài hoặc là trên miệng, mà thật là từ này mấy phương diện thuyết minh Trung Quốc xã hội phong kiến  nào đó đặc điểm, chính là này mấy đặc điểm dẫn đến Minh triều  diệt vong !


“Bất quá đây chỉ là một bộ phận nội dung đi, tựa hồ chỉ thảo luận Vạn Lịch hoàng đế một người có chút bạc nhược, nếu có thể liên hệ đến còn lại trên người liền càng tốt .”


 Dương Hiên Tông có chút tiếc nuối  nói, hắn thật thích phải  này có khác một phen phong vị  [ Vạn Lịch mười lăm năm ].


 Này cũng không phải sách sử  cách viết, cũng không phải học thuật tính sáng tác, tuy rằng mặt sau  trích dẫn bộ phận thoạt nhìn tham khảo tư liệu rất nhiều, nhưng này xem như tại chuyên nghiệp cùng phi chuyên nghiệp ở giữa tìm đến cân bằng !


 Giống hắn như vậy  chuyên nghiệp nhân sĩ sẽ không cảm giác thứ bên trong là nói hưu nói vượn, bởi vì đều là có Sử khả tìm.


 Mà phổ thông độc giả mà nói cũng sẽ không cảm giác bên trong  văn tự quá mức cao thâm bí hiểm hoặc là vô vị chán nản, tại giảng tố nhân vật  thời điểm, dùng một đám tiểu cố sự đến thuyết minh tính cách cùng che giấu thâm ý, tương đương thích hợp đại chúng đọc.


“Mặt sau nếu là còn có thể viết ra đồng dạng chất lượng  nội dung đến, e đều có thể trực tiếp Thành Thư  !”


 Dương Hiên Tông đối [ Vạn Lịch mười lăm năm ]  chờ mong phi thường phi thường cao.


 Đang lúc hắn còn tưởng lại đọc một lần này nội dung  thời điểm, tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.


“Lão Dương, đều tan tầm thời gian , ngươi như thế nào còn ở nơi này?” Một thương lão  thanh âm ở ngoài cửa nói.


 Dương Hiên Tông đem lão thị kính lấy xuống, hắn cười to nói:“Vương Mục ngươi đều còn tại, ta làm sao dám tan tầm đâu, mau vào tọa.”


 Lúc này một tóc thưa thớt  lão niên nhân vặn mở đem tay đi đến, trực tiếp liền ngồi ở Dương Hiên Tông đối diện.


 Vương Mục cùng Dương Hiên Tông đồng sự  mau ba mươi năm, về hưu sau lại đều bị mời trở lại trở về, hiện tại hắn giáo  đồng dạng cũng là Trung Quốc cổ đại sử này môn chương trình học.


“Yêu, ngươi cũng tại xem này mấy luận văn a?” Vương Mục ra vẻ ngạc nhiên  dò hỏi,“Này mấy tiểu gia hỏa  học thuật trình độ thật đúng là càng ngày càng thấp.”


 Dương Hiên Tông tán đồng nói:“Thật đúng là như vậy, chúng ta đọc sách lúc ấy đối cổ đại lịch sử nắm giữ được muốn nhiều rất nhiều, hiện tại bọn họ tra tư liệu cái gì phương tiện  nhiều như vậy, kết quả viết đi ra gì đó thật đúng là một lời khó nói hết.”


 Vương Mục tràn đầy khe rãnh  trên mặt hiện ra một nụ cười đến,“Ta đã đem hai ban  luận văn chấm điểm đi ra , hiện tại khiến trợ giáo Tiểu Chu tại giúp ta đăng thành tích đâu. Ông bạn già, của ngươi tiến độ thoạt nhìn kém không thiếu nha.”


“Ta bên này cũng nhanh. Bất quá lão Vương ta cho ngươi nói, ta này lớp học có  hài tử nhưng khó lường, ngươi xem xem này thiên văn chương, rất có đại gia phong phạm.”


“Ác? Cái gì văn chương, cho ta xem !”


 Vương Mục từ trong túi áo đem kính mắt tìm ra, thò tay đem đóng dấu hảo văn chương từ trên bàn cầm lên, hắn tập trung nhìn vào, trực tiếp nở nụ cười.


“Lão Dương, này Vạn Lịch mười lăm năm có cái gì hảo viết ? Ta nhưng không có lão hồ đồ, Trương Cư Chính là tại Vạn Lịch mười năm chết, chết sau bất quá năm năm thời gian, Minh triều nhưng là gió êm sóng lặng thật sự !”


 Dương Hiên Tông cũng không nói phá, treo nhợt nhạt  tiếu ý, nói:“Đây chính là Trương Sở kia tiểu tử viết , mặt sau  nội dung sẽ khiến ngươi sửng sốt .”


 Hiển nhiên Vương Mục cũng nghe nói qua Trương Sở  danh tự, hắn hảo kì tâm đích xác bị câu lên,“Chính là các ngươi ban cái kia sách bán chạy tác gia a, hắn kia bản [ thiếu niên Pi ] thật đúng là không sai, giống như viết lịch sử còn kém  điểm hương vị đi.”


“Nhưng đừng trước phát biểu bình luận, bằng không ngươi sẽ hối hận .” 