 Nguyên bản độ ấm đã có điều tăng trở lại , nhưng một trận mưa xuống dưới lại lạnh không thiếu.


 May mắn Trương Sở trong lòng có một thuần thiên nhiên vô ô nhiễm  ấm bảo bảo, bằng không thật sự sẽ bị lạnh đến mức run.


 Về nhà sau, Trương Sở liền vội vàng mở ra tủ quần áo tìm kiện áo khoác xuyên lên, đỡ phải cảm mạo.


 Hắn gần nhất trong khoảng thời gian này đều chưa thời gian rỗi đến cảm mạo.


 Lord of The Rings  sửa chữa công tác tiến độ rất chậm, thường xuyên là khô tọa một buổi chiều đều không đổi được mấy ngàn tự !


 Mắt thấy  đều đã tháng tư , hắn cũng có chút nóng vội.


 Năm nay  công tác an bài phi thường dày đặc, lão khanh nói rất lâu muốn điền đều còn không có động tĩnh, e các độc giả lại là tiếng oán than dậy đất.


 Hạng nặng tâm thần đều đặt ở này bộ trên tác phẩm mà nói, khả năng sẽ sinh ra bị bề ngoài che mắt  cảm giác.


 Bởi vậy Trương Sở liền đem chính mình phiên bản  [ quỷ thổi đèn ] tiểu thuyết lấy ra xem xem, thả lỏng điểm đầu não, thuận tiện còn có thể hồi ức kịch tình.


“Đẳng sửa chữa trau chuốt được không sai biệt lắm sau là có thể tìm người đến tiến hành thử đọc . Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo, hi vọng người khác cấp điểm ý kiến đi !”


 Một người thoát ly thực tế là không được , ngay cả Tolkien phiên bản  nhẫn ma cũng là trải qua rất nhiều lần chỉnh sửa mới cuối cùng thành hình.


 Mỗi một lần xuất bản phát hành đều sẽ thu thập các độc giả, các chuyên gia  bình luận cùng cái nhìn, đem trong này có giúp  bộ phận vận dụng đến tác phẩm trong, khiến nó trở nên càng ngày càng tốt !


 Trên thế giới không tồn tại hoàn mỹ  tác phẩm, đây là tất nhiên .


 Gần nhất hắn  sinh hoạt chính là trong nhà cùng trường học hai điểm nhất tuyến, muốn kết thúc loại này bận rộn  sinh hoạt đại khái muốn đẳng Lord of The Rings viết xong sau mới được.


 Uống một ngụm trang điểm thành rít the thé tinh lực dược tề sau, Trương Sở liền bắt đầu toàn lực ứng phó.


 Máy tính màn hình hiển thị bị hắn màn hình tách , bên trái là trước đây viết hảo phiên bản, bên phải là vừa mới sửa chữa sau  phiên bản, hắn đang dùng tự hỏi giết chết vô số não tế bào !


“Này một câu giống như có chút không ổn, nếu dùng giọng phiên dịch mà nói đích xác có Tây phương  cảm giác chút, nhưng thoạt nhìn rất không được tự nhiên.”


 Không chỉ là nhân vật đối thoại, còn có hoàn cảnh  miêu tả, nhất là thơ ca vấn đề.


 Tại Lord of The Rings  tác phẩm bên trong, thơ ca  nội dung rất nhiều, hơn nữa cũng tất yếu là theo âm nhạc kết hợp !


 May mà Trương Sở chính mình bởi vì hệ thống nguyên nhân đối nhạc lý tri thức nắm giữ  không thiếu, bằng không cũng không thể thuận lợi đem [ Ngộ Không ],[ rừng Na Uy ] cùng với [ từ trước chậm ] này mấy thủ ca khúc cấp cầm ra đi.


 Ở trên địa cầu, Tolkien tại qua đời phía trước từng viết một thiên phi thường dài  văn chương, quy định  mặc kệ là nào một loại  dịch giả, tại gặp được hắn  toàn bộ thần thoại thế giới bên trong  nhân danh, danh khi, tất yếu phải dựa theo hắn ý tứ đến phiên dịch.


 Có từ muốn dịch ý, không thể muốn dịch âm.


 Có từ muốn dịch âm, mà không cần dịch ý, này mấy đều là có thuyết minh .


orc từ ngữ này  ý tứ chính là bán Thú Nhân, là Sauron cùng Saruman đẳng tà ác thế lực  nanh vuốt.


 Phía trước Trương Sở tại đọc  thời điểm, chính là bị phiên dịch thành bán Thú Nhân.


 Nhưng là Tolkien cấp ra  phiên dịch chỉ đạo lại cường liệt yêu cầu từ này muốn dùng dịch âm, bởi vì orc đọc lên có giống này chủng tộc mang cho nhân  kỳ quái cảm thụ, không thiếu phiên bản liền trực tiếp đem nó phiên dịch trở thành Oak !


 Chẳng qua Trương Sở lại cảm giác bán Thú Nhân tên này càng thêm trực quan một ít, phiên dịch trở thành Oak mà nói, quỷ biết là cái gì chủng tộc.


 Cho nên hắn không có hoàn toàn cùng Tolkien  chỉ đạo tại đi.


 Trương Sở cùng  dịch giả cũng không giống nhau, hắn thực ra là một loại lại sáng tạo, muốn đem chính mình  phong cách, ngôn ngữ hiện ra tại đây chuyện xưa bên trong.


 Mà phiên dịch  nhiệm vụ còn lại là đem độc giả lãnh đạo nguyên tác trước mặt đi đọc nó tối nguyên bản gì đó, cho nên phiên dịch  tác phẩm bên trong là không cần có “Ta” Này dịch giả  phong cách tại, chỉ có thể có Tolkien  phong cách !


 Lord of The Rings cũng không phải hiện đại phong cách, cũng không phải cổ điển phong cách, cho nên này thước tấc khó có thể đắn đo.


 Tolkien tại viết Lord of The Rings  thời điểm dùng 12 năm thời gian, sau đó lại dùng  4 năm qua bổ sung một ít tinh tế tỉ mỉ gì đó.


 Trương Sở muốn tại mấy tháng thời gian bên trong liền đem nó lấy ra, chỉ có liều mạng  ép buộc chính mình !


 Middle Earth tối mê người địa phương ở chỗ thế giới  tinh tế tỉ mỉ, sơn đi như thế nào, lộ như thế nào chuyển hướng, tại sáng tác  thời điểm trong đầu là có tranh vẽ .


 Xuyên việt qua đến lâu như vậy thời gian, Trương Sở không có tất yếu  thời điểm bình thường đều sẽ không tiếp xúc thơ ca.


 Tuy rằng hắn từng viết qua xưng là là sử thượng ngắn nhất  thơ ca, nhưng chung quy không phải chuyên công kia một hàng.


 Một lần này Lord of The Rings bên trong  thơ ca nhưng là khiến hắn ăn đủ  đau khổ !


 Mỗi một từ đều nhận thức, mỗi một câu  ý tứ cũng đều minh bạch, nhưng muốn từ tiếng Anh chuyển biến trung văn, kia độ khó so lại viết một bài thơ ca còn muốn lớn.


 Làm độc giả đương nhiên có thể vỗ án tán dương, nhưng thân là tác giả, hắn muốn đem chính mình hiểu mỗi một tầng ý tứ đều biểu đạt đi ra lại không phải chuyện dễ.


 Trong sách  này mấy thơ ca, xuất từ bất đồng nhân vật, bất đồng  chủng tộc trong miệng.


 Cho dù là đồng dạng nhân vật, kia cũng là dưới tình huống bất đồng ngâm xướng đi ra .


 Hắn tất yếu phải phối hợp nhân vật  thân phận cùng lúc ấy không khí, này khẳng định là trọng yếu nhất !


 Không thể tại bi thương  bầu không khí dưới ngâm hát một bài đại biểu cho vui thích, thoải mái  thơ ca, kia không thích hợp cảm tất nhiên sẽ bạo bằng.


 Đồng dạng, còn tất yếu suy xét bài thơ này đến cùng là đọc diễn cảm đi ra  vẫn là ngâm tụng lại hoặc là xướng đi ra .


 Này tam giả ở giữa có rất lớn  phân biệt !


 Nếu là đọc diễn cảm, như vậy Trương Sở liền phải đặc biệt chú ý nó cái loại này nghe vào tai tương đối leng keng hữu lực  tiết tấu.


 Ngâm tụng mà nói liền có chứa một ít điệu, một ít âm vận, tại câu mặt trên sẽ có dài ngắn khác biệt, so le không đủ, có chứa mê ly  không.


 Mà khi hắn muốn viết một bài ca  thời điểm, tại nhìn đến tiếng Anh ca từ  thời điểm, Trương Sở  trong đầu sẽ có một ít rất mơ hồ  tiết tấu hoặc là giai điệu, khiến hắn nghĩ đến dĩ vãng nghe qua  âm nhạc, xem xem có hay không bài hát đó cùng này ca từ gần.


 Mấy ngày qua, Trương Sở trên di động liền thu âm  rất nhiều chính hắn đọc diễn cảm  thơ ca.


 Viết ở trên máy tính cũng không thể thể hội ra này thơ ca  ý tứ, cho nên chính hắn đọc diễn cảm  tìm xem cảm giác.


 Có đôi khi mở miệng , mới biết được viết đi ra gì đó tựa hồ có điểm không thích hợp !


 Đây là ngã về tây phương phong cách  thơ ca, Trương Sở nhưng không nguyện ý học trên mạng nào đó tiếng Anh ca  cổ phong phiên dịch dùng cái gì ngũ ngôn thất ngôn tuyệt cú linh tinh , như vậy trung không trung dương không dương , thoạt nhìn đều cảm giác không được tự nhiên.


 Vì viết Lord of The Rings, Trương Sở là thụ không thiếu tội.


 Học hảo mấy cửa tân  ngôn ngữ văn tự, học thơ ca, học vẽ bản đồ, mỗi một dạng đều cần đắm chìm trong đó nhiều năm mới được !


 Nếu không phải cứu thế chủ bên trong có thời gian gia tốc  công năng, chỉ sợ hắn phải đem này quyển sách kéo lên hảo vài năm mới có thể cầm ra đến.


 Chính cái gọi là mai hoa hương từ khổ hàn đến, bảo kiếm phong từ ma luyện ra, Trương Sở  tác phẩm cũng là tại một chút mài đánh trong dần dần thành hình  !


......


 Phanh phanh phanh  tiếng đập cửa khiến đang tại sửa thơ ca  Trương Sở không thể không đứng dậy, hắn tưởng chính mình điểm  ngoại bán đến , đi dép lê liền hướng đại môn đi.


“Tốc độ còn rất nhanh , bất quá này chuông cửa là hỏng  sao?”


 Khi hắn mang theo nghi hoặc mở cửa  thời điểm, lại phát hiện đứng ở cửa  căn bản là không phải ngoại bán tiểu ca, mà là chính mình  người đại diện.


 Chu Khang trong tay xách hai túi nước quả, hắn cười nói:“Ta liền biết ngươi ở nhà. Thế nào, ăn cơm tối  không có?”


 Trương Sở lắc đầu:“Ta vừa mới điểm ngoại bán.”


“Ngươi như vậy tuổi trẻ, mỗi ngày ăn ngoại bán sao được ! sớm liền cùng ngươi nói, hẳn là thỉnh một bảo mẫu chuyên môn giúp ngươi nấu cơm cùng quét tước vệ sinh .”


 Ai đều biết mỗi ngày ăn ngoại bán không tốt, nhưng so sánh với hại mà nói, mọi người đều càng thêm lười biếng.


“Chờ ta tháng sau chuyển vào tứ hợp viện sau liền thỉnh bảo mẫu a di, hiện tại này phòng quá ít, không thói quen có người xa lạ ở trong nhà.” Trương Sở phanh  một tiếng đóng cửa lại, sau đó từ kia gói to bên trong thu xuống dưới một trái chuối bóc ra liền ăn.


 Viết này nọ  thời điểm, nếu có người ở trong phòng đi lại đều cảm giác tâm phiền ý loạn, càng đừng nói vẫn là người xa lạ !


 Chu Khang dễ thân như vậy  ngồi ở trên ghế, hắn mở miệng dò hỏi:“Hiện tại Lord of The Rings này quyển sách viết như thế nào ? Có thời gian đi một chuyến Cannes sao?”


“Đệ nhất bộ sơ thảo hoàn thành , nhưng muốn sửa chữa trau chuốt địa phương nhiều lắm. Vì cái gì muốn đi Cannes?”


“Bởi vì ngươi muốn dẫn  ba bộ tác phẩm đi Cannes liên hoan phim tuyên truyền, nhiệm vụ trọng đại a ! nếu ngươi đi mà nói, ta liền có thể giúp ngươi quan hệ xã hội xuống dưới một xa xỉ phẩm nam trang  phẩm bài đại sứ, Dior nam trang bên kia phỏng chừng sẽ đối với ngươi rất cảm thấy hứng thú.”


 Nói cũng không có nói  rất tử, phẩm bài đại sứ cũng không phải phẩm bài người phát ngôn, càng đừng nói là toàn cầu đại ngôn .


 Bất quá cứ như vậy mà nói, tối thiểu Trương Sở tại Cannes bên kia không cần lo lắng xuyên cái gì hoặc là như thế nào phối hợp !


 Trương Sở vô cùng giật mình,“Ta cho rằng liền một bộ [ Bá Vương biệt cơ ], còn có nào hai bộ?”


 Hắn rất sớm liền biết bộ điện ảnh này bởi vì hậu kỳ chế tác  quan hệ không có vượt qua Berlin liên hoan phim, cho nên mục tiêu liền vẫn đặt ở Cannes liên hoan phim bên trên mặt, thậm chí còn chuyên môn thỉnh nhân làm tiếng Anh cùng tiếng Pháp  phụ đề.


 Tham gia triển lãm tuy rằng không có hạn chế, nhưng dự thi mà nói cơ hồ đều là đại sư cấp  đạo diễn.


 Cannes liên hoan phim cùng còn lại liên hoan phim như vậy, đều phải trải qua báo danh, thẩm tra bản demo, lại duyệt lại cùng với xác nhận mời như vậy  trình tự.


 Mỗi năm báo danh  điện ảnh có một ngàn hơn năm trăm bộ, nhưng cuối cùng có thể tham dự các bất đồng đơn nguyên giải thưởng cạnh tranh  sẽ không vượt qua 60 bộ.


 Chu Khang cười nói:“Trừ [ Bá Vương biệt cơ ] là đi dự thi ngoài,[ quỷ thổi đèn ] cùng [ The Da Vinci Code ] đều là đi tham gia triển lãm, thuộc về bất đồng  tính chất.”


“Này còn kém không nhiều, ngươi đem ta vô cùng giật mình ! ta còn cho rằng chính mình có ba bộ tác phẩm đều vào vòng trong  Cannes liên hoan phim, đang chuẩn bị tuyên bố chính mình là nhân sinh người thắng  !”


“[ The Da Vinci Code ] hẳn là chỉ là công bố  ảnh sân khấu linh tinh  bảo trì thích hợp chú ý độ,[ quỷ thổi đèn ] mà nói chính là bôn  tìm kiếm nhà phát hành  mục đích quá khứ , Ức Đạt ảnh nghiệp bên kia đã xác nhận hảo điện ảnh sẽ ở 7 nguyệt 10 nhật thượng ánh. Mà [ Bá Vương biệt cơ ] đã xác định vào vòng trong , Từ Kỷ đạo diễn phòng công tác bên kia thu đến  điện ảnh tổ chức phương xác nhận, chỉ còn chờ công bố, loại này chủ thi đua đơn nguyên  tác phẩm là không thiếu chú ý độ , ngươi quá khứ mà nói thực ra có thể giúp bọn hắn tụ lại càng nhiều chú ý.”


 Bất quá Trương Sở rất ngạc nhiên  dò hỏi:“Nếu này mấy điện ảnh đều phải đi Cannes, vì sao không có [ thiếu niên Pi ]  tin tức? Warner Bros bên kia làm cái gì thành quả.”


“Warner Bros muốn khiến [ thiếu niên Pi ] trùng kích Oscar, không muốn sớm như vậy liền tại Cannes liên hoan phim bên này sáng tỏ. Bọn họ kế hoạch tại Toronto liên hoan phim  thời điểm công chiếu lần đầu, vừa lúc ở Bắc Mĩ mà nói, mới có thể tiến vào Oscar các giám khảo  tầm mắt.”


“Kia thật đúng là có điểm đáng tiếc, nếu là này mấy phim đều tại Cannes mà nói, ta được hưng phấn chết.”


“Cho nên ngươi quyết định đi sao?”


“Khẳng định sẽ đi , nhưng ta được nghiên cứu một chút chương trình học an bài, xem xem muốn hay không xin phép hoặc là điều khóa !”


*********************


 Liên tục vài ngày bùng nổ, tác giả khuẩn phía trước còn không có duy trì liên tục lâu như vậy qua, cho dù là tại lên kệ  thời điểm đều chưa đổi mới nhiều như vậy.


 Hiện tại thật vất vả chen vào vé tháng bảng  phía trước ba trăm danh , mọi người có thể khiến ta lại hướng phía trước một chút sao?


 Ta cảm giác còn có thể cứu giúp một chút ! 