 Ở như vậy  đại hình thư triển mặt trên, nói không chừng bên cạnh một đi qua  người xa lạ chính là mỗ quyển sách  tác giả, có khả năng tại trên triển giá lật xem sách báo  độc giả lại là nào đó tiểu thuyết loại hình  đại thần.


 Đối với tác gia đến nói, nổi danh  vĩnh viễn là tác phẩm, bọn họ bản thân cũng không dễ dàng được hoan nghênh, đại chúng rất ít sẽ biết này tác gia đến cùng trưởng bộ dáng gì.


 Liền tính bên cạnh đôi tình lữ kia cầm bản [ thần thám Sherlock ] ở trong tay, bọn họ cũng sẽ không nghĩ đến bên cạnh người trẻ tuổi chính là tác giả, bằng không mà nói khẳng định sẽ muốn  kí tên lại nói !


 Chỉ có kia vài đem sáng tác trở thành ván cầu  nhân, mới sẽ cùng thần tượng minh tinh học tập.


 Không lâu trước đây, chúng ta có thể nói ra vô số kinh điển  nhân vật danh tự, mà không biết diễn viên là ai; Hiện tại chúng ta lại chỉ có thể nói biểu diễn viên  danh tự, không biết hắn diễn  đến cùng là cái gì nhân vật.


 Đang lúc Trương Sở xoay người chuẩn bị rời đi  thời điểm, lại phát hiện có mấy cái bụng phệ  trung niên nhân cười nói đi tới, mục tiêu rất minh xác, đó chính là hắn sở tại này giá sách.


“Lão Tần, chúng ta đến xem ngươi kia quyển sách có hay không bị bày lên đến, nói không chừng đợi một lát còn có độc giả tìm ngươi muốn kí tên đâu. Ngươi kia bản [ giết người pháp tắc ] nói là bị đề cử cấp ảnh thị công ty  đi, nói không chừng ngày nào đó chúng ta liền muốn đi rạp chiếu phim nhìn hắn .”


“Ai, này ai nói được chuẩn đâu ! ta kia [ vương bài hình cảnh ] nói là bị nhìn trúng , như vậy mấy năm qua một điểm động tĩnh cũng không có. Cùng này tưởng kia vài có không  ảnh thị cải biên, còn không bằng đem tiểu thuyết nhiều bán mấy bản.” Mặt khác nam đê âm nói, đáng nói ngữ bên trong lộ ra  đều là huyễn diệu, sợ ai chẳng biết hắn mặt khác một quyển sách cũng bị điện ảnh công ty nhìn trúng.


 Chạy tới giá sách đối diện  Trương Sở nhịn không được nở nụ cười, này chẳng lẽ thật là oan gia ngõ hẹp?


 Đối diện người nọ hẳn chính là từng nhằm vào qua chính mình  Tần Mục đích  , chung quy [ giết người pháp tắc ] còn có [ vương bài hình cảnh ] đều là người nọ  tác phẩm.


“Nha, lão Tần. Ta như thế nào không thấy được của ngươi thư a?” Ban sơ người nọ nhịn không được hỏi lên đến.


 Đang tại huyễn diệu  Tần Mục nhất thời thay đổi sắc mặt, điều này sao có thể đâu !


 Quốc nội huyền nghi suy luận tiểu thuyết tổng cộng cũng liền như vậy những người này, chính mình  [ giết người pháp tắc ] tại năm nay coi như là bán được rất không sai, như thế nào ngay cả tiến vào đến thư hương Trung Quốc - lưu hành sách báo triển đài  tư cách cũng không có?


“Không thể nào, ta tìm xem xem.”


 Tần Mục lúc này cũng không có trang bức huyễn diệu  tâm tình , xuất hiện ở này trên đài triển lãm ý nghĩa nhân khí, hiện tại xem một vòng thế nhưng tìm không thấy chính mình  thư.


 Vừa vặn tại vị trí tốt nhất thượng thấy được kia một đống [ thần thám Sherlock ], Tần Mục trong lòng giống như là ăn ruồi bọ như vậy khó chịu, dựa vào cái gì kia hóa có thể ở như vậy hảo  vị trí !


 Trương Sở tuy rằng không thấy được đối phương  sắc mặt, nhưng là từ đối thoại trung liền có thể nghe ra đến Tần Mục  quẫn bách, thật rất hết giận  !


“Lão Tần ngươi đừng sốt ruột, chúng ta lại tìm tìm, thật sự không được tìm nhà xuất bản hỏi một chút. Trong tay bọn họ đều là có danh ngạch hạn chế , ngươi nói gì cũng là lão tác giả, không phải là loại này đãi ngộ.”


 Tần Mục khó thở hổn hển nói:“Khẳng định là Trương Sở đem của ta danh ngạch đoạt, dựa vào cái gì hắn này tân nhân có thể trên viết hương Trung Quốc quan phương  đề cử? Đi, ta phải đi tìm nhà xuất bản lý luận lý luận.”


“Hiện tại e lý luận cũng không có tác dụng gì, thư triển  bên chủ sự không có khả năng sửa đổi .” Đồng hành  người khuyên nói nói,“Khả năng nhà xuất bản là dựa theo lượng bán hoặc là đề tài độ đến đi, hắn kia quyển sách bán được còn rất không sai , hiện tại mỗi ngày đều còn có thể bán mấy ngàn sách.”


“Ngượng ngùng khiến các ngươi chê cười, đi đi đi, chúng ta đi còn lại địa phương xem xem đi.”


 Tần Mục cảm giác chính mình  nét mặt già nua đều nhanh bị mất hết , này mấy bằng hữu đều là Thiên Nam Hải Bắc  tác gia, mượn dùng thư triển  cơ hội tụ cùng một chỗ, phía trước chính mình dẫn bọn hắn tới là muốn huyễn diệu một chút, kết quả ngược lại cái gì cũng không thấy được.


 Trương Sở nghe được mấy người đi xa  tiếng bước chân sau, mới từ giá sách sau lưng đi ra, kết quả liền nhìn thấy chính mình kia [ thần thám Sherlock ] không biết bị ai thả vài bản Holmes ở mặt trên !


 Nếu không phải Trương Sở mắt sắc mà nói, khả năng kế tiếp  kẻ tham quan căn bản là không biết có này quyển sách tồn tại .


“Dựa vào, người này cũng quá nhỏ tâm nhãn  đi !”


 Loại này ngây thơ  hành động còn có ai có thể làm ra đến?


 Trương Sở sắp bị khí nổ, loại này thực hiện hoàn toàn muốn khiến [ thần thám Sherlock ] không thể tại kẻ tham quan trước mặt lộ diện.


 Không cần phải nói, hắn trực tiếp liền tập trung  hiềm nghi nhân, sau đó móc ra  chính mình trong tay nải mặt  Notebook cùng bút bi, sau đó đội mũ lưỡi trai chạy bước nhỏ  tiến lên đi.


 Tần Mục mấy người không có đi xa, bọn họ tại mặt khác loại hình  bộ sách trước mặt chỉ trỏ .


 Trương Sở bước nhanh đi đến Tần Mục trước người, hơi mang khẩn trương giọng điệu nói:“Tần lão sư, vừa không cẩn thận nghe được các ngươi nói chuyện phiếm, ta đặc biệt thích ngươi kia bộ [ giết người pháp tắc ], ngươi có thể cho ta ký tên sao?”


 Vừa trang bức thất bại  Tần Mục lúc này cuối cùng là lộ ra tươi cười đến, hắn thề này tuyệt đối không phải chính mình mời đến  thác !


 Này người trẻ tuổi tới rất là lúc, Tần Mục cười tiếp nhận bút, nhìn nhìn này Notebook bên trên đã có một danh tự, bất quá cũng không nghĩ nhiều liền viết lên chính mình  danh tự,“Ký hảo, đa tạ của ngươi duy trì a.”


 Trương Sở cảm giác chính mình này một khắc  kỹ xảo biểu diễn có thể lấy đến Oscar ảnh đế, đồng dạng chiêu thức gạt  Mã Bác Ân sau, hiện tại Tần Mục cũng chui đầu vô lưới.


 Xui xẻo 48 giờ, này đến cùng sẽ ép buộc ra vấn đề gì đến đâu?


 Nhìn theo  Tần Mục đi xa sau, Trương Sở trên mặt  tươi cười triệt để buông ra, rất chờ mong nhìn thấy kế tiếp  biểu diễn.


......


 9h50, Trương Sở cầm chính mình  lâm thời chứng minh đi tới 8 hào thính ngoài cửa, bên ngoài  biểu ngữ cùng trên triển giá viết cực đại  “2018 niên hoa ngữ huyền nghi văn học phong hội” Vài chữ to, không ít người đều ở bên cạnh  kí tên trên tường viết xuống danh tự, đồng thời khiến các phóng viên chụp ảnh.


 Công tác nhân viên nhìn thấy Trương Sở giấy chứng nhận  thời điểm, biểu tình rất là hoài nghi, tổng cảm giác như vậy tuổi trẻ soái khí  nhân không có khả năng là tác gia.


“Trương Sở lão sư, thỉnh đến bên này đăng ký, của ngươi vị trí tại thứ mười bài mười sáu tòa, hoạt động sắp bắt đầu, thỉnh mau chóng liền ngồi.”


 Trước mặt sinh mà soái khí  Trương Sở đi theo công tác nhân viên đi vào đến sau, phụ cận  tác gia đều đem ánh mắt chiếu xạ đến hắn trên người.


 Bọn họ không phải chưa thấy qua tuổi trẻ có tài hoa  tân nhân, nhưng trước mắt này tân nhân giống như mới được có điểm thực, khóe miệng  chòm râu cũng không có, nói là giới giải trí xuất đạo  tiểu thịt tươi đều có nhân tin tưởng.


“Này ai a? Phía trước như thế nào chưa thấy qua.”


“Rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm, vì cái gì muốn sáng tác?”


“Các ngươi ai nhận thức, cư nhiên có thể tới tham gia phong hội, viết cái gì?”


“Nên sẽ không là tới mạ vàng  ngôi sao đi?”


“Rất lâu không thấy được qua tân nhân , bằng không ngươi đi hỏi hỏi?”


“Đi Nam Hải xuất bản công ty bên kia , đợi một lát nhìn xem.”


 Liền tính là lão luyện thành thục  các tác gia đối mặt xa lạ tân nhân cũng tràn ngập lòng hiếu kỳ, đang tại không ngừng nấc cụt  Tần Mục đột nhiên phát hiện có  quen thuộc  gương mặt hướng tới chính mình phía trước một loạt  ghế trống thượng đi tới.


“Ngươi, ngươi là phía trước, cách, phía trước cái kia tìm ta kí tên  nhân? Ngươi như thế nào vào tới?”


 Tần Mục che miệng lại muốn dừng lại, nhưng nấc cụt  thanh âm như trước muộn thanh khó chịu truyền lại đây, khiến người chung quanh muốn cười lại không dám cười.


 Trương Sở vươn tay, chủ động tự giới thiệu nói:“Tần lão sư ngươi hảo, ta là Trương Sở, chính là viết [ thần thám Sherlock ]  cái kia.”


“Là ngươi !”


 Tần Mục nháy mắt biểu diễn  Xuyên kịch trung  tuyệt kỹ, sắc mặt Bá một tiếng liền ngưng trọng lên, phía trước ngụy trang thành phấn ti đến muốn chính mình kí tên  dĩ nhiên là lúc trước bị chính mình nhằm vào qua .


 Cảm xúc kích động dưới, Tần Mục thậm chí đều quên nấc cụt , nhưng xui xẻo Notebook cũng sẽ không khinh địch như vậy bỏ qua hắn.


“Phốc”


 Vang dội  thanh âm đột nhiên từ hắn phía sau truyền đến, một cỗ tanh tưởi nhất thời tràn ra !


 Tần Mục Chu vây  tác gia tránh không kịp, phân phân lấy tay che miệng mũi, đồng thời dùng trang giấy quạt gió muốn đem này dòng mùi hôi xua tan.


 Nhóm người này trong lòng thầm nói một tiếng xui xẻo, ngồi ở người này bên cạnh lại là nấc cụt lại là phóng thí , dứt khoát chính là nhất sinh hóa bom a ! 