 Mặc dù có điện ảnh kịch tình làm tham khảo, nhưng kia dù sao cũng là thị giác hình ảnh.


 Hiện tại Trương Sở phải làm sự tình chính là đem hình ảnh chuyển hóa trở thành văn tự, hoàn cảnh chung quanh như thế nào tô đậm, nhân vật nhân vật  bề ngoài là như thế nào, bọn họ nói chuyện  biểu tình cùng động cơ cái gì cũng được công đạo rõ ràng.


 Trên thực tế, hắn sáng tác cũng không phải trăm phần trăm phục chế điện ảnh  nội dung, mà là ở bên trong tiến hành trình độ nhất định  cải biên.


 Xét đến cùng,[ trí tuệ nhân tạo ] chỉ là một bộ truyện ngắn, nếu toàn bộ dựa theo điện ảnh kịch tình đến viết, kia liền sẽ diễn sinh thành hai ba mươi vạn chữ  truyện dài.


 Cố sự kịch tình thực ra là phi thường đầy đặn , bên trong có chút địa phương liền cần tường thoáng được đương, Trương Sở cũng không xác định chính mình có thể hay không tại hai vạn chữ trong vòng đem nó cấp viết xong !


“Giống như cho mình đào hố, nói hảo  viết  đoản thiên, này tư thế là hướng tới trung thiên tại phát triển a.”


 Hắn viết xong ba ngàn tự sau lại quay đầu đi xem, thế nhưng phát hiện kịch tình tiến triển còn không có đẩy vào đến David bị vứt bỏ.


 Hiện tại Henry cùng Monica  nhi tử Martin mới thức tỉnh, hắn lại được dừng lại hảo hảo châm chước một chút mặt sau  câu nói, bởi vì kế tiếp chính là phi thường tàn khốc  đối lập !


 Từ ban sơ mụ mụ trong mắt  bảo bối, đến mặt sau chú ý độ toàn bộ vứt bỏ, David muốn thắng hồi chú ý.


 Liên tiếp  cao.chao tình tiết tất yếu hảo hảo khắc họa, như vậy mới có thể khiến cố sự càng thêm khẩn trương kích thích, khiến các độc giả không đến mức rất nặng nề.


 Martin kích khởi David ăn rau chân vịt mà dẫn đến tuyến đường hư hao, David cùng Martin đồng thời rơi vào bể bơi cùng với David tao ngộ vứt bỏ, này mấy đều là muốn tình cảm phát ra địa phương !


 Nếu viết không tốt này mấy cái địa phương, như vậy cảm tình biểu đạt mặt trên liền muốn kém một ít, mặt sau cũng liền thể hội không đến có bao nhiêu cảm động.


 Hắn bao giờ cũng là viết một đoạn lớn nói sau, sau đó lại lắc đầu đem xóa đi, tổng cảm giác này không có đem cái loại này đối lập  thảm thiết miêu tả đi ra, người máy cùng nhân loại liền tính bề ngoài bộ dạng lại như, trên bản chất cũng là có thật lớn  bất đồng !


“Thành thành thật thật đương kẻ chép văn bao nhiêu hảo, như bây giờ cũng quá ép buộc  đi.” Trương Sở ôm đầu thẳng phát sầu, hắn là muốn tại cuối cùng một môn cuối kỳ khảo thí phía trước viết sách thả lỏng thả lỏng.


 Nào biết lại hao phí  nhiều như vậy  trí nhớ, não tế bào đều bị giết chết  không thiếu.


 Trong nháy mắt bụng đều đã đói được cô cô gọi, nhưng hắn lại không có đứng dậy nấu cơm  ý tứ, mà là trực tiếp mở ra di động  app đặt món, tuyển một Maocai đưa tới.


 Trong mùa đông, nóng hầm hập, cay xè  Maocai là phi thường hảo lựa chọn.


 Trương Sở điểm hoàn ngoại bán sau liền đem di động đặt ở một bên, hắn tiếp tục bắt đầu suy tư kịch tình đến.


 Hiện tại thường thường viết hai câu sau liền tiến vào đến cứu thế chủ hệ thống  không gian bên trong đi quan khán điện ảnh, thông qua đủ loại chi tiết, thông qua lặp lại quan khán cái kia đoạn ngắn đến xác định chính mình hay không đem này đoạn tình tiết muốn biểu đạt  ý tứ triển hiện ra đến !


 May mắn hắn có hệ thống này nghịch thiên Thần Khí có thể tham khảo, bằng không toàn dựa vào ký ức mà nói, phỏng chừng cũng chính là có thể nhớ kỹ danh tự cùng chính yếu  kịch tình.


 Có đôi khi sáng tác chính là như vậy, tổng cảm giác viết đi ra gì đó không thích hợp, nhưng sửa đến sửa đi lại phát hiện ban sơ  phiên bản thực ra là thích hợp nhất .


 Hiện tại Trương Sở chính là tình huống như vậy, rối rắm ở này đó trên chi tiết, không ngừng phủ định lần nữa đến, sau đó xem xem document  lịch sử phiên bản, lại phát hiện kia thích hợp nhất  nguyên lai đã sớm xuất hiện.


 Tạp văn khả năng sẽ duy trì liên tục rất lâu thời gian, nhưng nếu khắc phục tới được mà nói, kia liền sẽ thuận buồm xuôi gió, cấu tứ như suối chảy !


 Từ điểm đan đến ngoại bán đưa tới được này ngắn ngủi trong ba mươi phút, hắn thế nhưng một hơi viết hai ngàn đến tự.


 Đem document tạm thời bảo tồn sau, Trương Sở liền đến phòng khách  bàn cơm bên trên đem nóng hôi hổi  ngoại bán bao khỏa mở ra.


 Hắn biết trường kỳ điểm ngoại bán cũng không phải hảo lựa chọn, nhưng hiện tại thoạt nhìn tựa hồ cũng không có biện pháp khác.


“Phóng nghỉ đông phía trước liền đem biệt thự cấp mua đi, đến thời điểm cam kết một chuyên môn  a di đến nấu cơm cùng quét tước vệ sinh.”


 Lớn như vậy  biệt thự, Trương Sở chính mình khẳng định là không muốn làm vệ sinh , hiện tại này tam thất nhất thính  phòng ở đều là mỗi tuần có bảo khiết công ty  người đến.


 Đến thời điểm cái kia a di cũng chỉ cần bảo trì dọn dẹp vệ sinh, cụ thể  quét tước thỉnh lao động công ty đến hoàn thành, bằng không lượng công việc khẳng định phi thường lớn !


 Nghĩ đến đây, Trương Sở không khỏi cười rộ lên, chính mình cũng là Yến kinh có phòng một tộc , đời trước nào dám tưởng.


 Kiện thân là vì có thể phàm ăn, hắn lại không tưởng biến thành Schwarzenegger như vậy  kẻ cơ bắp, cho nên Trương Sở tại trong tủ lạnh cầm ra một bình ướp lạnh  Coca-Cola, rất có chủng băng hỏa lưỡng trọng thiên  cảm giác.


 Hắn ngược lại là rất tưởng ở trong nhà nấu lẩu , nhưng kia ngoạn ý  hương vị thật sự quá lớn, thông gió hệ thống không tốt  phòng khả năng muốn tàn lưu thật lâu.


 Nếm qua ngoại bán, hắn nhìn nhìn di động mới buổi tối tám giờ, có lẽ tại rạng sáng thời gian có thể đem [ trí tuệ nhân tạo ] này bộ tiểu thuyết truyền đến vi. Bác mặt trên.


 Gần nhất vài ngày mạng internet bên trên về hắn  tin tức thiếu rất nhiều, Na Uy  sâm lâm, thu nhập 3.5 ức, thần thám Sherlock này mấy đều là có thời hiệu tính , đã bị còn lại tin tức, điện ảnh, bát quái cấp thay thế.


 Không ai có thể vĩnh viễn chiếm cứ chú ý, đây là một thay đổi trong nháy mắt  thời đại !


 Liền tại hắn đem ngoại bán hộp đóng gói nhắc tới hành lang  trong thùng rác đổ sau, lúc này thế nhưng thu đến  Trần Mộc Dương phát đến Wechat.


“Của ta MV đã chế tác hảo, ngươi muốn hay không nhìn một cái này hiệu quả?”


 Tại tác gia họp hàng năm biểu diễn  thời điểm, Trần Mộc Dương chính là vừa từ Na Uy trở về không lâu, hắn  trù tính công ty nhưng là bỏ số tiền lớn đi chân chính  Na Uy sâm lâm bên trong thực địa quay chụp.


 Chẳng qua vẫn đều là tại cắt nối biên tập theo vào hành hậu kỳ chế tác, như vậy xa xôi địa phương căn bản không có phóng viên cùng người qua đường mục kích, bởi vậy trên mạng bảo mật phi thường tốt.


 Trương Sở nghĩ nghĩ, mở miệng dùng ngữ âm nói:“Ngươi đem video gửi đi đến ta hòm thư bên trong đi, ta ở trên máy tính xem xem.”


 Hắn vẫn không thói quen dùng điện thoại màn hình xem video,iPad cũng đã là cực hạn !


 Trần Mộc Dương rất nhanh hồi đáp:“Không thành vấn đề, ta này liền phát cho ngươi. Ngươi muốn là có ý kiến gì liền trước tiên nói một chút đi, ngày mai buổi sáng chín giờ liền đúng giờ tuyên bố này MV, hi vọng có thể kích thích một chút click, khiến [ Na Uy  sâm lâm ] lấy đến đứng đầu bảng xếp hạng đệ nhất.”


“Kia cũng phải trước xem xem hãy nói, lấy đến một quán quân hẳn là có thể.”


 Trương Sở trở lại thư phòng bên trong, hắn không có sốt ruột viết sách, mà là tính toán trước xem xem này vài phút  MV khiến chính mình tiêu tiêu thực.


 Xa xôi yên tĩnh  sâm lâm, tráo  phiêu miểu sương khói, toàn bộ đại địa nhìn qua một mảnh tuyết trắng.


 Khúc chiết  đường ven biển, núi cao dốc đứng  vịnh cùng xanh um tươi tốt bị tuyết bao trùm lên  sâm lâm cảnh quan tổ hợp cùng một chỗ, đem Na Uy biến thành  danh phù kỳ thực  sâm lâm quốc gia.


 Mùa đông ước chừng cũng không phải đi Na Uy sâm lâm  tốt nhất mùa, bên này vạn dặm đóng băng ngàn dặm tuyết phiêu, nhìn qua một mảnh cô tịch.


 Nhưng phối hợp  tiếng ca cùng tuyết hoa, thoạt nhìn rất là hợp với tình hình !


 Phảng phất cùng thế ngăn cách như vậy, phá lệ  u tĩnh, mà ban đêm Cực Quang  xuất hiện càng là làm cho cả video nhiều vài phần mơ hồ không chừng.


 Trương Sở xem xong này MV sau, dùng Wechat cấp Trần Mộc Dương hồi phục  vài chữ:“Phi thường bổng !”


***********************


 Cuối tháng , mọi người có vé tháng mà nói liền ném ra đến đi, nhưng đừng lãng phí thôi ! 