 Rạng sáng không ngủ  đám cú đột nhiên thu đến  đến từ Trương Sở  phúc lợi, khi mọi người đều tưởng rằng muốn đến thứ hai ban ngày mới đổi mới  nội dung, đột nhiên tại nửa đêm một hơi xông ra !


 Hơn nữa cũng không phải một chương mà thôi, trực tiếp canh ba chương đi ra, này ba chương số lượng từ hợp nhau đến thậm chí vượt qua  2 vạn chữ.


 Phấn khích tuyệt luân  tiết tử để người lòng hiếu kỳ đại trướng, Thần Nông nếm bách thảo  điển cố là các độc giả nghe nhiều nên thuộc  cố sự, hiện tại lại bị Trương Sở tiến hành một lần nữa suy diễn.


 Này mở đầu phổ thông nhưng lại không tầm thường, khiển từ đặt câu đều tràn ngập cổ vận, có loại xem võ hiệp tiểu thuyết  cảm giác, khoái ý ân cừu, muôn hình vạn trạng !


 Đem sinh hoạt  nặng nề không khí cùng biếng nhác thời gian đảo qua,[ Sưu Thần kí ] từ khai thiên liền thể hiện phi thường to lớn  bố cục, không có câu nệ với một môn một phái, thế giới quan rộng lớn mạnh mẽ, để người nhịn không được muốn đem này phó họa quyển nhanh chóng triển khai.


 Thình lình đến  đổi mới thật đúng là lượng đại quản ăn no, khiến vất vả chờ đợi  các độc giả hô to đã nghiền !


 Bọn họ còn tưởng rằng Trương Sở sẽ càng  hai ngàn tự hoặc là ba ngàn tự chương tiết liền kết thúc, vạn vạn không nghĩ tới trực tiếp đến  hơn một vạn tự  tiết tử cùng mở đầu hai chương.


 Võng văn đam mê giả trung, con cú  số lượng vượt quá tưởng tượng, đương Trương Sở bắt đầu đổi mới sau, toàn bộ bình luận sách khu đều sôi trào hừng hực, đồng thời phiếu đề cử số lượng cùng cất chứa, đánh thưởng con số cũng bắt đầu bão táp lên.


 Như vậy cấp lực  đổi mới, kia đương nhiên muốn hảo hảo duy trì một chút !


“Hi vọng mặt sau có thể bảo trì loại này thế đi.”


 Trương Sở nhìn nhìn hậu trường đã biến thành  12015  cất chứa con số cười nói, mà bên dưới [ quỷ thổi đèn ]  cất chứa con số đã vượt qua  35 vạn đợt người.


 Cứ việc [ quỷ thổi đèn ] không đổi mới, nhưng cất chứa nhân số mỗi ngày đều chỉ trướng không ngã, có thể nói thần kỳ.


......


 Ầm vang rung động  nhà in nội, toàn tự động máy móc đang không ngừng đem điện tử bản  báo chí in ấn, chiết trang, chặt đứt, sau đó gói hảo.


 Này mấy báo chí đều là muốn tại mỗi ngày rạng sáng bốn giờ  thời điểm kết thúc in ấn, tiếp từ nhà in vận hướng phát hành bộ, lại phân phát đến các xứng đưa điểm.


 Đẳng tiêu thụ giả nhóm lấy đến báo chí  thời điểm, đám công nhân mới tính hoàn thành  công tác.


[ Hoa Đông sinh hoạt báo ] ra đời đã hơn ba mươi năm , nhưng phát hành lượng cùng lực ảnh hưởng trên căn bản không đi.


 Hoa Đông địa khu là quốc nội kinh tế phồn vinh nhất  địa khu một trong, các loại báo chí ùn ùn, muốn từ giữa trổ hết tài năng là chuyện khó khăn phi thường.


 Phát hành lượng chỉ có 60 vạn  [ Hoa Đông sinh hoạt báo ] đặt người sử dụng chiếm cứ  60%, còn lại bán lẻ chiếm cứ 40% tả hữu.


 Nói thật, này báo chí  phát hành lượng cùng lực ảnh hưởng đều có chút hơi thấp, mỗi ngày 60 vạn phần tả hữu đan kỳ phát hành lượng, đừng nói là cùng toàn quốc chủ lưu báo chí so sánh, ngay cả tại Hoa Đông địa khu cũng rất không chớp mắt, chỉ có thể xem như nhị lưu báo chí.


 Lúc trước lựa chọn cùng này gia báo chí tiến hành hợp tác, Trương Sở cũng không phải không có qua nghi ngờ, chung quy như vậy rất bất lợi với đề cao [ Sưu Thần kí ]  lực ảnh hưởng !


 Hắn muốn tìm một nhà toàn quốc tính  đại báo chí, nề hà kia vài đại báo chí hoặc là báo giá rất thấp, hoặc là căn bản là không có còn tiếp tiểu thuyết  không gian.


 Chỉ có [ Hoa Đông sinh hoạt báo ]  báo giá tại 500 vạn trên đây, trực tiếp đi tới 750 vạn nhân dân tệ  trình độ, còn lại báo chí cơ hồ đều là hai ba trăm vạn liền tưởng đem [ Sưu Thần kí ] cấp mua trở về.


 Quế Tuyết Phong có chút khẩn trương, bọn họ báo xã mỗi năm  quảng cáo thu nhập không sai biệt lắm tám ngàn vạn, hiện tại chính mình lấy quảng cáo thu nhập  một phần mười đi mua một quyển sách.


 Nếu này bản tiểu thuyết  lực ảnh hưởng không thể đạt tới mong muốn mà nói, kia trận này đánh cược khẳng định liền sẽ lấy chính mình thất bại chấm dứt !


750 vạn nhân dân tệ tuy không đến mức khiến báo xã thương cân động cốt, nhưng khó chịu đau đớn một trận là tại sở khó tránh khỏi .


 Mấu chốt nhất một điểm là, nhiều như vậy tiền mua  thế nhưng còn không phải độc nhất vô nhị đăng quyền, chỉ là một phổ thông  còn tiếp quyền, phối hợp  internet còn tiếp cùng nhau tiến hành.


 Khó trách thủ hạ  các viên công rất có phê bình kín đáo, nếu không phải Quế Tuyết Phong một tay  địa vị làm hơn mười năm, e đã có người muốn đem hắn kéo xuống dưới  !


“Quế tổng, ngươi thật đối Trương Sở này quyển sách có lớn như vậy  tin tưởng sao? Vạn nhất nó không phải [ quỷ thổi đèn ] cái kia cấp bậc  tác phẩm đâu?”


 Quế Tuyết Phong trước bàn làm việc mặt, một mặc lông dê đại y  trung niên nhân có chút thấp thỏm  nói.


 Chung quy đó là 750 vạn nhân dân tệ, phía trước tại bọn họ trên báo chí còn tiếp  tiểu thuyết tác phẩm giá bình thường đều là ngàn chữ một hai trăm mà thôi, gặp được danh gia đại sư mà nói mới sẽ tăng tới năm trăm đi.


 Này mấy tác phẩm bình thường độ dài đều không tính quá dài, cho nên một quyển sách  giá có thể có hơn mười hai mươi vạn nhân dân tệ còn kém không nhiều  !


 Sao có thể cùng [ Sưu Thần kí ] như vậy, trực tiếp liền lấy đi 750 vạn nhân dân tệ.


 Quế Tuyết Phong lại không như vậy tưởng, hắn nói:“Ta rất xem hảo Trương Sở  này bộ tác phẩm, chúng ta mới hoa 750 vạn nguyên, nguyên điểm trung văn võng nhưng là mất ước chừng 1000 vạn. Bọn họ là chuyên môn làm tiểu nói phương diện  trang web, nếu bọn họ đều nguyện ý tiêu nhiều như vậy tiền, chứng minh kia quyển sách xác thật không sai. Ngươi xem qua [ Sưu Thần kí ]  văn chương sao?”


“Tạm thời còn không có, chỉ là đem hôm nay ấn ở báo chí bên trên  kia bộ phận xem xong .” Tạ Vũ lắc đầu, có chút thẹn thùng.


“Không có đọc liền không có phát ngôn quyền, ngươi ngay cả hắn này quyển sách đều chưa xem xong, như thế nào liền kết luận trị không được 750 vạn?” Quế Tuyết Phong mà nói nghe vào tai có chút nghiêm khắc, nhưng lại thập phần có đạo lý,“Ta ngược lại là cảm giác 750 vạn liền có thể lấy xuống rất may mắn. Nói không chừng nó có thể cho chúng ta sáng tạo rất nhiều  750 vạn  lợi nhuận.”


 Tạ Vũ thật không biết Quế Tuyết Phong  tin tưởng là từ nơi nào đến, hiện tại mạng internet bên trên huyền huyễn tiểu thuyết, kỳ huyễn tiểu thuyết đã sớm liền tràn lan , muốn dựa vào một quyển sách liền đem toàn bộ báo chí  lợi nhuận nhắc lên, này tựa hồ có chút thiên phương dạ đàm.


 Nhưng hắn chỉ là cấp dưới mà thôi, nghi ngờ lãnh đạo sự tình vẫn là thiếu làm diệu.


 Vì thế Tạ Vũ liền đứng dậy, nhún vai nói:“Kia quế tổng ta trước hết qua xem xem kia quyển sách lại nói, không biết mặt sau đến cùng có cái gì dạng phấn khích  nội dung.”


“Ngươi khẳng định sẽ thích phải này quyển sách , ta mấy ngày hôm trước nhưng là thức đêm đem Trương Sở giao cho chúng ta  bộ phận cấp xem xong .”


[ Sưu Thần kí ] trước mắt giao cho Hoa Đông sinh hoạt báo  nội dung đã có 30 vạn chữ, đệ nhất thiên bọn họ đổi mới được sẽ hơi chút nhiều một chút, sau mà nói liền mỗi ngày cố định sáu bảy ngàn tự cùng trang web bảo trì nhất trí.


 Nhìn Tạ Vũ rời đi sau, Quế Tuyết Phong liền đi đến trước cửa sổ nhìn bên ngoài âm trầm  thiên không, đây là bọn họ Hoa Đông sinh hoạt báo  buông tay đánh cược !


 Phía trước [ đô thị báo tường ] lực lượng mới xuất hiện, nguyên bản chỉ là  phát hành lượng không đến 30 vạn  tam lưu tiểu báo, hiện tại lại ổn định kéo lên, đem [ Hoa Đông sinh hoạt báo ]  rất nhiều đặt độc giả đều cấp đào đi, hôm nay đan kỳ phát hành lượng thẳng bức trăm vạn.


 Hai nhà báo chí  nội dung cùng định vị cơ hồ là nhất trí, mục tiêu độc giả cũng chênh lệch không có mấy,[ đô thị báo tường ]  quật khởi khiến [ Hoa Đông sinh hoạt báo ]  quảng cáo thương cùng người sử dụng đều không đoạn rớt xuống.


 Phía trước mặt khác một nhà đối thủ [ Hoa Đông đô thị báo ] vốn lượng bán còn rất không sai , nhưng chính mình tìm chết đi đưa tin quỷ thổi đèn  giả tin tức, bị tin tức xuất bản tổng thự bên kia điểm danh phê bình chỉnh sửa, mặt sau  lượng bán liền xa xa không bằng trước.


“Hi vọng Trương Sở có thể kéo dài chính mình hảo vận, khiến chúng ta báo xã đuổi theo đô thị báo tường.” 