 Chỉ có bảy ngàn tự  tiểu thuyết đi lên  nguyên điểm trung văn võng  Client đại đề cử, này đưa tới  không thiếu độc giả  chú ý.


 Netizen đều là dễ quên , trừ phi là chân chính  fan ruột, bằng không căn bản sẽ không chú ý tới Trương Sở tên này.


 Nguyên điểm trung văn võng  các tác gia đều là lấy  bút danh , hoa quả rau dưa linh tinh  danh tự dễ nhớ lại đại bán, Trương Sở liền lẻ loi  dùng chính mình  bổn danh.


 Nếu bọn họ điểm tiến Trương Sở  tác gia trang, nhìn thấy phía dưới kia một chuỗi tác phẩm sau, phỏng chừng mới sẽ bị rung động đến.


 Muốn làm một danh vắt ngang qua internet cùng thực thể giới  tác gia cũng không phải chuyện dễ dàng, Trương Sở đã có hơn nửa năm thời gian không có tại nguyên điểm trung văn võng còn tiếp qua tác phẩm, cho nên bị một chút độc giả quên đi cũng là không thể tránh được.


 Tại [ Sưu Thần kí ] còn tiếp quá nửa sau, hắn liền liên hợp Nam Hải xuất bản công ty trực tiếp phát hành  tiểu thuyết toàn tập, từ nay về sau  [ Ngộ Không truyện ] là tại vi. Bác miễn phí còn tiếp .


 Từ nay về sau  tác phẩm đều là phát hành  thực thể, tựa hồ cùng internet tiểu thuyết  độc giả cách được khá xa.


[ Bá Vương biệt cơ ],[ The Da Vinci Code ],[ Na Uy  sâm lâm ] mặc dù ở nguyên điểm trung văn võng lên kệ điện tử bản, bất quá đặt lượng cùng chú ý độ hiển nhiên cùng trước đây mấy bản còn tiếp  tác phẩm chênh lệch khá xa.


 Cũng không phải từng cái độc giả đều biết [ nhân dân  danh nghĩa ] này bản tác phẩm, hiện tại nguyên điểm trung văn võng  quảng cáo thật hấp dẫn  không ít người lại đây.


 Đồng thời nó cũng tại vi. Bác cùng với wechat công chúng hào mặt trên tuyên bố tương quan tin tức, chỉ tiếc vi. Bác mặt trên này quan phương tài khoản  số lượng fan thật hữu hạn, hiệu quả cũng không tính xuất chúng.


 Cuối cùng vẫn là Trương Sở chính mình phát  nguyên điểm trung văn võng quan vi  vi. Bác sau, kia vài netizen mới từ này liên tiếp bên trong khiêu chuyển qua !


[ tân sinh đại toàn năng sáng tác đại thần Trương Sở cùng sách mới [ nhân dân  danh nghĩa ] hàng không nguyên điểm trung văn võng, hiện tại cất chứa này tác phẩm tức có cơ hội đạt được hạn lượng kí tên tác phẩm ]


 Đầu năm nay hiệu suất đích xác là mấu chốt, lúc trước Trương Sở mới công bố tên sách không bao lâu, kết quả ba ngày qua đi liền đem sách mới cấp phát ra đến.


 Hắn  các fans đều cho rằng này còn sẽ tha  một tuần thậm chí càng lâu.


“Tốc độ thật nhanh, một chương liền hơn bảy ngàn tự? Là mỗi ngày đều đổi mới sao?”


“Mong mỏi đã lâu, ca đi trước xem xem nội dung lại trở về nói cho các ngươi !”


“Thứ nhất án lệ viết được thật không sai, liều mạng đánh call !”


“Tuy rằng Trương Sở đại đại đã rất chăm chỉ , nhưng thỉnh bảo trì hiện tại  tiết tấu, đến thời điểm lên kệ liền cấp minh chủ.”


“Dựa vào, vừa đi khởi điểm bị các thổ hào tú  đầy mặt. Đây là thay phiên thượng toàn trạm radio a !”


“Thật bị Trương Sở cấp thuyết phục , chủ giai điệu tiểu thuyết đều có thể viết như vậy hảo, nên sẽ không là một tập một án lệ đi?”


 Rất nhiều rất nhiều  phấn ti tại Trương Sở phát  vi. Bác phía dưới bình luận, bọn họ đều vi Trương Sở  hiệu suất mà hưng phấn.


 Tuy rằng không thể một hơi xem xong tiểu thuyết, nhưng ít nhất mỗi ngày đều có điểm hi vọng, không đến mức nhàn rỗi không có việc gì.


 Năm nay tết âm lịch liền trông cậy vào này quyển sách sống qua  !


 Trương Sở đối với chính mình kia vài các fans  hành vi phi thường cảm động, tại toàn cầu đại nhiệt  [ The Da Vinci Code ] sau, hắn không có thừa thắng xông lên, mà là lựa chọn dùng hai bộ tác phẩm đến lắng đọng lại chính mình.


 Kiếm tiền đích xác rất trọng yếu, nhưng tăng lên chính mình cũng cấp bách.


 Vẫn đảm nhiệm văn tự vận chuyển công cũng không phải Trương Sở  nguyện vọng, hắn hi vọng một ngày kia có thể viết ra chân chính  nguyên sang tác phẩm đến !


......


“Ma bán phê, lão tử thật sự là tuyển hảo ngày phát sách mới.”


 Hồ lô oa quần nội, nhìn chằm chằm hút nước oa danh hiệu  tác giả Bảo Tinh cùng các hảo hữu đại phun mật vàng.


 Được khen là điểm nương một đời mới độc nãi vương  Bảo Tinh đại thần là nãi ai ai ăn hành, tán ai ai thái giám, phỏng chừng là bị khai qua quang  quạ đen miệng.


 Tại hắn không ngừng độc nãi dưới,1 tháng tới gần tết âm lịch  thời điểm, cơ hồ không có cao nhất đại thần phát sách mới.


 Có đạo là trong núi vô lão hổ, hầu tử xưng bá vương, hắn này tư thâm tác giả liền tuyển ở như vậy  trống không bên trong tuyên bố  sách mới, chuẩn bị thừa dịp loạn xem xem có thể hay không đi lên ký ước tác giả sách mới bảng đứng đầu bảng !


 Nguyên điểm trung văn võng  lão tác giả đều biết sách mới bảng  quy tắc, bình thường không có nhân sẽ ở sách mới trong lúc đại lượng đổi mới bùng nổ, nhưng Bảo Tinh vì cầu phiếu thế nhưng một ngày đổi mới  bốn năm chương.


 Mà hắn cũng như nguyện lấy thường  vượt qua  nguyên bản xếp hạng tại đệ nhất  vị kia thực lực tác gia, bất quá cũng chỉ là thuận lợi tạp nhị mà thôi.


 Bởi vì nửa đường giết ra  Trình Giảo Kim, Trương Sở kia bản [ nhân dân  danh nghĩa ] thế nhưng hàng không sách mới bảng đệ nhất !


 Chỉ có một chương, chỉ có bảy ngàn tự, phiếu đề cử lại có  hơn ba vạn trương, click cùng cất chứa càng là bạo trướng !


 Client bắt mắt nhất  quảng cáo, cùng với vi. Bác mặt trên kia tăng thêm giá sách cất chứa tác phẩm liền rút thăm danh thư  hoạt động cấp này bộ tác phẩm mang đến rất nhiều rất nhiều  lưu lượng.


“Bảo Tinh đừng khóc, ngươi vẫn là tối suy  ~” Quần bên trong hảo hữu Hiểu Bạch an ủi nói:“Đây là chuyện không có cách nào khác, ai khiến ngươi đụng lên  cái kia yêu nghiệt.”


 Mặt khác quần hữu An An là Bảo Tinh độc nãi quạ đen miệng  người bị hại, nàng đồng tình  nói:“Của ngươi độc nãi công lực thật sự là đáng sợ ! buổi sáng vừa nãi chính mình nói muốn đệ nhất , kết quả liền lập tức bị hớt tay trên. Bằng không ngươi hiện tại nãi nhất nãi Mĩ quốc thị trường chứng khoán? Xem xem nó hay không sẽ đột nhiên sụt?”


“Ha ha ha ha, Bảo Tinh nãi lên ngay cả chính mình đều sợ hãi ! khiến ngươi vênh váo.”


“Ai, e kia vài phấn ti hơi chút thiếu điểm  đại thần hoặc là bạch kim tác giả tại đối mặt Trương Sở sách mới  thời điểm đều không nhất định có thể chống cự. Ngươi hẳn là may mắn hắn phát là này chủ giai điệu  tiểu thuyết, nếu là cái gì huyền huyễn, cái gì trộm mộ hoặc là đô thị, kia sách mới bảng  chỉ số phỏng chừng sẽ so với ngươi nhiều một con số.”


“Đâu chỉ là điểm nương cho nhiều như vậy đề cử vị, nhân gia chính mình cũng rất không chịu thua kém, ngươi xem xem kia số bình luận, xem xem bảng fan mặt trên  đánh thưởng. Ta vừa đọc sách  thời điểm liền bị spam , cách  không bao lâu liền một Bạch Ngân minh nện xuống đến, hoàn toàn không để nhân hảo hảo xem sách !”


“Nếu ngươi miệng khai qua quang, bằng không nãi một chút Trương Sở thử xem, xem xem có thể hay không đem [ nhân dân  danh nghĩa ] cấp độc nãi tử?”


 Bảo Tinh chính mình cũng buồn bực dị thường, chẳng lẽ thật sự là đem chính mình cấp nãi chết?


 Đối với hảo hữu Tinh Sầm  đề nghị, Bảo Tinh tỏ vẻ rất tâm động.


 Nói không chừng đem Trương Sở cấp nãi chết, chính mình liền có thể thuận lợi thượng vị, liền tính không có nãi tử, kia cũng có thể cáo biệt độc nãi vương  danh hiệu, mặc kệ thế nào đều sẽ thắng.


 Vì thế hắn tại quần bên trong đặc biệt khiêm tốn nói:“Trương Sở lấy đệ nhất, ta là tâm phục khẩu phục. Muốn là ta sách mới có thể có hắn một phần ngàn  thành công, ta đây thu nhập cũng liền không cần lo lắng. Ta xem  [ nhân dân  danh nghĩa ] đệ nhất chương, viết được thật không sai, hành văn cùng bố cục năng lực thật không là bình thường nhân có thể so sánh  ! này quyển sách có hi vọng trở thành kinh điển.”


“Đến đến ! độc sữa bột chỉ biết đến muộn, tuyệt sẽ không vắng mặt !”


“Ha ha ha, an bài lên. Nhìn ra Trương Sở này quyển sách muốn Waterloo hoặc là thái giám . Dung ta trước screenshot bảo tồn đến.”


“Chọc ai đều không thể chọc Bảo Tinh a ! vất vả viết một quyển sách, chỉ cần bị khen hai câu, liền muốn theo dòng nước cuốn trôi.”


 Hồ lô oa quần bên trong  mấy người bất quá là khổ trung mua vui mà thôi, hoàn thành hằng ngày trêu ghẹo Bảo Tinh  nhiệm vụ.


 Chung quy Trương Sở rất ít ở trên mạng internet còn tiếp, quỷ biết điểm nương là mất bao nhiêu tiền mới đem này tôn Đại Phật thỉnh  trở về, đương nhiên được vận dụng sở hữu con đường tiến hành tuyên truyền !


 Trên bảng sách mới  kia vài tác phẩm tề xoát xoát rớt xuống  một thứ tự, thua tâm phục khẩu phục. 