 Đến từ Anh quốc BBC đài truyền hình  đại biểu Jesse xòe tay,“Chúng ta là Holmes  cố hương,[ thần thám Sherlock ]  cố sự phát sinh tại hiện đại London, còn có so với chúng ta càng thích hợp quay chụp này bộ phim truyền hình  sao?”


“Turner tiên sinh, chúng ta CBS kế hoạch đầu tư mấy ngàn vạn dollar, bao gồm dựng studio cùng với ra ngoại cảnh quay chụp. Trương, suy xét đến CBS tại Mĩ quốc  lực ảnh hưởng, nếu đem phim truyền hình giao cho chúng ta chế tác, kia phi thường có lợi cho tiếng Anh bản tiểu thuyết tại Mĩ quốc  tiêu thụ, chúng ta sẽ hỗ trợ dẫn tiến cho Mĩ quốc lớn nhất tốt nhất xuất bản cơ cấu, này thị trường nhưng tương đương rộng lớn.”


 Thương nghiệp cạnh tranh không ngoài như thế, một quyển không có tiếng Anh bản  tiểu thuyết vì sao có thể gợi ra nhiều như vậy TV  truy phủng đâu?


 Một không ngoài là đầy trời phi  tin tức đưa tin, mặt khác còn lại là bởi vì nhân vật chính gọi Holmes, toàn thế giới  người đều biết có  rất giỏi  trinh thám gọi Holmes, cuối cùng một nguyên nhân là vì cố sự rất mới mẻ độc đáo.


[ Holmes tham án toàn tập ] từng bị nhiều lần truyền hình hóa, có thể chụp  nội dung đều đã chụp qua, rất nhiều người xem đối kịch tình đều rõ như lòng bàn tay, muốn tỏa sáng tân sinh không thể nghi ngờ là kiện chuyện khó khăn.


 Nhưng trước mắt Trương Sở này quyển sách không giống nhau, thế nhưng đem Holmes chuyển đến  hiện tại, đương tình tiết vụ án kịch thịnh hành niên đại, đương khoa học kỹ thuật phát đạt niên đại xuất hiện như vậy một vị thần thám  thời điểm, hắn còn có thể đem kia vài phá giải vô số huyền án, đem kia vài tình tiết vụ án tróc nã quy án sao?


 Holmes cũng không phải trọng điểm, sinh hoạt tại hiện đại  Holmes mới là trọng điểm !


“Joseph, ngươi thế nhưng dùng phương thức này dụ dỗ một người tuổi còn trẻ  hài tử.” Đến từ HBO  đại biểu Baker bắt đầu nói rõ chỗ yếu lên,“Ngươi biết quay chụp một bộ phim truyền hình cần tiêu phí bao nhiêu tiền sao? Bọn họ này mấy công chúng đài truyền hình đối ratings còn có người xem danh tiếng phi thường nhìn trúng, chỉ cần ratings không tốt, lập tức liền sẽ khảm kịch, không lưu tình chút nào. Mà chúng ta HBO là một lần tính chụp hoàn chỉnh quý, sau đó đặt ở trên TV chậm rãi truyền bá ra, sẽ không nhận đến ratings ảnh hưởng.”


 Này đối với một cần thành danh trẻ tuổi tác gia mà nói trọng yếu phi thường, nếu đệ nhất bộ TV cải biên tác phẩm liền bị đài truyền hình chém, kia rất có khả năng hậu tục cải biên quyền  giá bán đều sẽ trên diện rộng co lại.


 Trương Sở cũng biết lời này đích xác là thật, hắn phía trước truy phim Mỹ  thời điểm thường xuyên đều sẽ gặp được tân kịch biểu hiện không tốt, sau đó trên đường bị chém, có vội vàng bá  kết cục xong việc, có thậm chí ngay cả kết cục cũng không có.


 Ai có thể khẳng định này bị cải biên  [ thần thám Sherlock ] còn có đời trước như vậy thành công đâu?


 Có lẽ Baker mà nói có chút làm người nghe kinh sợ , chung quy bỏ giá cao tiền mua  phim truyền hình bản quyền, lại thêm quay chụp phí dụng, nếu trực tiếp chém rớt mà nói, khẳng định sẽ lỗ vốn , đài truyền hình không đến vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không dễ dàng chém rớt.


“CBS đài truyền hình có toàn mĩ rộng nhất  người xem quần thể, mỗi bộ phim truyền hình rating nhân số đều tại mấy ngàn vạn trên đây, hơn nữa chúng ta cũng tin tưởng này bộ tiểu thuyết cải biên  phim truyền hình sẽ có rất tốt  biểu hiện.”


“Chờ một lát, luận người xem quần thể, ai có thể so được với chúng ta BBC? Phóng nhãn toàn cầu, có thể theo chúng ta BBC đánh đồng  đài truyền hình đều chưa mấy cái, nếu xuất hiện ở chúng ta đài truyền hình, nó liền sẽ xuất hiện ở toàn thế giới còn lại địa phương.”


 Liền cùng từng  mặt trời không bao giờ lặn đế quốc như vậy, hiện tại  BBC cũng có như vậy tự tin, đặt chân Anh quốc, phóng xạ toàn cầu !


 Bất quá này mấy lão hồ ly đều là tại mạn thiên không đàm, không có bất cứ một người đề cập đến chân chính hạch tâm gì đó, đó chính là bọn họ đến cùng nguyện ý xài bao nhiêu tiền đến mua [ thần thám Sherlock ].


 Trò chuyện bản quyền không nói giao dịch phí  hành vi, đều là giở trò lưu manh.


 Trương Sở thực ra cũng chính là lại đây được thêm kiến thức, đồng thời cũng cấp Chu Khang, Ngô Đồng đám người một chút thời gian giảm xóc, làm cho bọn họ này mấy không có thao tác qua quốc tế nghiệp vụ  văn học người đại lý nhanh chóng đi tìm kiếm Âu Mĩ tác gia  bản quyền giao dịch phí dụng cùng với các hạng điều ước, tranh thủ không bị lừa.


 Một bước lên trời đại khái chính là loại này hình thức, quốc nội đều còn chưa bán đi, trước đem nước ngoài bản quyền bán lại nói, Chu Khang hai người ngược lại là nhiệt tình nhi mười phần, trực tiếp liền đi xuất ngoại môn.


“Các tiên sinh, ta tin tưởng các ngươi bất cứ một nhà đài truyền hình đều có thực lực đến chế tác này bộ phim truyền hình, chẳng qua ta rất ngạc nhiên, các ngươi đến cùng nguyện ý lấy cái gì đại giới mua xuống phim truyền hình cải biên quyền?”


[ thần thám Sherlock ] bên trong có vài vụ án  kịch tình, nếu quay chụp trở thành điện ảnh mà nói chỉ có thể lấy ra trong đó một, cho nên quay chụp phim truyền hình càng thêm thích hợp một ít.


 Baker, Joseph, Richard đám người đưa mắt nhìn nhau, đều có chút lo lắng cho mình  báo giá bị đối phương nghe được.


 Trương Sở lúc này mới kịp phản ứng, Chu Khang không biết tiếng Anh là chỉ không trông vào được, mà bên cạnh chỉ có một phiên dịch khẳng định không đáng tin.


 Cho nên hắn không nhanh không chậm  đề nghị nói:“Ta nhìn thấy  mọi người  thành ý, nhưng này dù sao cũng là thương nghiệp hành vi, ta được vì chính mình phụ trách. Bằng không ngày mai mọi người mang theo phiên dịch theo ta người đại diện đàm như thế nào?”


“Đương nhiên có thể, chúng ta rất thích ý.”


“Rất tốt  đề nghị, hôm nay chúng ta chỉ là lại đây vô giúp vui mà thôi.”


“Chúng ta đây lần sau gặp lại !”


 Này mấy đại biểu hiện tại đều chỉ là lại đây làm bước đầu tiếp xúc, sau đó mới trở về phản hồi cấp Mĩ quốc hoặc là Anh quốc tổng bộ.


 Có lẽ bọn họ đều có chút xem nhẹ  [ thần thám Sherlock ]  lực hấp dẫn, thế nhưng hấp dẫn  như vậy mấy nhà đại hình phim truyền hình chế tác công ty, hôm nay xem ra muốn giá thấp thu nhập phim truyền hình cải biên quyền khẳng định không hiện thực, bọn họ đều còn chưa làm tốt trả giá chiến  chuẩn bị.


......


 Mấy nhà ngoại quốc đài truyền hình  đại biểu chân trước vừa tới, bên ngoài kia vài truyền thông giống như là ngửi được mùi  cá mập bàn tụ tập lại đây, thậm chí ngay cả kia vài nguyên bản muốn mua xuống [ tâm lý tội ] bản quyền  truyền hình công ty đều lần lượt buông xuống trên tay sự tình làm lên vây xem quần chúng.


 Chung quy cùng bọn họ so sánh,BBC,CBS,HBO,FOX mới là thế giới giới giải trí  cao nhất người chơi, hôm nay cao ngoạn đột nhiên chạy đến tân thủ thôn đến, sở đồ tất nhiên không nhỏ !


“Bọn họ lại đây là làm cái gì?”


“Ai biết a, khẳng định là mua bản quyền  đi, không biết là nhìn trúng  [ tâm lý tội ] vẫn là [ thần thám Sherlock ].”


“Lão Ngô, các ngươi này đến cùng là sao thế này, lặng lẽ đem bản quyền chuyển vận đến nước ngoài đi?”


“Tốt xấu cấp  tin chính xác , các ngươi  mục tiêu giới vị là bao nhiêu.”


 Hôm nay Mộng Long văn hóa công ty  Ngô Đồng cũng có chút buồn bực, nguyên bản hắn cảm giác một hạng bản quyền bán 500 vạn chính là nhất giới tân nhân  giá cao nhất, hôm nay có ngoại quốc đài truyền hình hỗ trợ, cố định lên giá cũng không tính cái gì việc khó nhi.


 Hắn trấn an  nói:“Mọi người yên tâm, ta nhất định cho mọi người một hài lòng  công đạo, Trương Sở  tác phẩm bản quyền đều còn không có trao quyền đi ra ngoài, cho nên thỉnh mọi người không cần lo lắng.”


 Toàn bộ bản quyền phim trên giao dịch hội mặt, sở hữu truyền thông, sở hữu tác gia thậm chí sở hữu truyền hình công ty đều đem ánh mắt tập trung ở Mộng Long văn hóa bên này, ai sẽ nghĩ đến một danh chưa ai biết đến  tiểu công ty thế nhưng sẽ bởi vì một tân nhân  tác phẩm mà trở thành toàn trường tiêu điểm?


 Chẳng qua này cũng không phải là phổ thông tân nhân, mà là thanh danh rải đầy toàn cầu  siêu cấp tân nhân !


 Danh khí đại, tác phẩm thiếu, đây chính là Trương Sở hiện tại  cục diện, hắn nhu cầu cấp bách dùng một bộ tác phẩm vì chính mình chính danh, chẳng qua này đồng dạng cần một thời cơ. 