 Headhunter công ty  phí dụng nhưng không tiện nghi, bình thường là lương một năm thu nhập  20%-30% ở giữa, này tiền thuê ở mặt ngoài thoạt nhìn phi thường sang quý.


 Nhưng quý điểm có quý điểm chỗ tốt, bọn họ sẽ tận tâm tận lực giúp công ty tìm đến này cương vị thích hợp nhất  nhân tài.


 Chung quy ở trên báo chí đăng thông báo tuyển dụng quảng cáo, đến nhân tài thị trường bày quán, đến đại hình trang web thông báo tuyển dụng, che chở thông qua người quen huynh đệ dẫn tiến, này mấy phương thức chỉ có thể tìm đến người thường, muốn tìm đến một có quản lý tài năng  nhân rất không hiện thực, trừ phi là đụng đại vận !


 Này mấy phương thức dùng một hai năm cũng không nhất định có thể tìm đến thích hợp  nhân tài, bất quá tại headhunter mà nói, đại đa số một đến ba nguyệt liền có thể có kết quả.


 Này không, mới qua một ngày thời gian, khoa duệ liền đem chính mình nhân mới kho bên trong  số liệu cùng Trương Sở  nhu cầu xứng đôi  đi ra, đem một đống lý lịch sơ lược phát ở Trương Sở  dự bị hòm thư bên trong.


 Đời trước hắn kinh lịch qua chính mình đầu lý lịch sơ lược bị cự sự tình, đời này đại học còn chưa tốt nghiệp liền bắt đầu sàng chọn khởi người khác  lý lịch sơ lược đến.


 Này còn đừng nói, cảm giác phi thường thích !


 Khoa duệ  nhân tài dự trữ phi thường sung túc, hiện tại Trương Sở mở ra lý lịch sơ lược chăm chú xem xét xuống dưới, cơ hồ mỗi người  trải qua thoạt nhìn đều rất phong phú, hơn nữa đều làm ra  hiệu quả .


“Yêu, ngươi đây là đang nhìn cái gì đâu?” Dương Lăng nghiêng đầu lại đây vừa thấy,“Ngươi đây là tại tuyển phi sao?”


 Trương Sở trợn trắng mắt,“Tuyển cái rắm  phi, xem xem lý lịch sơ lược mà thôi.”


 An Di hảo kỳ  dò hỏi:“Xem lý lịch sơ lược làm cái gì? Ngươi muốn thông báo tuyển dụng sao?”


“Đầu năm nay cho người khác làm công, còn không bằng cho mình làm công, muốn gây dựng sự nghiệp xem xem.”


“Thật thành Trương lão bản, về sau nên gọi ngươi Trương tổng hoặc là Trương đổng  đi ! ngươi muốn khai cái gì công ty a?” An Di hưng phấn  nói lên, hắn còn chưa gặp qua tại học sinh thời đại liền gây dựng sự nghiệp  nhân, vốn tưởng rằng chỉ là truyền thuyết.


 Còn lại hai danh bạn cùng phòng cũng đều phân phân đem ánh mắt tập trung tại Trương Sở trên người, rất nhiều học sinh  gây dựng sự nghiệp đều dừng lại tại đi khai  tiệm trà sữa hoặc là thủy ba, Board Game thất, mật thất đào thoát đợi đã (vân vân), nhưng Trương Sở này tư thế có điểm không giống nhau a, thế nhưng bắt đầu xem lên người khác  lý lịch sơ lược đến !


 Trương Sở cười cười nói:“Khẳng định là văn hóa công ty, chủ yếu chính là phụ trách ta chính mình kia vài tác phẩm  sáng tác, xuất bản, kịch bản cải biên còn có truyền hình nghiên phát cùng trò chơi trao quyền đợi đã (vân vân). Nếu hậu kỳ hiệu quả cũng không tệ lắm, phỏng chừng sẽ đẩy ra chức nghiệp văn học đại lý chế độ, ký ước còn lại tác gia.”


 Thực ra đây cũng là rất nhiều các tác gia  lựa chọn, có chính là cùng truyền hình công ty hợp tác, chỉ đối xuất phẩm nội dung tiến hành đem quan; Cũng có  càng thêm triệt để, toàn bộ đem khống công ty  phát triển phương hướng.


 Càng có thậm chí tưởng Từ Văn truyền thông càng là liên hợp tác gia Tôn Hạo huy, thành lập  hoàn toàn mới  công ty Đại Tần đế quốc điện ảnh truyền hình công ty, chuyên môn đến khai phá Đại Tần đế quốc này siêu cấp IP !


 Thực ra loại này thực hiện cũng là bất đắc dĩ cử chỉ, có quá nhiều không hiểu nội dung  nhân khoa tay múa chân, yêu cầu dựa theo bọn họ  ý tứ đi sửa chữa kịch bản thậm chí tiểu thuyết, nhưng bọn họ có không rõ ràng mặt hướng thị trường  tác phẩm.


 Không hiểu nội dung  nhân có được quyền phát ngôn, dẫn đến một kịch bản, một bộ tiểu thuyết biến thành  thập cẩm, một nguyên bản có khả năng đại hỏa  IP bởi vậy bị hủy mất.


 Tác gia chính mình làm công ty, chính là hi vọng có thể chưởng khống nhất định lời nói quyền, mượn này đến cải biên không chịu được như thế  cục diện.


 Đại bài diễn viên đến nhất định cấp bậc, đều có chính mình  đoàn đội, tác gia thành lập chính mình  công ty, cũng là trong tình lý sự tình.


 Bất quá Trương Sở rất rõ ràng, thương nghiệp thao tác về thương nghiệp thao tác, sáng tác giả vẫn là muốn rốt cuộc sáng tác .


IP đích xác có khai phá giá trị, nhưng đối với một sáng tác giả đến nói trọng điểm khẳng định muốn đặt ở chính mình  trên tác phẩm, nếu viết đi ra  tác phẩm không tốt, kia truyền hình công ty hiển nhiên cũng sẽ không mua trướng !


 Kinh doanh cùng sáng ý là hai việc khác nhau, nếu xử lý không tốt mà nói, công ty kinh doanh mặt trên  việc vặt nhi sẽ ảnh hưởng đến sáng ý, đây cũng là vì sao Trương Sở cần tìm headhunter tiến hành cao tầng nhân tài thuê.


 Chính mình chưởng khống một chút đại cục, còn lại sự tình giao cho chức nghiệp người quản lý đi hoàn thành, chính mình không ngừng đẩy ra hảo tác phẩm, mới là đối công ty lớn nhất  giúp !


 Ngồi ở căn tin  trên bàn cơm, Trương Sở chậm rãi xem  khoa duệ đưa tới được này mấy lý lịch sơ lược, đem chính mình cảm giác tàm tạm  nhân dấu hiệu xuống dưới, đợi buổi chiều hơn ba giờ lên lớp xong sau trở về sửa sang lại, sau đó trò chuyện trò chuyện.


 Một giờ  cơm trưa thời gian, bọn họ tại trong căn tin ngồi xuống 12 điểm 40 sau mới đứng dậy rời đi, hướng tới cách đó không xa  tòa nhà dạy học nhàn nhã tản bộ mà đi.


......


 Tháng năm trung tuần  Yến kinh đã là một mảnh nóng bức, trong phòng học muộn nặng nề , đỉnh đầu không ngừng đi dạo  quạt điện đem từng tia mát lạnh mang cho rất nhiều học sinh.


 Nhưng ngồi ở góc  Trương Sở liền muốn bị tội  rất nhiều, lại nhiệt lại khốn, mồ hôi từ trên trán trượt xuống, dùng khăn giấy lau sau như cũ không có tác dụng gì.


 May mà này hai đoạn khóa là tư tu, cho nên nghe lão sư ở trên đài chậm rãi mà nói liền đủ rồi, lên lớp 50 phút bên trong đại khái có 40 phút đều tại thổi Liêu Trai, sau đó dùng 10 phút thời gian nhanh chóng xẹt qua sách giáo khoa bên trong  nội dung.


 Đợi khóa tiếng chuông vang lên đến thời điểm, lão sư rất tiêu sái  đem giáo án cầm trong tay, nói tiếng tan học liền xoay người rời đi.


 Mà lúc này An Di đứng dậy lười biếng duỗi eo, cười đối lớp học  các nam sinh mời nói:“Hôm nay là sân trường bóng rổ đại tái chọn lựa đại tái  báo danh đệ nhất thiên, lớp học có nào tưởng dự thi  nói cho ta biết một tiếng, chúng ta tổ chức thành đoàn thể đi chơi .”


“Hiện tại liền đi sân bóng thế nào?”


“Hảo a, ta về phòng ngủ thay quần áo lấy cầu, các ngươi ai đi trước chiếm bãi?”


“Bóng rổ đại tái a, ta ngược lại là muốn đi thử xem.”


 Cũng có nữ sinh nói đùa nói:“Các ngươi còn thiếu đội cổ động viên sao? Chúng ta có thể cho các ngươi cố gắng ác !”


 Lúc này Dương Lăng nhìn nhìn đang tại thu thập đồ đạc  Trương Sở, dò hỏi:“Trương tổng, ngươi tham gia này thi đấu sao?”


“Ta còn là coi như hết, gần nhất sắp không rảnh làm hết . Lại là lên lớp, lại là viết sách, còn phải phụ trách tân công ty cùng tiệm sách  trang hoàng. Một ngày nào ta chưa có tới lên lớp mà nói, kia nhớ rõ đi tiểu khu cứu ta, nói không chừng ta liền đột tử ở nhà.”


 Trương Sở bất đắc dĩ  thổ tào , mọi chuyện chất chồng cùng một chỗ, hắn hiện tại liên tham gia [ tâm lý tội ] điện ảnh phòng vé phá 15 ức nhân dân tệ  khánh công yến cũng không có thời gian.


“Vẫn là phải chú ý thân thể, lần sau nhưng nhất định phải tới a, ngươi nhưng là chúng ta  tổ chức hậu vệ.” Dương Lăng vỗ vỗ bờ vai của hắn, trêu ghẹo  nói.


 Từ tòa nhà dạy học đi ra sau, Trương Sở liền nhìn thấy An Di giống thoát cương  ngựa hoang cưỡi lên cộng hưởng xe đạp bay nhanh triều phòng ngủ mà đi, sân bóng rổ liền như vậy điểm, có thể chiếm  bán trường liền phi thường không dễ dàng .


 Hắn ngược lại là muốn đi chơi bóng thả lỏng thả lỏng, bất quá ngẫm lại trên tay  chờ làm sự kiện, vẫn là hướng tới dừng xe  vị trí mà đi.


 Mà lúc này Chu Khang  điện thoại ngoài dự đoán mọi người  đánh lại đây, phỏng chừng là xem chuẩn  hắn  thời khoá biểu, tan học năm phút đồng hồ sau liền bấm gọi.


“Chu thúc, ngươi thời gian kháp thật sự chuẩn a !” Trương Sở đứng ở bóng cây dưới đáy, tránh được chói mắt  Thái Dương.


“Kia cũng không phải là, ta lần này gọi điện thoại lại đây là chuyển cáo ngươi một tin tức , một giờ trước chúng ta thu đến  đến từ Hollywood Warner Bros  bưu kiện, bọn họ tại hướng ngươi xin giúp đỡ !” 