 “Mấy ngày hôm trước Hoa Diệp tiên sinh trạng cáo Bắc Phi xâm quyền sự kiện, về đồng nhân tác phẩm  thương nghiệp hóa sáng tác, ngươi cảm giác tương lai cùng hi vọng ở nơi nào đâu?”


 Phóng viên cuối cùng là hỏi ra  chính mình muốn  vấn đề, bọn họ ước gì Trương Sở nói ra chút để người ngoài ý muốn lời nói đến, tỷ như phun nhất phun Hoa Diệp tiên sinh, hoặc là đối Bắc Phi thâm biểu đồng tình, khinh bỉ đợi đã (vân vân).


 Nói như vậy, mặt sau vài ngày ít nhất lại có thể sao khởi một đợt đề tài đến.


 Nhưng mà Trương Sở sớm liền xem thấu các phóng viên châm ngòi ly gián  tiểu tâm tư, hắn đồ sộ không hề xúc động, tránh đi kia vài tiểu cạm bẫy, mở miệng nói:“Ta cảm giác hi vọng tại ruộng đồng thượng, nói đùa , đồng nhân sáng tác không thể tránh khỏi cùng bản quyền sinh ra liên quan, có thể lấy đến nguyên tác tác giả hoặc là công ty  quan phương trao quyền tốt nhất, hoặc là sáng tác Tam Quốc Diễn Nghĩa, Tây Du ký loại hình này tiến vào đến công cộng lĩnh vực  tác phẩm, như vậy có thể thật lớn  tránh cho phiền toái. Đồng nhân tác phẩm là căn cứ vào cộng hưởng cùng chia sẻ, nếu không cần làm thương nghiệp hóa, kia liền không có vấn đề gì.”


 Tựa như hắn hiện tại viết  hai bản đồng nhân tiểu thuyết như vậy, hội chạm đến bản quyền này nọ  một mực không viết, Holmes cùng Tây Du ký đều đã là công cộng tài nguyên.


 Trương Sở cũng không phải muốn làm  đồng nhân tác giả, hắn cũng không tính toán tiếp tục tại đây  đề tài xâm nhập, Hoa Diệp cùng Bắc Phi đều là đại lão, chính mình hiện tại thậm chí đều không coi là tại văn đàn đăng đường nhập thất, nơi nào có tư cách đánh giá người khác !


“Cám ơn mọi người, hôm nay  phỏng vấn dừng ở đây, thỉnh mọi người đem chú ý điểm đặt ở Trương Sở  tác phẩm bên trên.”


 Xướng mặt đen  Chu Khang tức thời đi tới, người đại diện lớn nhất  tác dụng chính là ứng phó truyền thông, mở rộng bản quyền kia vài, do đó đem Trương Sở cấp giải phóng đi ra.


 Cố Tân Học hướng về phía Trương Sở dựng ngón tay, cười nói:“Hôm nay  đem bán sẽ xem lên rất thành công . Chúng ta hiện trường chuẩn bị  500 bản [ tâm lý tội ] bán đi  400 bản, còn lại tác phẩm nếu bán không ra ngoài mà nói, liền đưa cho hiện trường kia vài phóng viên.”


“Nơi nào có bán không ra ngoài  đạo lý, đặt ở đó bên chậm rãi bán, cuối cùng sẽ bán đi .”


 Trương Sở chính là  vắt cổ chày ra nước, này một trăm quyển sách bên trong có nó  5%, tặng không cho người khác thật sự rất đau lòng.


 Tại “Thư hương Trung Quốc” Đại hình triển lãm sách bên trong, duy nhất có thể bán thư địa phương liền tại lưu hành triển đài, mà tại đây triển trên đài, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy nào quyển sách tiêu thụ nhiều nhất.


 Này hai ngày thời gian tới nay,[ thần thám Sherlock ] thế nhưng tại hơn một vạn quyển sách bên trong bài danh top 100, trở thành huyền nghi suy luận tiểu thuyết  dòng độc đinh, không thể không nói mị lực rất lớn !


 Có lẽ có nhân sẽ cảm thấy lúc này mới top100 mà thôi, cũng không phải top10, nhưng lưu hành triển đài tiêu thụ  tất cả đều là kinh điển bán chạy tác phẩm, không xem văn học nội hàm, liền xem bán được hảo không hảo.


 Một bộ tân tác phẩm danh tiếng lại tốt cũng không bằng kia vài bán vài thập niên, mấy cái thế kỷ  tác phẩm, mỗi năm  sách báo tiêu thụ bảng mặt trên kinh điển tác phẩm đều được chiếm cứ quá nửa ghế.


 Đương nhiên, chính yếu  nguyên nhân còn phải quy công ở truyền thông đầy trời  đưa tin, này độ sáng tỏ là bất cứ một quyển sách đều không đạt được , rất nhiều độc giả đều tưởng biết dám chạy đến Mĩ quốc đi lên tòa án  tác phẩm đến cùng có bao nhiêu ngưu bức.


 Triển lãm sách mặt trên  bán chạy kết quả chỉ là [ thần thám Sherlock ] bạo hồng  một ảnh thu nhỏ mà thôi !


......


“Cũng không biết ngày hôm qua  tiêu thụ bài danh đổi mới không có, ta đều nhanh đem trang web cấp đổi mới hỏng.”


 Cố Tân Học nói đùa nói, quan phương thống kê  số liệu đều là ngày hôm qua 24 giờ  số liệu, đương nhiên không có khả năng tại Zero  thời điểm đổi mới, đều là đợi ngày thứ hai ban ngày lại công bố, chỉ là này thời gian có đôi khi sớm điểm có đôi khi muộn điểm.


 Ngày hôm qua Trương Sở liên hợp tam đại luật sư trạng cáo di sản ngân sách hội sự tình vừa mới sáng tỏ, phô thiên cái địa  tin tức nơi nơi đều có thể nhìn thấy, ai đều biết này tuyệt đối sẽ khiến [ thần thám Sherlock ] lượng bán đại tăng, đến cùng có thể gia tăng đến bao nhiêu, không ai có thể rõ ràng.


 Chu Khang cũng rất chú ý này quyển sách  lượng bán, chỉ có thư phát hỏa sau, tiểu thuyết  toàn bản quyền cải biên đường mới có thể triển khai, chung quy không có người sẽ cải biên một quyển không người hỏi thăm  sách báo.


 So sánh với bên cạnh vài vị  khẩn trương, Trương Sở bình tĩnh rất nhiều, dù sao hệ thống bên trong  danh vọng trị vẫn đều tại trướng là được rồi, tăng nhiều như vậy danh vọng trị, sách báo lượng bán cũng có thể muốn tăng trưởng điểm mới đúng đi !


“Đổi mới  ! đổi mới  !”


 Cố Tân Học rống lên một tiếng, mấy người cơ hồ đồng thời đem đầu kề sát qua, tiểu tiểu di động màn hình bên trên kia vài bài danh rõ ràng sáng tỏ.


“Mau tìm xem,[ thần thám Sherlock ] ở nơi nào.” Chu Khang thúc giục nói, hắn không chuyển mắt nhìn chằm chằm di động, lăng là không thấy được thư danh.


 Trương Sở cũng có chút buồn bực, chính mình  thư ở nơi nào đi?


 Cố Tân Học ảo não nói:“Ta vừa phóng đại hình ảnh  thời điểm trực tiếp từ trung gian bài danh bắt đầu trượt, không có tại năm mươi sau, kia khẳng định tại năm mươi danh phía trước ! chúng ta từ ban đầu tìm.”


 Quả nhiên là kinh hách, Trương Sở còn tưởng rằng chính mình bài danh không thăng phản ngã đâu, hoảng sợ.


 Bài danh đệ nhất  tác phẩm rõ ràng liền là [ Kite Runner ], này bản ngoại quốc bộ sách đã chiếm cứ đứng đầu bảng vài tuần, chỉ có ngẫu nhiên vài ngày bị kéo xuống ngựa.


 Tiền tam không có, tiền thập cũng không thấy bóng dáng, kết quả đẳng Cố Tân Học ngón tay tiếp tục trượt đến thứ mười lăm danh  thời điểm, Trương Sở ba người đồng thời ngừng hô hấp !


 Đây không phải [ thần thám Sherlock ] là cái gì?


8 nguyệt 31 ánh nắng là thực thể viết thành đại bán 2.5 vạn sách !


 Nó cự ly thứ mười vị  [ của ta thanh xuân không mê mang ] chỉ kém không đến 1000 sách lượng bán !


 Này khủng bố tiêu thụ thành tích khiến Cố Tân Học vui vẻ cực kỳ,“Ta liền biết sẽ như vậy, mười lăm danh a ! giống như từ này tiêu thụ bảng xếp hạng bắt đầu vận doanh khởi liền không có huyền nghi suy luận tiểu thuyết đạt tới qua này thứ tự !”


“Ta giống như nhớ rõ cũng là, ngày hôm qua tin tức sáng tỏ, khả năng còn chưa khuếch tán ra, ta cảm giác hôm nay  lượng bán nói không chừng còn sẽ càng cao.”


 Chu Khang trên mặt  tiếu ý như thế nào cũng che giấu không trụ, năm nay lợi hại nhất  tân nhân tác gia đại khái không chạy.


“Đáng tiếc a, ngươi này quyển sách bên ngoài võng tìm tòi lượng rất lớn, kết quả không có tiếng Anh bản. Nếu là có tiếng Anh bản mà nói, toàn cầu truyền thông tập thể đưa tin, được gia tăng bao nhiêu lượng bán?”


 Cố Tân Học lắc đầu, lại có điểm tiếc nuối  nói, không không lãng phí  một lần này cơ hội.


 Trương Sở đã cảm thấy mĩ mãn , hắn cười nói:“Nhân tâm không đủ xà nuốt như, ta liên quốc nội đều còn chưa bán thượng sách bán chạy  cấp bậc, liền tưởng  ra ngoại quốc . Cố biên ngươi nhưng đừng phủng giết ta.”


“Cũng là. Hôm nay  [ thần thám Sherlock ] thoạt nhìn có hi vọng trùng kích tiền thập a, bất quá [ tâm lý tội ] cũng là hôm nay đem bán, nên sẽ không phân dòng đi?”


 Chu Khang lo lắng  nói, hắn lại là tưởng [ thần thám Sherlock ] tiến vào tiêu thụ bảng tiền thập, lại tưởng [ tâm lý tội ] tiêu thụ hảo điểm, phương tiện truyền hình công ty tìm lên cửa đến.


 Lúc trước ai cũng không nghĩ tới [ thần thám Sherlock ] còn có xác chết vùng dậy trùng kích top 10 thời điểm, kết quả cái này Trương Sở chính mình  sách mới cũng cùng nhau xung bảng, đến cùng là tự giết lẫn nhau vẫn là hỗ trợ lẫn nhau, hết thảy đều được đợi ngày mai mới có thể gặp rốt cuộc.


 Ai khiến huyền nghi suy luận tác phẩm  thị trường liền lớn như vậy,[ thần thám Sherlock ] chiếm cứ  một bộ phận sau, chỉ có một tiểu bộ phận lưu cho [ tâm lý tội ].


 Tại bọn họ  trong mắt,[ tâm lý tội ] liền thành  một bất hạnh  pháo hôi, nhưng sự thật thật là như vậy sao? 