 Tạ Phương Viên là phổ thông công ty  tiểu tài vụ, hắn mỗi ngày đi làm cũng rất bận rộn , ngẫu nhiên tại đầu tháng cùng cuối tháng mới cần tăng ca lộng các loại báo biểu.


 Đêm nay vừa cùng thân cận nhận thức  nữ sinh xem xong điện ảnh, đáng tiếc hắn không thế nào có thể nói, hai người ở giữa  không khí bao giờ cũng là dị thường xấu hổ, buồn bực về nhà sau phỏng chừng không có lần sau gặp mặt.


 Không có cộng đồng đề tài là tương đương căm tức sự tình, ai cũng không biết Tạ Phương Viên còn có  đam mê chính là xem suy luận loại hình  tiểu thuyết, trên thị trường cơ hồ sở hữu nổi danh, không nổi danh  tiểu thuyết đều mua đến xem qua !


 Này gian thuê đến phòng ở bên trong, trên giá sách như vậy đề tài  tiểu thuyết đều có thật nhiều tầng, công tác ba năm nhịn ăn nhịn mặc liền đem tiền tiêu ở này đó địa phương.


 Có lẽ là thân cận thất bại, Tạ Phương Viên lúc này đề không nổi tinh thần đến làm bất cứ chuyện gì, chỉ là tại trên sô pha nằm thi, sau đó cầm ra di động nhàm chán  nhìn Wechat cùng qq.


 Không có bất luận kẻ nào liên hệ, tin nhắn mặt trên nhiều nhất  tin tức chính là nhân viên chuyển phát nhanh cùng 10086 hoặc là còn lại phẩm bài  quảng cáo đẩy mạnh tiêu thụ tin tức.


 Khi hắn mở ra vi. Bác sau, phát hiện cùng chính mình trò chuyện được đến hảo những người này đều tại phát Trương Sở  vi. Bác, tại vi. Bác mặt trên tất cả đều là người xa lạ, cũng liền không cần mang mặt nạ sinh hoạt.


 Mọi người đều là suy luận tiểu thuyết đam mê giả, bình thường cho nhau thôi thư, hoặc là trao đổi tương quan tác phẩm  cảm tưởng, hoặc là nói nói này quyển sách những thứ nào là phía trước không có chú ý tới  chi tiết đợi đã (vân vân).


“Trương Sở có chỉ miêu cũng muốn huyễn diệu một chút sao?”


 Tạ Phương Viên đương nhiên là chú ý  Trương Sở , chung quy kia hóa coi như là quốc nội ít có có thể lấy được ra tay  suy luận tác gia, cho dù hiện tại mơ hồ thoạt nhìn đã chuyển hình hoặc là bán chuyển hình.


 Chung quy [ Tây Du nhật ký ] nhưng không tính là huyền nghi suy luận truy phủng, ngược lại là [ thiếu niên Pi ] loại này cố sự đúng hắn  khẩu vị, bên trong rất nhiều thứ đều là muốn suy luận , đồng thời có chứa huyền nghi sắc thái.


 Nhìn một lần video sau, Tạ Phương Viên liền đối Trương Sở hết chỗ nói rồi, êm đẹp  một con mèo đen muốn gọi matcha, trách không được phía dưới  bình luận tất cả đều là thổ tào !


 Mà khi hắn lại nhìn một lần video  thời điểm, lại bị bối cảnh cấp hấp dẫn, tuy rằng Trương Sở  quay chụp kỹ xảo rất rác rưởi, màn ảnh run lên run lên , bất quá vẫn là có thể miễn cưỡng nhìn ra đến màn hình bên trên  văn tự, dù cho có một tiểu bộ phận bị matcha  thân thể cấp chặn.


“Đây là viết  sách mới sao?”


 Tạ Phương Viên nhất thời đến hứng thú, hắn tập trung tinh thần  nhìn di động, sau đó đột nhiên phiên thân lên, chuẩn bị đi tìm máy tính, ít nhất có thể phóng đại chút, nhìn xem càng thêm rõ ràng.


“Cái gì, do một ít manh mối phỏng đoán, chỗ đó rất có khả năng chính là Tây Vực ba mươi sáu quốc trung cường thịnh nhất tinh tuyệt quốc  di tích. Mà cha ta cùng Trần giáo thụ trải qua nhiều năm  nghiên cứu, suy luận Niya di tích chẳng qua là Tinh Tuyệt quốc  một phụ thuộc thành thị, chân chính tinh tuyệt cổ thành hẳn là tại Nia  mặt trái......”


 Hắn trừng lớn  chính mình  hai mắt, cơ hồ là một giây tạm dừng một chút, chậm rãi đem matcha phía sau  nội dung cấp phục nguyên trở về.


“Không phải đâu, thật tại viết sách mới ! này đến cùng là cái gì nội dung a?” Tạ Phương Viên lầm bầm lầu bầu  lải nhải nhắc , hắn nhìn bên cạnh chính mình lấy tay viết đi ra  văn tự vạn phần khó hiểu,“Vẫn là chia sẻ đến mạng internet bên trên đi.”


 Vừa còn tại toàn dân hấp miêu  vi. Bác, Tạ Phương Viên này không giống bình thường  bình luận nhất thời gợi ra  netizen  chú ý !


“Thế nhưng còn có này thao tác, huynh đài ngươi là cầm kính lúp nhi xem  đi?”


“Lợi hại , hướng đại lão cúi đầu !”


“Này mấy là ý gì? Trương Sở đại đại sách mới  nội dung liền như vậy sáng tỏ ?”


“Tinh Tuyệt quốc, Niya di tích là cái gì quỷ a, sách mới chẳng lẽ muốn viết thám hiểm?”


“Ha ha ha, cảm tạ matcha, thế nhưng khiến chúng ta biết Trương Sở tại viết cái gì.”


“Cấp đại thần quỳ , nhỏ như vậy cũng có thể thấy rõ ràng.”


“Khi chúng ta tại hấp miêu  thời điểm, có người đã yên lặng đem sách mới  bộ phận nội dung hoàn nguyên đi ra.”


“Trương Sở phỏng chừng muốn san vi. Bác  đi, ha ha ha ha.”


“Ngọa tào, thật là sách mới a, này bộ phận văn tự còn chưa sáng tỏ qua !”


“Nguyên bản cất giữ   sách mới liền bị sáng tỏ , matcha thật sự là phúc tinh ~”


......


 Trương Sở đương nhiên cũng thấy được cái kia bình luận, hắn thật đúng là không nghĩ tới chính mình tùy tay chụp một chút matcha, thế nhưng sẽ đem [ quỷ thổi đèn ]  bộ phận nội dung cấp vỗ xuống, kia tiểu bất điểm thật là trư đội hữu.


 Bất quá hiện tại san bình luận san vi. Bác sự tình hắn nhưng làm không được, dù sao bọn họ liên tiểu thuyết danh tự đều không biết, càng không có khả năng phỏng đoán ra cố sự tình tiết đến.


 Coi như là trước tiên làm một chút tuyên truyền đi, Trương Sở thở dài  một tiếng, đây là chuyện tốt mới đối !


 Có miêu sau, kia miêu ô  tiếng kêu phảng phất tiểu hài tử như vậy có chút sấm nhân, lại thêm hắn tại viết khủng bố  cố sự, cái này rock âm nhạc đều xua đuổi không đi sau lưng  mồ hôi lạnh.


“Tiểu tổ tông, ngươi rốt cuộc muốn làm gì !”


 Trương Sở bị matcha  tiếng kêu làm tâm phiền ý loạn, căn bản không biết muốn làm cái gì mới được, chỉ có thể đem nó ôm lấy đến.


 Nếu là đói bụng mà nói, nhưng vì cái gì chính mình một ôm lên liền không kêu la , còn dùng kia mặt cọ  chính mình  cánh tay, một bộ cao hứng bộ dáng.


 Nhìn matcha không muốn xa rời  thần sắc, Trương Sở cũng không biết nên như thế nào chỉnh , buông xuống liền gọi, ôm chính mình lại không thể sáng tác, hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát tìm  khăn quàng cổ đến làm túi áo, đem nó đặt ở chính mình trước ngực.


 Lúc này tiểu gia hỏa mới không gọi kêu gào , một đôi mắt quay tròn  nhìn Trương Sở, nhìn màn hình máy tính.


“Này hóa nên sẽ không là ngoại tinh nhân đi, dùng miêu  bề ngoài đến trinh thám, hệ thống làm sao có khả năng cho ta như vậy rác rưởi  thần bí sủng vật?”


 Bất quá nếu matcha không khóc không náo loạn, kia Trương Sở cũng là có thể một lần nữa sáng tác lên.


......


 Lúc này hắn  các độc giả liền kia đoạn sáng tỏ  văn tự mới làm hồn khiên mộng nhiễu, Tinh Tuyệt quốc, Niya di tích rốt cuộc là cái gì, mà những lời này là ai nói ra , vì sao có  “Cha ta cùng Trần giáo thụ”  chữ?


 Có cái gì không hiểu gì đó, đầu tiên nghĩ đến  khẳng định là tìm tòi một lát.


 Vì thế tại search engine mặt trên, Tinh Tuyệt quốc vài chữ liền thành  mấu chốt từ, bị netizen tìm tòi lên đến.


 Bất quá này căn bản tìm không thấy cái gì tìm tòi kết quả !


 Ngược lại là Niya di tích từ ngữ này ở số ít mấy cái khảo cổ báo cáo trung bị xách ra, nhưng niên đại tương đương xa xăm, thế kỷ trước tám mươi niên đại từng có ghi lại, căn bản nhìn không tới này cùng tiểu thuyết có cái gì quan hệ.


 Biết hồ thượng, vi. Bác thượng, Thiên Độ biết cùng với các lộ trên diễn đàn, một đám tương quan vấn đề giống như là măng mọc sau mưa như vậy xông ra.


“Tinh Tuyệt quốc đến cùng ở nơi nào?”


“Niya di tích có cái gì đặc thù địa phương sao?”


“Tinh Tuyệt quốc  điển cố là cái gì?”


“Tinh Tuyệt quốc cùng Niya di tích  quan hệ.”


“Trương Sở tân tác bên trong vì cái gì muốn nhắc tới Tinh Tuyệt quốc?”


“100 tệ treo giải thưởng Trương Sở sách mới danh tự, cầu biết chuyện nhân sĩ giải đáp !”


 Một đoạn huyễn miêu video diễn sinh ra đến một đoạn văn tự, mà này đoạn văn tự bên trong  từ khóa lại bị lặp lại đề cập, thậm chí tại Thiên Độ tìm tòi  thực khi trên bảng xếp hạng, Tinh Tuyệt quốc lại đột nhiên lên bảng , tại nhất chúng giải trí tin tức, xã hội bạo tạc tin tức trung gian phá lệ đột ngột.


 Trương Sở  sách mới dụ hoặc quá lớn, thần bí phi phàm  bộ dáng càng là khiến vô số netizen muốn thăm dò đến cùng ! 