 Giang Thành Hàn Lâm hiên trong tiệm sách, Trương Bác Văn đang ngồi ở máy tính tiến hành  hôm nay  kiểm kê công tác.


 Có lẽ là lễ Quốc khánh liền muốn tiến đến  duyên cớ, tiệm sách  sách báo lượng bán gia tăng không thiếu, hôm nay  buôn bán ngạch không sai biệt lắm tại hai vạn năm tả hữu.


 Tiệm sách thực ra cũng không như thế nào kiếm tiền, thậm chí còn không bằng mua một căn hộ chờ tăng giá trị kiếm được nhiều.


“Lão bản, ngươi mau nhìn TV ! Trương Sở hắn lại lên tin tức  !”


 Đã đổi hảo quần áo chuẩn bị rời đi  nhân viên cửa hàng đang cầm điều khiển từ xa chuẩn bị đem tiệm sách bên trong  TV đóng lại, nhưng là không nghĩ tới đêm nay gian tin tức bên trong truyền phát  lại chính là Trương Sở  tin tức.


 Trương Bác Văn đã thấy cũng không ngạc nhiên, trong miệng nói:“Này rất bình thường nha, kia tiểu tử thật là yên tĩnh không xuống dưới, ba ngày hai ngày liền lên tin tức. Một lần này nhưng đừng là phản đối tin tức là được !”


“Không phải, Trương Sở hắn vừa một hơi buôn bán lời một ức.”


“Một ức nhân dân tệ?” Trương Bác Văn căn bản bình tĩnh không xuống dưới, trực tiếp đứng dậy, đi đến này TV trước mặt, dùng điều khiển từ xa mau lui lại  một phút đồng hồ trở về.


 Đây là Ương Thị tin tức kênh tin tức buổi tối chuyên mục, tại đưa tin hoàn trong ngoài nước  đại sự tình sau, nó ngẫu nhiên cũng sẽ đem ánh mắt tụ lại ở này đó văn hóa sự kiện mặt trên.


[ căn cứ BBC đẳng truyền thông đưa tin, Trung Quốc tác gia Trương Sở sách mới [ The Da Vinci Code ] cận tiếng Anh bản in lần đầu 500 vạn sách, đem ở 10 nguyệt 6 ngày tại Frankfort triển lãm sách cử hành toàn cầu phát hành nghi thức, cùng cấp Trương Sở mang đến 1200 vạn bảng Anh  dự chi tiền nhuận bút, tương đương nhân dân tệ ước một ức nguyên. Được biết lần này giao dịch lập xuống Trung Quốc tác gia hải ngoại thu nhập tân cao, đại biểu  chúng ta Trung Quốc tác gia đang từng bước hướng đi hải ngoại, xâm nhập quán triệt......]


“Thật đúng là một ức, viết sách so in ấn sao hán đều phải kiếm tiền a !” Trương Bác Văn cả người ngây dại, hiện tại hắn chỉ có một ý niệm, đó chính là trung văn bản  tiểu thuyết lúc nào bắt đầu trải hàng !


“Lão bản chúc mừng ngươi , Trương Sở rất có tiền đồ, ngài tại Giang Thành khai cái gì tiệm sách a, hẳn là hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt mới đúng.”


“Hắn kiếm  tiền là hắn , ta kiếm  tiền là của ta. Tiểu Tuệ ngươi bạn trai tới đón ngươi , nhớ rõ ngày mai đi làm thời gian không cần cùng hắn trò chuyện Wechat, ta ở trong theo dõi nhìn xem rõ ràng thấu đáo.”


 Tiểu Tuệ ngượng ngùng cười,“Sẽ không , hôm nay là có đặc thù tình huống.”


 Đẳng tiệm sách còn lại người đều đi quang sau, Trương Bác Văn mới lộ ra hài lòng  tươi cười đến !


 Hắn vạn vạn không nghĩ tới chính mình nhi tử không ngờ cứ như vậy trưởng mặt, tại thân bằng hảo hữu trước mặt nhắc tới đến Trương Sở, ai đều được giơ ngón cái.


“Người này lặng yên không một tiếng động kiếm nhiều như vậy tiền, nên giám sát chặt chẽ điểm mới được, không thể cùng giới giải trí những người đó học.”


 Trương Bác Văn yên lặng hạ quyết tâm, không thể khiến niên thiếu thành danh  nhi tử đọa lạc đi xuống, cái gì Justin Bieber những người này chính là tuổi còn trẻ buôn bán lời đại tiền liền bắt đầu ép buộc.


 Một ngày này, Trương Sở cùng [ The Da Vinci Code ] tại trong ngoài nước là xoát đủ  chú ý độ, từ tuyến thượng đến tuyến dưới đều hấp dẫn  ánh mắt.


 Thậm chí tại Ương Thị tin tức buổi tối bên trong đều có đơn giản đề cập, Trung Quốc tác gia tại hải ngoại ít có cao quang thời khắc, hiện tại thật vất vả có một điều tin tức, đương nhiên phải hảo hảo đưa tin một chút !


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông ở một khắc này rất bận rộn, đột phát tin tức ai đều tưởng đưa tin, tìm Trương Sở là lựa chọn tốt nhất, nhưng là Trương Sở này hóa thế nhưng không trụ giáo, khiến không thiếu phóng viên đều chạy  không.


 Diệp Thục Mai cùng Chu Khang di động đều đã bị đánh bạo, bao gồm Nam Hải xuất bản công ty ở bên trong  người đều muốn tìm bọn họ xác minh một chút tin tức này  thật giả.


 Mà đương sự ngược lại hảo, đeo túi đang chuẩn bị trước khi lên máy bay hướng Âu Châu du lịch , toàn bộ phi cơ không có bất luận kẻ nào đem hắn nhận ra đến !


 Người Trung Quốc đều có tài không lộ bạch  thói quen, không thói quen đem sở hữu tài sản đặt ở công chúng trước mặt.


 Cho nên đương mấy tin tức này ồn ào huyên náo ở trên mạng truyền bá  thời điểm, Hàn Lâm văn hóa truyền thông lựa chọn đúng vậy trầm mặc thái độ, không phủ nhận cũng không thừa nhận, khiến cho netizen tùy tiện đi phỏng đoán đi !


 Các hành khách không ngừng đăng ký, mà Trương Sở còn lại là ngồi ở  chính mình  vị trí bên trên, thừa dịp phi cơ chưa cất cánh bắt đầu cùng chính mình  thân thích các bằng hữu bám chặt thời gian nói chuyện phiếm.


 Đương ngoại giới tin tức bay đầy trời  thời điểm, vô luận là hắn  cha mẹ vẫn là bằng hữu, đồng học cơ hồ đều sửng sốt đến.


 Hỏi thăm  nhân phi thường nhiều, làm được hắn chỉ có thiết trí tự động hồi phục.


 Này 1200 vạn bảng Anh chỉ là trước thuế thu nhập, Anh quốc lão  thuế thu phi thường cao, huống chi Trương Sở còn phải trở về lại nộp thuế, như vậy vừa tưởng thực ra muốn không trong tưởng tượng nhiều như vậy !


 Chẳng qua dùng trước thuế thu nhập tuyên truyền lên càng có uy lực một ít, thoạt nhìn càng thêm rung động.


......


 Lúc này  Nam Hải xuất bản công ty bên trong, Cố Tân Học là đau cũng khoái hoạt .


 Random House  danh tác tuyên truyền phi thường có hiệu quả, này không riêng tuyên truyền  tiếng Anh bản  [ The Da Vinci Code ], liên quan  quốc nội đối trung văn bản  nhu cầu lượng cũng trên diện rộng gia tăng !


 Tương đương với bọn họ cái gì cũng không có làm, liền bạch bạch chiếm được như vậy hảo  đề cử.


 Nhưng là đương mọi người đem ánh mắt từ Random House chuyển dời đến Nam Hải xuất bản công ty mặt trên  thời điểm, này tương đối  sắc thái cũng rất nồng đậm.


 Nhân gia Random House khai ra một ức  dự chi tiền nhuận bút, các ngươi công ty khai ra bao nhiêu?


 Như vậy  vấn đề dứt khoát không có biện pháp trả lời, tỉ suất hối đoái  ưu thế thật sự quá lớn !


 Bọn họ bởi vì cho tới nay cùng Trương Sở hợp tác quan hệ tương đối hảo, cho nên tại kết toán tiền nhuận bút  chu kỳ mặt trên liền muốn so phổ thông tác giả mau hơn nhiều, bởi vậy không có cấp ra bao nhiêu dự chi tiền nhuận bút đến.


 Một lần này ký kết  hiệp ước bên trong,[ The Da Vinci Code ] chỉ là dựa theo phía trước như vậy  tỉ lệ thanh toán,800 vạn nhân dân tệ chợt vừa thấy rất nhiều.


 Bất quá cùng một ức so sánh với liền tính là thảm thiết đối lập, cho nên tại đối mặt này mấy hỏi thăm  thời điểm, Cố Tân Học đẳng công tác nhân viên càng là nói năng thận trọng, không chịu nói cho các phóng viên con số.


 Này nói ra đi rất mất mặt  !


 Dứt khoát thẹn với đại công ty hình tượng !


 Bất quá hiện tại bọn họ cũng không có quá đa tâm tình đặt ở này mặt trên,[ The Da Vinci Code ] nguyên bản liền tại internet trong được chú mục, được khen là là sáu tháng cuối năm được chờ mong nhất  sách báo một trong.


 Hôm nay Random House  danh tác càng là đem netizen  chờ mong trị vô hạn nâng lên, bọn họ đều tưởng biết này quyển sách  lư sơn chân diện mục !


 Internet nhiệt độ, hiện thực nhiệt độ đều là chân thực vô cùng , hiện tại tiểu thuyết căn bản là còn không có đầu nhập đến in ấn giai đoạn, nhưng đại lý cùng bán lẻ thương nhóm liền bắt đầu gọi điện thoại dự định lên.


 Nguyên bản Nam Hải xuất bản công ty bên này là tính toán in lần đầu 100 vạn sách, sau đó phân bất đồng phê lần tiến hành in thêm.


 Hiện tại thoạt nhìn mọi người đối với nó tin tưởng đều phi thường đủ, in ấn một trăm vạn sách đi ra khả năng còn chưa đủ các đại lý phân , càng đừng nói là đặt ở trong kho hàng !


 Hai năm nay đến bán lẻ thương nhóm tại Trương Sở trên người xem như nếm đến ngon ngọt, khác không nói, chỉ cần này bộ tác phẩm bên trên có Trương Sở hai chữ, như vậy tiêu thụ lên liền muốn so khác thư mau.


 Đừng nói [ quỷ thổi đèn ] loại này đại nhiệt tác phẩm, ngay cả văn nghệ khí tức mười phần  [ Bá Vương biệt cơ ] đặt ở trên giá sách đều có thể nhanh chóng tiêu thụ.


 Này đi hóa  tốc độ phi thường mau, còn lại tiểu thuyết thường xuyên là một tuần bán  mấy bản đều tính hảo.


“Xem ra một lần này chúng ta  in lần đầu số lượng cũng không thể quá ít, bằng không bán lẻ thương phải mang theo lều trại đi nhà in cửa cướp hàng !”


1000 phiếu đề cử thêm canh đưa đến ! thỉnh mọi người tiếp tục bỏ phiếu đi, tiếp theo chương thêm canh không xa  ! 