 Từ Nguyên không có trực tiếp điểm danh nói rốt cuộc là nào bộ tác phẩm hoặc là vị nào tác gia, nhưng ở này mấu chốt mặt trên, trừ [ thần thám Sherlock ] còn có ai?


 Này thực ra cũng không phải hắn một người  ý tưởng, nguyên bản Hoa ngữ văn học tác phẩm liền bởi vì văn hóa ngăn cách đẳng nguyên nhân chậm chạp không thể bị Âu Mĩ độc giả nhận.


 Lúc trước Trương Sở lựa chọn viết Holmes  đồng nhân văn chương, thậm chí vì này bộ tác phẩm có thể danh chính ngôn thuận  tiến vào đến Mĩ quốc, Anh quốc đẳng thị trường càng là dùng hệ thống cùng Conan - Doyle ngân sách hội đánh  quan tòa.


 Hiện tại netizen thoạt nhìn tựa hồ kia trường quan tòa thí dùng không có, toàn cầu mới bán đi 415 sách, còn không bằng không lên tòa án, dứt khoát chính là dọa người ném đến Mĩ quốc đi !


 Từ Nguyên tại thông tục giới văn học vẫn là có không ít bằng hữu cùng độc giả , hắn này vi. Bác nhanh chóng bị thông tục giới văn học  nhân phát lên, không thiếu tác gia đều bắt đầu mãnh liệt phê đấu khởi loại này hành vi đến.


“Không muốn khiến loại này Trung Quốc giới văn học  thói xấu truyền đến còn lại quốc gia đi, giả dối tuyên truyền chung có một ngày sẽ sáng tỏ.”


“Có thể đi vào đến Tây phương chủ lưu văn hóa tầm nhìn  tác phẩm vẫn là phượng mao lân giác, cũng không phải ngươi khiến nhân vật chính biến thành người Anh, Anh quốc độc giả liền sẽ mua trướng !”


“Kiên kiên định định viết sách, đừng nghĩ kia vài loạn thất bát tao sự tình !”


“Hiện tại  tân nhân tác gia thích nhất sự tình chính là hảo cao vụ xa, căn bản không có cước đạp thật địa  ý tưởng, cả ngày liền làm  toàn cầu bạo hồng  mộng đẹp, rất không thực tế  !”


“Tuổi trẻ  văn học đam mê giả phải nhận rõ ràng chính mình thực lực mới được, không thể nói hai ba câu liền bị người khác lừa dối , lần này sấm mĩ thất bại không hẳn không phải một chuyện tốt nhi, có thể cho Trương Sở thanh tỉnh thanh tỉnh, đồng thời cũng có thể khiến văn hóa các thương nhân biết tạo tinh không phải tốt như vậy tạo .”


“Này làm cho ta tưởng đến nào đó đi thời đại quảng trường trên màn ảnh lớn phát quảng cáo  ca sĩ, vừa trở về liền biến thành quốc tế Thiên Vương Thiên Hậu , thật coi toàn quốc nhân dân là người mù như vậy !”


 Trong một đêm, nguyên bản là quốc nhân kiêu ngạo  Trương Sở nhất thời bị dán lên  hâm nóng vương  nhãn, tựa hồ kia vài Twitter thảo luận, bản quyền giao dịch tất cả đều là hắn hư cấu đi ra gì đó, tìm mấy nhà người ngoại quốc hỗ trợ cùng nhau sao !


 Trương Sở tên này tựa hồ cũng đều biến thành  thương nghiệp hóa tạo tinh  sản phẩm, thành công  thời điểm thổi phồng giả vô số, tạm thời thất bại sau cái gì ngưu quỷ xà thần đều xông ra.


 Văn học tạp chí [ văn học tổng bình ]  mời riêng bình luận viên Phạm Văn Lê còn lại là chuyên môn tại vi. Bác mặt trên viết một thiên tên là [ Trung Quốc văn học tại nước ngoài thực ra không có như vậy lưu hành ]  văn chương, chuyên môn đến bình luận lần này sự kiện.


[ ngoại quốc văn học rất sớm liền oanh oanh liệt liệt đi  tiến vào, nhưng Trung Quốc văn học đi ra cước bộ vẫn rất nhẹ. Năm nay tính đến đến 11 nguyệt, tổng cộng có 177 bản ngoại quốc tác phẩm bị phiên dịch thành trung văn, nhưng chỉ có 5 bộ tác phẩm bị phiên dịch tiếng Anh.]


 Mở đầu liền trực tiếp bày ra một để người không thể không suy nghĩ sâu xa  con số đến,177:5, này chênh lệch thật sự rất rõ ràng  !


[ khi chúng ta vui sướng với Trung Quốc văn học tại nước ngoài xếp hạng đầu bảng đan khi, thực ra chúng ta  văn học không có như vậy lưu hành, huống chi rất nhiều tác phẩm liên danh mục đều lên không được.


 Văn học giới lần này thực ra đối Trương Sở  tác phẩm [ thần thám Sherlock ] ký thác kỳ vọng cao, cho rằng này bộ tác phẩm lựa chọn  tiểu thuyết trinh thám loại này có cố định độc giả  loại hình, hơn nữa đem Sherlock - Holmes hiện đại hoá, đồng thời còn có phần đông tin tức đưa tin.


 Lúc trước Trương Sở vì sách báo có thể ở Mĩ quốc chính thức phát hành, không tiếc dùng bưu kiện liên hệ tam đại luật sư hỗ trợ duy quyền, hiện tại xem ra này không có phát ra cái gì ngay mặt  tác phẩm.


 Trung Quốc văn học tác phẩm  hải ngoại phiên dịch tuy rằng không ngừng lấy được đột phá, nhưng bởi đủ loại quan hệ, thủy chung chưa thể tiến vào đến chủ lưu sách báo thị trường.]


 Giống như văn chương bên trong viết  như vậy, netizen vì cái gì sẽ có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  cảm giác?


 Còn không phải yêu sâu hận chi thiết?


 Mọi người đối [ thần thám Sherlock ]  kỳ vọng thật sự rất cao , còn tưởng rằng nó cùng bên ngoài  yêu diễm tiện hóa không giống nhau, kết quả cuối cùng phát hiện không có cái gì phân biệt.


......


 Trương Sở nhìn thấy này số liệu sau vẫn là có chút sửng sốt , ngay cả chính hắn đều cảm giác có chút thiếu, lúc này cũng không tâm tình học tập Thái Cực quyền, hắn liền nhanh chóng bấm gọi  Chu Khang  điện thoại.


 Chuyện này chủ yếu là cùng hải ngoại nhà xuất bản Random House tiến hành câu thông, Nam Hải xuất bản công ty bên kia khẳng định không có biện pháp lý giải, chỉ có xem xem người đại diện có hay không tin tức, chung quy Âu Mĩ bên kia phỏng chừng vẫn là đêm khuya !


“Chu thúc, ngươi xem đến trên mạng  tin tức sao? Như thế nào tiếng Anh bản liền như vậy lặng yên không một tiếng động  phát hành đi ra?”


 Này tiêu thụ lượng thật đúng là xin lỗi Random House thanh toán cho hắn  dự chi tiền nhuận bút, dựa theo như vậy  tốc độ tiêu thụ đi xuống, kia mấy trăm vạn dollar lúc nào mới có thể hồi vốn !


 So sánh lên Chu Khang lúc này thế nhưng liền muốn bình tĩnh  rất nhiều,“Ta phía trước vừa cùng Random House Mĩ quốc tổng bộ bên kia liên hệ, kết quả các loại phương thức liên hệ không được. Cuối cùng vẫn là Random House Trung Quốc phân công ty  công tác nhân viên nói cho chúng ta biết lời thật, bọn họ căn bản là còn không có chăm chú bắt đầu thôi, nguyên bản định ra Mĩ quốc thời gian hôm nay buổi sáng chín giờ đưa ra thị trường .”


“Như vậy a, nói cách khác [ thần thám Sherlock ] tiếng Anh bản còn không có phát hành?”


“Có thể nói như vậy, hiện tại mạng internet bên trên những lời này ngươi xem xem là được, đừng để trong lòng. Bọn họ đều có một sùng bái người thành công  tâm lý, một khi ngươi gặp được điểm suy sụp hoặc là còn lại  liền sẽ bị phóng đại !”


 Trương Sở an tâm  một chút, hắn liền biết hiện đại bản Holmes  lực hấp dẫn không có khả năng nhỏ như vậy.


“Thực ra truyền thông kia vài số liệu đều là giả , ta vừa xem tiếng Anh bản  [ thần thám Sherlock ] tại quốc nội Amazon trang web bên trên tiêu thụ lượng liền vượt qua  1000 sách, Anh quốc bên kia đã có 741 sách cùng 18  đánh giá, Mĩ quốc bên kia 1584 sách cùng 12  đánh giá,415 sách số liệu này không biết là như thế nào đến, hơn nữa Amazon phương diện nói  lên kệ thời gian căn bản không có 24 giờ.”


 Này còn chỉ là Anh quốc cùng Mĩ quốc hai đại quốc mà thôi, lại tính cả Australia, Canada đợi hai mươi nhiều hiệu quả, lượng bán đã vượt qua  5000 sách !


“Này mấy truyền thông thật đúng là thao đản, vì ép buộc ra một tin tức đến, liên sự tình chân tướng cũng không để ý !”


 Chu Khang sớm liền đối truyền thông  công tín nỗ lực kì hoài nghi, không biết là từ đâu  địa phương toát ra đến 24 giờ 415 sách lượng bán, nhiều như vậy lực ảnh hưởng cự đại  truyền thông cũng không có đi kiểm chứng, xác nhận một chút.


 Ban sơ  ngọn nguồn nói là ngoại võng đưa tin, nhưng ngoại võng  truyền thông ai có thời gian để ý tới một bộ còn chưa lên kệ  tác phẩm đâu?


 Bịa đặt, tin đồn rất thái quá, Trương Sở nghe đến đó đều nhịn không được thẳng lắc đầu, truyền thông nhân  lương tâm đại khái là bị chó ăn đi, xem không được quốc nội tác gia có điểm hảo.


 Hắn nhìn nhìn thể dục lão sư  tập hợp mệnh lệnh sau, liền nhanh chóng đem điện thoại cúp, tính đợi một lát lại trở về xử lý việc này.


 Mà lúc này, Mộng Long văn hóa truyền thông cùng Random House lại đã sớm liền động thủ lên.


 Random House:“Cảm tạ mọi người đối Trương Sở [ thần thám Sherlock ] tiếng Anh bản lượng bán  chú ý cùng duy trì, trước mắt nên sách báo chỉ là tiểu phạm vi tại Amazon lên kệ, thực tế đem bán thời gian vi Mĩ quốc phía đông thời gian buổi sáng chín giờ, trước mắt toàn cầu tích lũy lượng bán đã vượt qua 5000 sách. Bộ phận truyền thông đưa tin 24 giờ lượng bán 415 sách kinh kiểm chứng xác minh vi giả dối tin tức, thỉnh tương quan truyền thông cắt bỏ tin tức hơn nữa làm sáng tỏ, bằng không chúng ta đem áp dụng pháp luật hành động tiến hành duy quyền !” 