 Nói thật muốn tại này hai bộ tác phẩm bên trong lựa chọn một đích xác có chút khó khăn, chúng nó đều xem như cự ly thần tác một bước xa  kinh điển tác phẩm, nhưng vừa vặn liền bởi vì đủ loại  nguyên nhân dẫn đến không thể đi lên thần thám.


 Nhưng không thể phủ nhận là,[ hồ điệp hiệu ứng ] cùng Cloud Atlas đều có  cực kỳ xuất chúng địa phương, bằng không cũng sẽ không khiến fan điện ảnh cùng bình luận điện ảnh mọi người nhớ mãi không quên.


 Trương Sở lại có chủng khiêu chiến ý nghĩ của mình, chính mình có hay không khả năng đem này mấy chỗ không đủ bù lại lên, khiến chúng nó hoàn thành lột xác đâu?


 Mang theo ý nghĩ như vậy, rõ ràng tinh thần đã rất mệt nhọc , hắn lại nằm ở trên giường không muốn ngủ.


 Thậm chí trực tiếp tại cứu thế chủ hệ thống bên trong hối đoái  bình tinh lực dược tề sau liền tại hệ thống không gian bên trong chăm chú hồi tưởng khởi hồ điệp hiệu ứng này Hỗn Độn lý luận đến.


 Nếu ngay cả cơ bản nhất  lý luận đều không làm rõ mà nói, kia hiển nhiên không thể nắm giữ đến phim tinh túy !


 Đầu tiên,[ hồ điệp hiệu ứng ] cũng không phải một hồi về song song thế giới  thảo luận, cứ việc từ này góc độ tiến hành giải thích sẽ tương đối dễ hiểu một ít.


 Đối với bộ điện ảnh này mà nói, nó  cố sự ở chỗ bởi vì cải biên quá khứ mà đối với này  thế giới  ảnh hưởng, logic giới hạn ở thế giới này bên trong.


 Bất quá từ phim  biểu hiện đến xem, này thay đổi chỉ nói đến nhân vật chính Ivan bên cạnh  nhân, hạn chế tính khá lớn.


 Nếu là hồ điệp hiệu ứng, khẳng định sẽ khuếch tán đến toàn thế giới, nhưng mà như vậy vừa đến sẽ rất khó chưởng khống cục diện, cho nên kịch bản chọn dùng là lấy tiểu gặp đại phương thức tiến hành miêu tả.


 Điện ảnh chọn dùng là nghịch thuật cùng kể xen phương thức, ngay từ đầu xem mà nói khả năng sẽ cảm giác mạc danh kỳ diệu, không biết vì sao nam tử này sẽ vội vàng trốn vào phòng hơn nữa viết xuống kỳ quái  nhật ký.


 Rất nhanh màn ảnh một chuyển, cố sự về tới 13 năm trước, Ivan đang tại cùng hắn  cẩu cẩu chơi đùa, mẫu thân muốn dẫn 7 tuổi  hắn đi tham gia gia trưởng hội.


 Nhưng mà tại gia trưởng hội sau, lão sư cấp mẫu thân nhìn một bức họa, trên hình ảnh một hài tử cầm đao mà mặt khác hai hài tử ngã vào vũng máu bên trong.


 Ivan lại căn bản không nhớ rõ chuyện này, nguyên lai mẫu thân nghe theo  thầy thuốc  đề nghị, khiến Ivan dùng nhật ký phương thức ghi xuống chính mình làm qua sự tình.


 Đương mẫu thân muốn dẫn Ivan nhìn Kerry cùng Tom  thời điểm lại phát hiện Ivan trong tay cầm một cây đao, nhưng Ivan như trước không nhớ rõ vì cái gì muốn cầm đao !


 Lần thứ ba mất trí nhớ là tại Kerry cùng Tom gia, lần thứ tư còn lại là bị phụ thân bóp cổ, lần thứ năm mất trí nhớ là tiểu đồng bọn đem ngòi nổ đặt ở người khác thư nhà tương chờ bạo tạc  thời điểm, lần thứ sáu mất trí nhớ còn lại là Tom muốn thiêu hủy hắn  cẩu.


 Đương hai mươi tuổi  Ivan đã trở thành  tâm lý học  sinh viên khi, hắn  bạn gái tìm đến phía trước viết  nhật ký.


 Rõ ràng đang xem nhật ký, nhưng Ivan lại đột nhiên về tới lần thứ sáu mất trí nhớ  phần sau !


 Đây chính là hắn  loại thứ nhất xuyên việt, chẳng qua là ký ức tái hiện mà thôi, trở lại lúc trước mất trí nhớ  cảnh tượng, chỉ là tìm về  ký ức, không có thay đổi chính mình cũng không có thay đổi lịch sử, tỉnh lại sau lại vẫn trở lại bình thường  thời gian tuyến, đối với bất cứ sự tình cũng không có ảnh hưởng.


 Nhưng mà Ivan tại tìm tiểu đồng bọn Tom xác nhận  lần thứ sáu mất trí nhớ cảnh tượng sau, hắn muốn nếm thử một chút có thể hay không lại xuyên việt về đến quá khứ.


 Một lần này  hắn thông qua nhật ký về tới ngòi nổ sự kiện  thời điểm, lại không cẩn thận bị yên cấp bị phỏng, tỉnh lại sau liền phát hiện chính mình trên người đồng dạng vị trí thế nhưng cũng có yên bị phỏng  vết sẹo.


 Hiển nhiên, cùng lần trước bất đồng, một lần này hắn tuy rằng không có thay đổi lịch sử, nhưng lại cải biến chính mình, tại chính mình trên người lưu lại lạc ấn.


 Gặp được chuyện như vậy, Ivan phản ứng đầu tiên chính là tìm mẫu thân xin giúp đỡ, xem xem chính mình phụ thân hay không cũng có đồng dạng bệnh trạng.


 Nhưng mà mẫu thân dẫn hắn đi tìm bà cốt toán mệnh, bà cốt lại nói Ivan không có đường số mệnh, vốn không nên xuất hiện ở trên thế giới này, còn nói hắn không có linh hồn, không có tương lai !


 Lúc này, mẫu thân liền nhịn không được nói cho Ivan từng chút một qua đi sự tình, nguyên lai mẫu thân tại sinh hạ Ivan phía trước từng mang thai qua hai lần, nhưng đều phá thai .


 Biên kịch  cấu tứ phi thường xảo diệu, huyền nghi khoa học viễn tưởng loại tinh túy liền tại địa phương này, vô số  thời gian tuyến bị kéo dài đi ra.


 Mỗi một lần  thời gian xuyên toa đều khiến sự tình trở nên càng ngày càng không xong, thật vất vả cải biến một việc, lại khiến một chuyện khác trở nên càng tệ, tính cả hắn  nhật ký nội dung đều sẽ được đến biến hóa.


 Phía trước đào  sáu mất trí nhớ  khanh, đến mặt sau đều có hoàn chỉnh  giải thích, này mấy mơ hồ  trong trí nhớ đều có hắn xuyên việt về đi  thân ảnh !


 Phim  cuối cùng, Ivan tại bệnh viện tâm thần bên trong cùng thầy thuốc muốn hắn  nhật ký, nhưng mà thầy thuốc nói căn bản là không có nhật ký tồn tại. Tựa như phụ thân tại nhập viện thời điểm điên cuồng muốn chính mình  tập ảnh như vậy, căn bản là không có tập ảnh tồn tại.


 Ở trong này phỏng chừng khán giả cũng rất rõ ràng , Ivan  phụ thân là thông qua tập ảnh này môi giới trở lại quá khứ, phụ thân cũng từng điên cuồng  trở lại quá khứ muốn thay đổi hiện thực, nhưng không có bất cứ một hảo kết quả.


 Nhiều lần trở lại quá khứ thay đổi hiện trạng  Ivan đành phải thông qua phụ thân thu âm  tập ảnh đến thay đổi hiện thực, khiến Kerry sống lại.


 Kia tập ảnh là mẫu thân tại sinh hắn tiến phòng sinh phía trước  băng ghi hình, trở lại quá khứ  Ivan cho rằng chỉ cần chính mình không ra sinh mà nói, bất luận kẻ nào đều sẽ một mảnh mạnh khỏe, sở hữu không tốt sự tình liền sẽ không phát sinh.


 Trừ đối trở lại quá khứ này mấy giải đọc ngoài, còn có một nhúm bình luận điện ảnh nhân cấp ra mặt khác  phỏng đoán, có lẽ [ hồ điệp hiệu ứng ] toàn bộ cố sự đều là một tâm thần bệnh nhân ảo tưởng đi ra  thế giới !


 Bởi thơ ấu  hắn đối với này mấy ký ức lẫn lộn không rõ, vì thế liền bắt đầu ảo tưởng ra các loại kết cục, tựa như [ trí mạng ID] như vậy, sở hữu  cố sự đều đến từ một ảo tưởng.


 Đương nhiên, loại này phỏng đoán không có được đến đại đa số nhân  tán đồng.


 Trương Sở tại hồi tưởng xong này cố sự sau đột nhiên liền tưởng đến mặt khác một bộ điện ảnh --[ Đại Thoại Tây Du ] !


 Chí Tôn Bảo lần lượt bưng lấy Nguyệt Quang bảo hạp, hô Ba la ba la mật trở lại quá khứ, ý đồ đi bù lại kia vài tiếc nuối.


 Hồ điệp  vỗ cánh mang đến  cũng không phải lãng mạn, mà là xúc mục kinh tâm  phản ứng dây chuyền.


 Chẳng qua Ivan lựa chọn  hi sinh chính mình, Chí Tôn Bảo còn lại là nhận mệnh hóa thành tịch dương võ sĩ hôn tạm biệt ái nhân.


 Hai bộ điện ảnh đều có  cùng loại  hạch tâm khái niệm, không phải do Trương Sở đem này hai bộ tác phẩm đặt ở cùng nhau tiến hành tương đối.


 Mỗi người đều ảo tưởng qua trở lại quá khứ, thay đổi lúc trước  lựa chọn, khiến hiện tại  trạng thái càng tốt một ít, bởi vậy trùng sinh loại  điện ảnh, phim truyền hình, internet tiểu thuyết mới ùn ùn, bởi vì này đại nhập cảm đích xác phi thường cường, đồng thời thay đổi quá khứ  thích điểm cũng rất đủ.


[ hồ điệp hiệu ứng ] ở trên lập ý mặt lại cùng loại hình này tác phẩm không lớn giống nhau.


 Khi chúng ta quay đầu chuyện cũ, theo lý thường nên sẽ đối quá khứ sai lầm cảm thấy hối hận, nhưng mà cũng chính thức này mấy sai lầm cùng lựa chọn thành tựu  chúng ta hiện tại  cá tính !


 Trên thế giới căn bản là không có hoàn mĩ sự tình cùng hoàn mỹ  nhân sinh, muốn hoàn mỹ mà nói, kia dứt khoát cũng đừng sinh ra ở trên thế giới này. 