 “Ngươi nghe nói  sao?[ The Da Vinci Code ] muốn chính thức cùng Disney ký hợp đồng !”


“Nó muốn chụp thành phim hoạt hình  sao? Cư nhiên tìm Disney.”


 Sáng sớm  bến tàu điện ngầm đã là đầu người toàn động, sáng sớm  đi làm tộc cùng các học sinh đã bắt đầu xếp hàng.


 Tạ Vũ Ly đeo túi ngáp một cái, nàng làm lớp 12 học sinh vốn giải trí thời gian rất ít, chỉ có đến trường cùng tan học trên đường hơi chút thoải mái một ít.


 Trong nhà nhân lo lắng di động ảnh hưởng học nghiệp, cho nên Tạ Vũ Ly di động dĩ nhiên là cổ lão nhất  cái loại này Nokia, chỉ có thể gọi điện thoại tiếp thu tin nhắn, còn lại cái gì giải trí đều lý giải không đến.


 May mắn hiện tại xe điện ngầm bên trong  led màn hình bên trên ngẫu nhiên truyền phát điểm tin tức, chính mình từ hảo hữu trong miệng cũng có thể nghe điểm bát quái, bằng không thật muốn cùng thế ngăn cách  !


 Hiện tại thừa dịp xe lửa còn chưa tới được thời điểm, Tạ Vũ Ly tập trung tinh thần ngẩng đầu nhìn  phía trước màn hình, đại khái so lên lớp nghe giảng còn muốn chăm chú.


“Hôm nay ngoại môi bạo liêu Disney ảnh nghiệp đang tại tiếp xúc Hàn Lâm văn hóa truyền thông, song phương liền [ The Da Vinci Code ] điện ảnh bản quyền đạt thành nhất trí, được biết này hạng hiệp ước đem cung cấp vượt qua ngàn vạn dollar bản quyền kim cùng với xa xỉ box office chia hoa hồng. Phim dự tính sang năm lễ Giáng Sinh phát hành, bên phim xưng đem chọn lựa thích hợp Trung Quốc diễn viên gia nhập.”


 Cho dù là học tập khẩn trương  lớp 12, các nàng lớp học cũng có rất nhiều người tại thảo luận này bộ tiểu thuyết, nhất là kia vài các nam sinh càng là đem này quyển sách tôn sùng là  tri thức mặt cực lớn  thần tác.


 Bên trong đủ loại gì đó để người hoa cả mắt, nhịn không được bội phục tác giả  sáng tác năng lực.


 Xem tiểu thuyết tại thả lỏng đại não  thời điểm còn có thể học được này nọ, dứt khoát không có so này càng hạnh phúc sự tình !


 Các sư phụ đối các học sinh xem này bộ tiểu thuyết cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, không có trực tiếp đem sách báo cấp đoạt .


 Tạ Vũ Ly nghe được bên cạnh vài  người trẻ tuổi đều tại thảo luận [ The Da Vinci Code ] quay chụp điện ảnh sự tình, trong lòng rất ngạc nhiên nó  độ nổi tiếng, không nghĩ tới như vậy quảng  !


 Có rất nhiều tác phẩm đều là tại học sinh giai tầng, ở trên mạng internet tương đối hỏa bạo, nhưng tại người thường trong không nhiều người quan tâm.


 Nhưng lúc này đây Trương Sở  tiểu thuyết không giống nhau, chẳng sợ các dân chúng không nhìn qua tiểu thuyết, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng từ trên tin tức mặt hoặc là hằng ngày sinh hoạt trung tiếp xúc đến.


 Bọn họ trong khoảng thời gian này tới nay cơ hồ đều bị này bộ tiểu thuyết  tin tức cấp vây quanh , từ bằng hữu các đồng sự  nói chuyện phiếm, đến chung quanh  TV, di động cửa sổ pop-up tin tức hoặc là đọc nhắc nhở trung đều biết [ The Da Vinci Code ] sự tình.


 Cứ việc mọi người xem điện ảnh  thời điểm đều không là đặc biệt quan tâm truyền hình chế tác phương rốt cuộc là ai, nhưng Disney  đại danh vẫn là phi thường dùng được .


 Chẳng qua người thường đều cảm giác đó là một quay anime địa phương, căn bản chưa từng nghĩ tới Disney dĩ nhiên là một nghiệp vụ khổng lồ  tập đoàn !


 Đi đến trường học sau, Tạ Vũ Ly một tay đem hảo hữu kéo qua đến, nàng thấp giọng nói:“Ngươi xem tin tức  sao? Trong tin tức nói [ The Da Vinci Code ] muốn quay phim , ngươi cảm giác ai tới diễn nam nữ nhân vật chính a?”


 Tôn Tuệ Vân một bên từ túi sách bên trong đem thật dày  cuộn móc ra đến, một bên khoa trương  hồi đáp:“Sự tình lớn như vậy đương nhiên biết ! đáng tiếc Lâm Hi rất tuổi trẻ , ta cảm giác Đạo Minh thúc rất có học giả khí chất , hơn nữa kỹ xảo biểu diễn cũng rất không sai. Nếu là Trương Sở năng lực bảo hắn đương nam chính liền hảo !”


“Đạo Minh thúc cảm giác diễn trò có điểm làm dáng, có điểm khó lấy tưởng tượng hắn tại dị quốc tha hương cùng một Pháp quốc mĩ nữ lưu vong. Về phần nữ chính mà nói, Sophie - Marceau phi thường không sai nha, nàng phong nhã hào hoa, tại [ nụ hôn đầu tiên ] cùng [ Phương Phương ] bên trong nhan trị nghịch thiên !”


“Rõ ràng Adjani mới là nhan thần được rồi, tiên nữ hạ phàm đều không quá.”


 Thừa dịp còn chưa lên lớp, hai người bọn họ một bên cãi nhau một bên bắt đầu trao đổi với nhau tác nghiệp chộp lấy đến.


......


 Lúc này mạng internet bên trên đều đã sôi trào ,[ The Da Vinci Code ] có được  nhân khí không gì sánh kịp, hiện tại cùng Disney  cường cường liên hợp đi ra sau, mọi người đều đang nhìn Địch bảo bảo như thế nào quay chụp ra thành nhân kinh sợ điện ảnh đến !


“Địch bảo thịnh thế a, lớn mật dự trắc một chút bộ điện ảnh này  box office, tại trung quốc cùng Âu Châu địa khu khẳng định sẽ điên cuồng, không biết Bắc Mĩ sẽ thế nào.”


“Hi vọng Disney không cần chụp thành đồng thoại cố sự, tốt nhất giữ lại tiểu thuyết  nguyên nước nguyên vị.”


“Yêu chết này bộ tiểu thuyết , nếu là Disney chụp hủy mà nói, ta liền muốn chống lại nó xuất phẩm  toàn bộ điện ảnh !”


“Trương Sở đại đại hà bao là càng ngày càng cổ, nhiều như vậy tác phẩm đại bán, dứt khoát ngưu bức.”


“Disney  chấp hành năng lực vẫn là rất không sai , chúc mừng.”


“Không phải đâu? Ta cảm giác quay phim khẳng định sẽ hủy nguyên tác.”


“Hẳn là khiến tiểu thuyết lại lên men lên men, đến thời điểm dựa vào tình hoài này nhân tố liền có thể thoải mái hoành tảo !”


 Netizen đối với này  quyết định coi như là duy trì, chỉ có thiếu bộ phận phấn ti cảm giác lúc này phá hư bọn họ trong cảm nhận thần tác  hình tượng.


 Từ văn tự đến hình ảnh,[ The Da Vinci Code ]  cố sự kinh tâm động phách, hơn nữa đào móc đi ra  bí mật rất có chấn động, điện ảnh kịch bản hơi có vô ý là có thể có thể sẽ đi thiên.


 Bọn họ khát khao , lại lo lắng, ai có thể gánh vác lên đạo diễn  trọng trách? Ai có thể viết ra thích hợp  kịch bản?


 Cùng lúc đó,[ The Da Vinci Code ] tiểu thuyết đã hoàn thành  đại sát đặc sát thành tựu, đang theo  siêu thần  trên đường đi tới.


 Bắc Mĩ phần đông sách bán chạy trên danh mục mặt, nó đều liên tục  ba vòng đệ nhất, khiến mặt sau  tác phẩm nhìn không tới ngày xuất đầu !


 New York thời báo sách bán chạy bảng xếp hạng, Amazon tiêu thụ bảng,Kindle trả phí tải xuống bảng,ibook tải xuống bảng, được xưng là Mĩ quốc đậu biện  “Goodread” Đọc nhân số nhiều nhất bảng đều là không hề có ngoài ý muốn  bá bảng.


 Ngay cả tại Mĩ quốc đại học tiến thư bảng mặt trên, nó cũng là Top10 đại học đề cử tác phẩm bên trong số lần nhiều nhất  !


 Columbia đại học thông qua đại số liệu đối Mĩ quốc, Anh quốc, Canada, Australia cùng New Zealand đẳng đại học vượt qua 100 vạn phân chương trình học đại cương tiến hành phân tích đối lập sau, thống kê được đến xuất hiện số lần nhiều nhất  thư mục tên, tại đây phân thống kê kết quả bên trong,[ The Da Vinci Code ] lấy khủng bố  3900 lần cao cư đứng đầu bảng, so đệ nhị danh [ lý tưởng quốc ] nhiều ra  gần 500 lần.


 Dùng lượng bán đến cân nhắc bộ sách bảng  một nghịch lý liền ở chỗ nếu nó đi lên  một nhà cửa hàng  bán chạy bảng, kia nó liền sẽ không ngừng đi lên còn lại các gia  bán chạy bảng.


 Bởi vì mọi người tại mua phía trước cũng không biết này quyển sách đẹp hay không, mà tại mua sau  đánh giá cùng hay không đọc hoàn nên tác phẩm cũng sẽ không phản hồi cấp thư thương.


 Lật hai ba trang buông xuống cùng mùi ngon  khêu đèn đọc đêm, tại trên bảng bán chạy đều là một số liệu, lượng bán 1 bản !


 Liên tục chiếm cứ  ba vòng bán chạy bảng đệ nhất  [ The Da Vinci Code ] không thể nghi ngờ là có được  tối cường  quảng cáo hiệu ứng.


 Biết nó nội dung  độc giả tưởng mua, không biết nội dung  độc giả tại nhìn đến  nó khủng bố  lượng bán sau cũng tưởng nếm thử tươi.


 Cho nên này hóa mới sẽ tại toàn cầu sách báo thị trường bên trên lấy thúng úp voi, ba vòng quán quân tựa hồ căn bản không phải nan đề, nó  mục tiêu là ngũ chu, bát chu thậm chí mười chu !


 Nội địa thị trường bên trên,[ The Da Vinci Code ]  thống trị lực cũng một chút không kém, ba tuần thời gian tiêu thụ ra 420 vạn sách thực thể thư, rất nhiều địa phương  tiệm sách đều đã bán đến hết hàng, tiêu thụ giả nhóm chỉ có thể lựa chọn từ Hàn Lâm văn hóa truyền thông  quan Phương Kỳ hạm điếm tiến hành mua hàng qua mạng.


 Này khủng bố  tăng vọt đem Trương Sở phía trước mấy bộ tác phẩm cũng đều mang hỏa, Nam Hải xuất bản công ty trực tiếp danh tác đối với bọn nó tiến hành in thêm, nhiều  tác phẩm thậm chí trực tiếp in thêm năm mươi vạn sách, một trăm vạn sách ! 