 Đừng nhìn mạng internet bên trên rất nhiều người đều nói nhất định phải đi rạp chiếu phim duy trì duy trì [ Bá Vương biệt cơ ], nhưng này chỉ là số ít tình huống.


 Liền cùng vi. Bác mặt trên nhân bình quân thu nhập qua vạn nhất dạng, thấy thế nào đều là một nhúm người  cuồng hoan, đại biểu không được trầm mặc đại đa số  ý tưởng.


 Không cần tiền mà nói nghe một chút là được, ngàn vạn đừng coi là thật !


 Mạng internet bên trên  ngôn luận cùng trong hiện thực  hành động có đôi khi là rõ ràng bất đồng , có vài nhân có một số việc ở trên mạng cơ hồ đều tại thảo luận, nhưng ở thực tế trong không ai để ý.


 Phía trước mặc dù có rất nhiều netizen nói muốn đi rạp chiếu phim duy trì một điện ảnh, nhưng là đặt mua tình huống thoạt nhìn, những người này không có đem lời hứa thực tiễn. Bọn họ chẳng qua là tại nhìn thấy tin tức  thời điểm nhiệt huyết sục sôi mới nói  nói như vậy, tại kia  thời gian điểm cái kia tình hình hạ xác có loại này tâm lý, chẳng qua sau này bị quên đi hoặc là tỉnh táo lại.


“Đừng lo lắng điện ảnh phòng vé, lúc trước chúng ta tại quay chụp  thời điểm không phải cũng đã nghĩ tới sao? Có thể không hao hụt liền hảo, nhiều điểm thiếu điểm không quan trọng.”


 Từ Kỷ vừa nói, vừa cho Trương Sở đổ ly trà.


 Đây là một gian rất mộc mạc phòng trà, không biết tên  bồn hoa đặt ở trên bàn, điểm xuyết  toàn bộ phòng ở  lục ý, mà nhất phiến bình phong còn lại là đem yên tĩnh  không gian ngăn cách đi ra.


 Trương Sở ngồi ngay ngắn tại trên bồ đoàn, hắn đem trước mắt  chén nhỏ hai tay cầm lấy đến, trà hương ngào ngạt, uống một hơi cạn sạch sau nói:“Ta thực ra cũng không có rất lo lắng, chỉ là có điểm hảo kỳ khán giả nhìn thấy phim sau  ý tưởng. Bộ điện ảnh này vốn hẳn là khiến càng nhiều  nhân nhìn thấy mới đúng !”


[ Bá Vương biệt cơ ] còn không có phát hành cũng đã bắt đầu lợi nhuận , toàn cầu các địa khu  chiếu phim quyền tiêu thụ sau khi ra ngoài, còn có quốc nội  trang web video tại tranh đoạt, này hai ngày mới đi ra cuối cùng kết quả, iQiyi dùng cao tới 800 vạn nhân dân tệ  giá mua xuống  internet độc phát quyền.


 Này đối với một bộ phim văn nghệ đến nói, đã xem như giá trên trời.


“Nào có cái gì vốn nên, chúng ta hẳn là đối mỗi một  người xem đều ôm có cảm tạ tâm tính.” Từ Kỷ tiếp tục cấp trong chén trộn trà,“Ta lần này chuyên môn khiến ngươi lại đây, chính là với ngươi nói lời từ biệt . Nếu phim đã sắp phát hành , ta này đạo diễn coi như là lý giải một chuyện. Gần nhất vài ngày Yến kinh  thời tiết trạng huống không phải rất tốt, ta tính toán đổi  địa phương đi tránh nóng dưỡng lão.”


 Trương Sở có chút sửng sốt  nói:“Ngài hiện tại muốn đi? Không đợi điện ảnh công chiếu lần đầu sao?”


 Từ Kỷ cười cười nói:“Đã tại Cannes tham gia qua công chiếu lần đầu lễ , quốc nội này ta liền lười lại đi. Tiểu tử ngươi nhưng đừng nhàn rỗi a, ta còn trông cậy vào tránh nóng  thời điểm có thể nhìn đến ngươi sách mới.”


“Vừa lúc ta Lord of The Rings  sơ thảo trên cơ bản hoàn thành, ngài muốn là dàn xếp xuống dưới, liền đem địa chỉ phát cho ta, ta đem thư cho ngài gửi qua.”


“Không được không được, toàn Trung Quốc còn có mua không được ngươi thư địa phương sao?” Từ Kỷ khoa trương  nói, hiện tại Trương Sở khả năng không tính là độ nổi tiếng tối cao tác gia, nhưng tuyệt đối xem như sách báo diện tích che phủ rộng nhất .


 Toàn quốc Đông Nam Tây Bắc, chỉ cần có tiệm sách địa phương liền có thể nhìn thấy hắn tác phẩm, vô luận là nam nữ lão ấu đều thích !


 Bị lão gia tử như vậy vừa nói, Trương Sở nhịn không được cũng cười lên:“Nói như vậy liền có điểm khoa trương .”


“Hiện tại là người trẻ tuổi  thiên hạ, ngươi kia Lord of The Rings series nên hảo hảo giám sát Universal bên kia, chụp hảo mà nói, ngươi đời này khả năng liền có  trường kỳ cơm phiếu. May mắn ta về hưu được vừa hảo, bằng không liền thảm . Đúng, nếu hiện tại Lord of The Rings đã viết xong ,[ quỷ thổi đèn ] dù sao cũng phải đề lên nhật trình biểu đi?”


 Làm một danh năm gần bảy mươi  nhân, Từ Kỷ tuy rằng có thể tiếp thụ Lord of The Rings, nhưng càng thêm thích là [ quỷ thổi đèn ],[ Bá Vương biệt cơ ] loại này có chứa Trung Quốc đặc sắc tác phẩm.


 Đừng tưởng rằng lão niên nhân liền không xem cố sự , nguyên nhân vì bọn họ tiếp xúc gì đó tương đối nhiều, cho nên mới càng thêm tin tưởng bên trong  nội dung !


 Cho nên Trương Sở này bộ [ quỷ thổi đèn ]  group độc giả thể phi thường có ý tứ, người trẻ tuổi thích, lão niên nhân thích, trung niên nhân đồng dạng thích, các tuổi cấp độ  người đều có thể ở trong tìm đến lạc thú.


 Trương Sở nghĩ nghĩ nói:“[ quỷ thổi đèn ] hẳn là chọn dùng internet còn tiếp phương thức, khả năng còn tiếp hoàn một quyển  nội dung liền xuất bản một bộ. Ngài muốn là cảm giác không có phương tiện, kia liền nghe radio đi, chúng ta cùng radio cũng có hợp tác, sẽ tìm nhân chuyên môn đến giảng .”


 Hiện tại [ quỷ thổi đèn ] tổng cộng có bát sách nội dung, mới xuất bản  trong đó hai sách.


 Nguyên bản hắn là muốn một năm ra hai sách, kết quả bị các độc giả cấp mắng chết , đồng thời kim chủ ba ba bên kia cũng tại thúc giục hắn nhiều nhiều đổi mới.


 Là này một lần liền dứt khoát đem toàn bộ cấp viết xong, không biết sẽ từ tháng sáu còn tiếp tới khi nào.


 Còn lại hơn một trăm vạn chữ  tự, hiển nhiên không có khả năng tại một tháng thời gian bên trong bộc phát ra đến, chẳng sợ hắn thủ tốc đã có thể trong giới văn học internet trở thành xúc tu quái.


“Ai nói ta sẽ không dùng điện tử đọc , ta tôn tử cho ta di động lộng   cái gì đọc  phần mềm, bên trong rất nhiều cố sự đều rất dễ nhìn . Đương nhiên, có radio càng phương tiện một ít, nếu là đổi thành bình thư liền càng tốt  !”


“Bằng không ngài cho ta đề cử  bình thư đại sư, ta bên này phụ trách đi thỉnh hắn rời núi?” Trương Sở cũng hiểu được hiện tại sách nói thị trường  chất lượng tốt xấu lẫn lộn, chính mình dứt khoát thiết trí một kiểu mẫu đi ra, khiến kia vài bị phổ thông chủ phát qua loa cho xong  những người nghe có thể gột rửa lỗ tai, đồng thời cũng có thể đem bình thư này môn đã mau thất truyền  nghệ thuật phát triển đi ra ngoài.


 Trừ thế hệ trước  nhân, phỏng chừng hiện tại tầm hai mươi tuổi người trẻ tuổi đại bộ phận đều chưa nghe nói qua này, thậm chí không biết bình thư là cái gì.


 Từ Kỷ đương nhiên cũng có chút ý động:“Ta trước giúp ngươi đi hỏi hỏi, người khác hiện tại cũng không nhất định nguyện ý rời núi, ở nhà mang dạy đồ đệ bao nhiêu hảo.”


 Nghe đến đó, Trương Sở liền cảm giác trên cơ bản không có vấn đề gì .


 Lấy Từ Kỷ  địa vị, chẳng lẽ còn mời không đến một vị bình thư đại sư sao?


 Đến thời điểm khiến đại sư đến làm mẫu làm mẫu,[ quỷ thổi đèn ]  lời kiểu này bản phong cách phi thường thích hợp bình thư, dứt khoát chính là trời sinh một đôi !


 Trương Sở hiện tại không có sốt ruột bắt đầu tiếp tục đổi mới Hồ Bát Nhất  cố sự, nếu các độc giả đã đợi lâu như vậy, lại nhiều đợi hai ngày hẳn là cũng không có vấn đề gì, ngay lúc này trọng điểm là Lord of The Rings  tiếng Anh bản tác phẩm.


[ Bá Vương biệt cơ ] phát hành cùng Trương Sở bản nhân không có quá lớn quan hệ, hắn lại không cần đi lên tiết mục hoặc là chạy diễn, chẳng qua ngẫu nhiên ngắm hai phát box office hoặc là đánh giá mà thôi.


 Ngược lại là Random House đang tại khẩn cấp  trù bị [ Bá Vương biệt cơ ] tiếng Anh bản mới cần Trương Sở xem qua, này quyển sách phỏng chừng so Lord of The Rings ba bộ khúc  tiếng Anh bản còn muốn muộn một chút.


 Bọn họ cam kết  phiên dịch gia Cao Thế Hữu cũng là lão tư cách , phiên dịch qua đại lượng tác phẩm, kinh nghiệm phong phú.


 Trọng yếu nhất là [ Bá Vương biệt cơ ]  tiếng Anh phiên dịch có một tham chiếu vật, cùng tên điện ảnh  tiếng Anh bản phụ đề nhưng là Trương Sở chính mình làm ra đến, trong đó rất nhiều danh từ, biểu đạt phương thức đều bang phiên dịch cấp gõ định hảo, cố sự mạch lạc cũng dị thường rõ ràng.


 Cứ như vậy, phi thường bớt việc !


 Không cần phiên dịch vắt hết óc đi tự hỏi nhân vật đối thoại a, xưng hô cái gì, này mấy đều có có sẵn gì đó.


 Bởi vậy tại Thành Thư  thời điểm, quang phiên dịch  kí tên trừ Cao Thế Hữu ngoài, còn tất yếu phải viết lên Trương Sở  danh tự ! 