 “Của ta thiên, tuyệt đối là ta thiển cận  ! ta còn cho rằng Bối lão tiên sinh sớm liền thừa hạc mà đi, ta thật sự là rất không nên  !”


 Những lời này nói ra  ngàn vạn netizen  tiếng lòng, bọn họ liền cùng này lâu chủ như vậy, còn tưởng rằng Bối lão gia tử không ở nhân thế, cho nên căn bản không có nhiều hơn suy đoán.


 Hiện tại bị kia mấy cái ngoại quốc netizen  thỉnh nguyện nhắc nhở sau, đại đa số nhân mới biết nguyên lai lão gia tử còn tại, như vậy hắn sẽ thế nào đối đãi Trương Sở  này bộ tác phẩm đâu?


 Newton, da Vinci đám người sớm không ở nhân gian, Tu viện Sion nếu thật tồn tại, kia nói vậy Bối Tân Minh khẳng định sẽ biết một chút nội tình.


 Nếu không biết mà nói, kia hiển nhiên Trương Sở  này bộ tác phẩm liền thuần túy là hư cấu, cứ việc tại tiểu thuyết vừa mở đầu liền thanh minh này cố sự là chân thật  !


 Nhưng kia thanh minh chung quy chỉ là tiểu thuyết  một bộ phận, đặt ở văn chương bên trong căn bản không thể tính toán.


“Cư nhiên xem nhẹ  này đại ngư, đầu tiên cấp Bối lão gia tử chúc tết. Lão gia tử càng già càng dẻo dai, không biết đối với chính mình thiết kế kia tòa thủy tinh Kim Tự Tháp đến cùng có ý kiến gì, rốt cuộc có phải hay không Trương Sở tiểu thuyết bên trong viết  như vậy, tượng trưng cho lưỡi kiếm cùng Chén Thánh.”


“Đúng vậy, tiểu thuyết bên trong kia Kim Tự Tháp phía dưới chôn giấu  Magdalene. Bên trong hiện thực sẽ là thứ gì đâu?”


“Ta khuyên đại gia muốn đem tiểu thuyết hư cấu cùng hiện thực tách ra, lão gia tử chỉ là phụ trách thiết kế , vạn nhất kia Magdalene  thi thể là thi công phương vụng trộm bỏ vào đi  đâu?”


“Phi phi phi, đại quá niên  nói đề tài này có phải hay không không thế nào may mắn?”


“Hôn mê, tuy rằng ta rất ngạc nhiên Bối lão tiên sinh  phản ứng, nhưng thỉnh mọi người không cần đem hiện thực cùng ảo tưởng nói nhập làm một.”


 Trên mạng  người sáng suốt rất nhiều, mọi người đều cho rằng không thể bởi vì tiểu thuyết trong viết đến nào đó trong hiện thực nhân vật, kia liền nhất định phải đi hỏi thăm người kia đối với này bộ tiểu thuyết  cái nhìn.


 Hiện tại Louis đám người khởi xướng  thỉnh nguyện hoạt động đã tại toàn cầu phạm vi bên trong thu đến  vượt qua 40 vạn nhân duy trì, tại trung quốc quốc nội  người ủng hộ cũng không thiếu, tựa hồ mọi người đều đang chờ Bối Tân Minh  đánh giá !


 Lâm Bình đối xuân vãn tiết mục rất không thích, đã có hảo vài năm không nhìn qua xuân vãn, cơ hồ đều là tại năm mới mùng một  thời điểm đăng lục video trang web xem xét quay ngược.


 Xem quay ngược  trọng điểm cũng không phải tiết mục, mà là xem kia vài tài hoa hơn người  đạn mạc !


 Có chút đạn mạc nội dung có thể cho hắn vui vẻ cả một ngày.


 Đi theo  xuân vãn tiết mục  truyền bá ra, người viết truyện ngắn đã bắt đầu tùy ý phát huy lên.


 Chẳng qua lần này  đoạn tử thủ trình độ không được, thổ tào cũng không có phun đến trên trọng điểm, để người không có bất cứ cộng minh.


 Không riêng gì xuân vãn không ai nhìn, còn như vậy đi xuống thổ tào xuân vãn  người đều sẽ càng ngày càng thiếu !


“Di? Đây là một cái quỷ gì thỉnh nguyện hoạt động? Khiến Bối Tân Minh lão sư đến đánh giá Trương Sở tiểu thuyết [ The Da Vinci Code ] bên trong về Louvre cung thủy tinh Kim Tự Tháp  miêu tả?”


 Làm Trung Quốc ngân hàng  một danh viên công, Lâm Bình biết Hương Giang Trung Ngân cao ốc cùng với Yến kinh Trung Quốc ngân hàng tổng bộ đều là do Bối Tân Minh lão sư thiết kế , nhất là Hương Giang Trung Ngân cao ốc cùng hối phong ngân hàng cao ốc  phong thuỷ đại chiến càng là ở trên mạng internet truyền được ồn ào huyên náo, thậm chí có loại vô cùng kì diệu  cảm giác.


 Nếu Hương Giang  Trung Ngân cao ốc dùng ba mặt lưỡi đao  cương đao tràn ngập sát khí, mà hối phong ngân hàng còn lại là mái nhà giá pháo tiến hành hóa giải, trung gian lại quật khởi tứ phía kiên thuẫn  Trường Giang tập đoàn trung tâm đi phòng ngự tối thượng lộ tuyến.


 Hậu kỳ càng là có Standard Chartered ngân hàng cùng Hoa Kỳ ngân hàng cao ốc gia nhập đến phong thuỷ hỗn chiến trong, này hết thảy đều là bởi vì Bối Tân Minh  thiết kế.


 Loại này học quán trung tây  kiến trúc đại sư tại trên phong thủy  tạo nghệ cao tuyệt không phải bình thường, cho nên Lâm Bình cho rằng hắn tại Paris Louvre cung này tòa viện bảo tàng phía trước kiến một thủy tinh Kim Tự Tháp tuyệt không phải là vì hảo xem, khẳng định là có thâm cấp độ  nguyên nhân !


 Liền tính không phải bởi vì [ The Da Vinci Code ] bên trong về Magdalene thi thể  suy tính, cũng khẳng định có còn lại nhân tố.


 Chẳng qua vị này trăm tuổi lão nhân thật sẽ ra mặt tiến hành trả lời sao?


 Phỏng chừng hi vọng phi thường xa vời.


 Lão tiên sinh đã thời gian rất lâu không có công khai lộ diện, càng là rất ít phát biểu công cộng sự kiện  cái nhìn.


 Hiện tại liền tính mạng internet bên trên huyên rất hung, nếu hắn không thượng võng, hoặc là bên cạnh  nhân không chuyển cáo một chút lúc này, e Bối lão tiên sinh căn bản sẽ không biết chuyện này.


 Từng Paris nhân, thậm chí toàn người Pháp đều cho rằng Louvre cung phía trước tu thủy tinh Kim Tự Tháp là phá hư toàn bộ kiến trúc hoàn chỉnh tính cùng tính nghệ thuật, nhưng là mấy năm gần đây đến loại này cái nhìn càng ngày càng ít.


 Tại [ Le Figaro ]  điều tra trong, thủy tinh Kim Tự Tháp  được hoan nghênh trình độ gần với Louvre cung  trấn quán chi bảo Mona Lisa  mỉm cười cùng với bức tường đổ  Venus !


 Lâm Bình chẳng qua là vô giúp vui mà thôi, không có chân chính cảm giác Bối Tân Minh sẽ nhằm vào này thỉnh nguyện làm ra phản ứng.


 Nhưng là khi hắn đổi mới vi. Bác sau, lại phát hiện Trương Sở đổi mới  một điều vi. Bác, bên trong giảng tố  chính là chuyện này !


[ trước tiên chúc mọi người sang năm người người đều vênh váo xung thiên, hôm nay tại đêm trừ tịch chuyên môn phát này vi. Bác chủ nếu là tưởng nhằm vào gần nhất  thỉnh nguyện sự kiện làm một điểm đơn giản thuyết minh.


 Đầu tiên,[ The Da Vinci Code ] là một bộ tiểu thuyết, cũng không phải kỷ thực văn học !


 Thế kỷ trước tám mươi niên đại sơ kỳ, Pháp quốc khi đó  tổng thống Mitterrand quyết định cải biến cùng xây dựng thêm Louvre cung, mời  Pháp quốc cùng với mặt khác quốc gia nổi tiếng kiến trúc sư tiến hành thiết kế, do trên thế giới mười lăm cái danh dự lớn lao  viện bảo tàng quán trưởng đối ứng chinh phương án tiến hành lựa chọn.


 Cuối cùng có mười ba vị quán trưởng lựa chọn  Bối Tân Minh tiên sinh  thiết kế phương án.


 Ta tại sáng tác  thời điểm không có suy xét qua điểm này, lấy chính mình  ý đồ lung tung phỏng đoán Bối Tân Minh lão sư  kiến trúc thiết kế lý niệm, này phi thường xin lỗi.


 Thỉnh mọi người không cần đi quấy rầy Bối lão tiên sinh  im lặng sinh hoạt, khiến cho vấn đề này trở thành Venus đánh gãy  cánh tay đi !]


 Này tòa bay tới cự đại  kim cương tại [ The Da Vinci Code ] chỗ kết cục trở thành  văn hóa đáp án, gánh vác  từ da Vinci, Botticelli đến Victor - Hugo cùng với Newton đẳng các loại nghệ thuật cùng khoa học cự tượng  toàn bộ bí mật.


 Kia vài vĩ đại  văn hóa bí mật liền tại tiểu thuyết bên trong, liền tại này lóng lánh trong suốt  Kim Tự Tháp bên trong, mà Magdalene  linh hồn cũng rốt cuộc tại Phồn Tinh lấp lóe  trên đời này chiếm được ngủ yên !


 Lâm Bình xem xong Trương Sở  này vi. Bác sau liền di động con chuột like, hắn cảm giác Trương Sở cuối cùng cái kia so sánh rất tốt.


 Cũng không phải mọi vấn đề đều tất yếu phải tìm đến đáp án, cũng không phải sở hữu  nghi hoặc đều có thể bị giải đáp, tiếc nuối cũng là một loại mĩ.


 Nếu Bối Tân Minh lão tiên sinh nói hắn không phải như thế ý tưởng, chẳng lẽ [ The Da Vinci Code ] liền sẽ bởi vậy mất đi hấp dẫn nhân  mị lực sao?


 Khẳng định sẽ không  !


 Nếu hắn nói lúc trước chính là như vậy tưởng , kia [ The Da Vinci Code ] khẳng định sẽ dẫn phát một đợt mới  khủng hoảng.


 Đến thời điểm tạo thành  phản đối ảnh hưởng, liền tuyệt không là hiện tại nhỏ như vậy !


 Trọng điểm không phải Bối Tân Minh như thế nào đánh giá [ The Da Vinci Code ], mà là các độc giả như thế nào đánh giá.


***************************


 Hôm nay Tiểu Bảo cho mọi người biểu diễn  tài nghệ, biểu diễn một bài ca khúc, hi vọng các ngươi có thể thích.


“Thái Dương nhô lên cao chiếu, hoa nhi đối với ta cười. Tiểu điểu nói: Mau bỏ phiếu, ngươi vì sao như vậy hảo?” 