 “Như thiểm điện  thao tác mau lóa mù mắt của ta, này cái gì sáng tác hiểm mới sinh ra  không đến một ngày liền bị quan phương nhanh chóng cấp dập tắt, có liên quan bộ môn  hiệu suất cũng quá cao  đi !”


“Ăn dưa quần chúng tỏ vẻ đã hoa cả mắt, đang chuẩn bị đi mua một  50 đồng tiền , kết quả vừa tra cư nhiên nhắc nhở ta không có tương quan sản phẩm.”


“Kia vài đặt mua  bằng hữu, các ngươi đơn đặt hàng chi tiết là sao thế này, tiền lui về đến sao?”


“Làm giàu  nguyện vọng tan biến  !”


“Cường liệt đề nghị quốc nội này mấy công ty bảo hiểm đẩy ra chính quy  sáng tác hiểm, nhân gia lui hàng hiểm đều đã phổ cập .”


“Đã tới chậm, ai tới cho ta phổ cập khoa học một chút đến cùng phát sinh cái gì?”


“Đây là muốn cười chết ta nha !”


“Tìm chết  cảnh giới cao nhất a, người khác liền tưởng muộn thanh phát đại tài, lừa mấy cái fan cuồng cùng não than nhân, kết quả bị chỉnh thành internet đứng đầu. Đau lòng nhẫn ma, cư nhiên lấy phương thức này lên top hot.”


“Chúc mừng Trương Sở đại đại hỉ đề pháp chế tin tức, Trương Sở sáng tác hai năm không đến, thông qua chính mình  cố gắng hỉ đề Ương Thị pháp chế tin tức, thời đại mới tác gia, tay trái bảng tìm kiếm hot nhất tay phải bảng bán chạy. Hắn nhiệt tình đại phương, thanh xuân dào dạt, thượng pháp chế tin tức là vì khiến quảng đại netizen tại có thể xem sách  đồng thời cũng có thể cùng nhau thổ tào !”


 Không đến một ngày thời gian bên trong, Lord of The Rings liền lấy đủ loại phương thức lên top hot, bất đồng  đa dạng, không ngừng  phản chuyển, có thể nói là một hồi trò hay !


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông  các công tác nhân viên đều sắp nhạc điên rồi, này hoàn toàn là nhẹ nhàng một tăng cường, không nghĩ tới hiệu quả hảo được thái quá.


 Lord of The Rings từ này là Thiên Độ 24 giờ tìm tòi mấu chốt từ bên trong nhiều nhất  một, mặc kệ là dùng di động vẫn là dùng trang web, càng ngày càng nhiều  người đều muốn biết nó rốt cuộc là một quyển bộ dáng gì  tác phẩm.


 Chu Khang làm ra đến trận này internet marketing phương án có thể nói là kinh điển, sự kiện còn đang không ngừng lên men trong, các loại vi. Tín. Công chúng hào, vi. Bác tài khoản marketing đều tại đem chuyện này trở thành một hoàn chỉnh sự kiện tiến hành marketing.


 Phía trước phát sáng tác hiểm để người trước mắt sáng lên, nhưng là trong nháy mắt liền đến  Kinh Thiên đại phản chuyển, sáng tác hiểm trực tiếp bị Ương Thị điểm danh, sau đó đào. Bảo phương diện trực tiếp dỡ khỏi giá xử lý, thậm chí còn khả năng đối mặt tương quan bộ môn  xử phạt.


 Này cái gọi là  bảo hiểm, trên bản chất đã là một loại đánh cược.bo  !


 Phổ thông netizen đắm chìm đang nhìn hí cùng trêu chọc trong, xuất bản giới  tương quan nhân sĩ cơ hồ đều trợn mắt há hốc mồm.


 Trương Sở vận khí cũng quá hảo đi !


 Bản thân nhân khí liền vô địch, còn cố tình có thể gặp gỡ loại chuyện tốt này.


 Vì sao tại chính mình ký ước tác phẩm đưa ra thị trường  thời điểm không có người bán lộng loại này sáng tác hiểm?


 Vì sao hảo sự đều bị hắn một người cấp chiếm cứ ?


 Có loại này nghi hoặc , đại khái là thuộc về trong lòng không điểm bức số.


 Đáp án đơn giản như vậy, đó là bởi vì còn lại tác gia nhân khí cùng danh khí không đủ đại a !


 Kia vài đào. Bảo người bán đều là chui vào tiền trong mắt  nhân, bọn họ cũng mặc kệ địa vị cao bao nhiêu, viết qua cái gì ngưu bức  tác phẩm, chỉ để ý fan nhiều hay không, có thể hay không gợi ra chú ý.


 Nếu không phải Trương Sở cho tới nay đều cho người ta một loại đào hố không điền sai lầm ấn tượng, những người này cũng sẽ không vàng đỏ nhọ lòng son đến đẩy ra một sáng tác hiểm.


 Nếu hắn mỗi lần đều rất nhanh đem một series tác phẩm cấp viết xong, như vậy người khác cũng chui không đến chỗ trống.


 Cho nên đơn giản phân tích sau mới sẽ minh bạch, chỉ có Trương Sở một người có thể dẫn phát thứ này, bởi vì đó là những người bán nhằm vào hắn qua lại  kỉ lục lượng thân tạo ra  !


 Hàn Lâm văn hóa truyền thông  nhân tự nhiên sẽ không đối ngoại thừa nhận chính mình ở bên trong ra cái gì lực, có một số việc vẫn là càng khiêm nhượng càng tốt.


 Muộn thanh phát đại tài là mấu chốt, hiện tại Trương Sở đã xem như chiếm được ngon ngọt, nếu lại kiêu căng mà nói, khẳng định sẽ khiến người chán ghét phiền.


 Liên Trương Sở bản thân đều chỉ có thể đem này quy là vận khí, chung quy sự kiện  mở đầu cũng không phải là công ty làm ra đến !


 Tại hiện đại thị trường trong, marketing là phi thường thứ mấu chốt.


 Không hề có dinh dưỡng  [ đáp án chi thư ] thật dày một quyển, mỗi một trang chỉ có vài chữ, nhưng thêm marketing sau lại trở thành  toàn thế giới văn nghệ các thiếu nữ  nhân sinh đạo sư, này quyển sách mới là marketing giới  tốt nhất án lệ.


 Trương Sở  thư ít nhất còn có kịch tình, tuy rằng văn học tính khả năng không phải đặc biệt cao, nhưng ai có thể yêu cầu một bộ mặt hướng đại chúng  thông tục có cao như vậy  văn học giá trị?


 Đã là hừng hực thiêu đốt  đại hỏa, còn không ngừng có nhân thêm củi đi vào, xem này tư thế là muốn hồng thấu nửa bầu trời  bộ dáng !


 Trương Sở  trù tính công ty ở sau lưng phát lực, mà ký ước  xuất bản công ty cũng không có nhàn rỗi.


 Nam Hải xuất bản công ty thừa dịp này cơ hội lại cùng vài gia mắt xích tiệm sách ký xuống hiệp nghị, thuận tiện còn mua xuống  vi. Bác cùng đậu biện đọc sách trang đầu  quảng cáo dùng cho tuyên truyền.


 Vì phòng ngừa nội dung tiết lộ, bọn họ không có dựa theo truyền thống  hình thức cấp bình luận sách nhân, bình luận nhân, học giả, các tác gia gửi sách mẫu, cho nên trên mạng căn bản nhìn không tới bất cứ một điểm danh tiếng.


 Số ít biết chuyện nhân sĩ cũng đều tại bảo mật trong, An Di đám người tại xem xong  Trương Sở in ra  sơ thảo sau không có đối ngoại công bố, thủ khẩu như bình.


“Trương Sở tiểu tử này thật sự là phúc tinh cao chiếu a ! cái gì hảo sự đều có thể bị gặp gỡ, hắn hẳn là đi mua xổ số mới đúng, nói không chừng có thể trong  giải thưởng lớn !”


 Nam Hải xuất bản công ty bên trong, một vị chủ quản marketing cùng phát hành  chủ nhiệm Tần Sơn mở miệng cười lớn, Trương Sở có thể giảm đi bọn họ quá nhiều  phiền toái.


“Lão Tần, hiện tại Lord of The Rings  đặt mua tình huống thế nào, ngươi cho mọi người giới thiệu giới thiệu.”


 Hiện tại là công ty mỗi tuần  hội nghị thường kỳ, mọi người kề bên hội báo công tác bên trên tình huống, như vậy phương tiện đối chỉnh thể có  lý giải.


 Tần Sơn đem tươi cười thu hồi đến, sau đó nhìn nhìn trên tay thống kê đi ra  kết quả:“Cho tới bây giờ, Lord of The Rings  đặt mua phi thường không sai. Tại chúng ta công ty trang chính thức cùng với Thiên Cẩu kỳ hạm điếm  đặt mua lượng đi tới 5000 sách, tại Hàn Lâm văn hóa truyền thông  quan phương kì hạm điếm bên kia đặt mua con số là 3 vạn 8 ngàn. Này mấy đều vẫn là tiểu ý tứ , đương đương sách báo cùng Kinh Đông sách báo phân biệt phản hồi về đến con số là 12 vạn cùng 9 vạn, mặt khác đậu biện, Amazon, Trung Quốc sách báo online đợi trang web đặt mua hợp nhau tới là 13 vạn 2 thiên, tính cả tiệm sách thực thể  không hoàn toàn thống kê kết quả, sở hữu đặt mua lượng là 56 vạn sách !”


 Cố Tân Học chăm chú đem này mấy con số đều nhớ kỹ, hắn biết các độc giả quả nhiên vẫn là trước sau như một  duy trì Trương Sở.


 Lúc này, ngồi ở chủ vị  lãnh đạo dò hỏi:“Mới 56 vạn sách a? Random House cấp đi ra  con số biểu hiện, Lord of The Rings đã là 2020 năm Mĩ quốc cùng Anh quốc địa khu đặt trước số lượng nhiều nhất  sách báo, mặt khác tại kindle mặt trên cũng đã là đặt mua bảng đệ nhất. Chúng ta còn có cơ hội đem đặt mua phá trăm vạn sao?”


 Tần Sơn gật gật đầu nói:“Hiện tại đặt mua mới mở không bao lâu, vừa vặn gặp phải này internet nhiệt điểm, cơ hồ từng cái giờ đều tại tấn mãnh gia tăng. Chúng ta bước đầu phỏng chừng  một chút, khả năng hắn này quyển sách tại ngày 7 tháng 5 buổi tối 24 điểm  thời điểm hẳn là sẽ có 120 vạn  đặt mua lượng, hiện tại mới từng bước bắt đầu phát lực.”


“Là tốt rồi, các ngươi hảo hảo marketing marketing, cùng kia vài đại lý còn có tiệm sách liên hệ một chút, tranh thủ so Âu Mĩ bên kia đặt mua muốn nhiều, đến thời điểm chúng ta đi Cannes cũng có tự tin một ít !” 