 Từ Vi Vi tổng cảm giác trên giá sách cái kia nữ nhân tại dùng màu đỏ  đôi mắt nhìn chằm chằm chính mình, ánh mắt thoạt nhìn đạm mạc cực.


 Nàng nhanh chóng đi về phía trước  hai bước, nhưng lại ma xui quỷ khiến hướng phía sau xem  xem, sách báo bìa mặt bị che lấp địa phương ánh vào mi mắt, kia nữ nhân  môi bị một con yêu dị vạn phần  thiêu thân cấp ngăn chặn !


 Nguyên bản tiến Tân Hoa tiệm sách là vì mua chính mình thần tượng mới nhất  photo album, không nghĩ tới lại bị một quyển như vậy thần thần bí bí  thư cấp hấp dẫn, phảng phất có ma lực như vậy.


 Đang lúc Từ Vi Vi do dự không quyết  thời điểm, có  lưng hai vai bao  nam hài rảo bước nhanh thẳng tắp đi tới, từ trên giá sách cầm lấy một quyển sách liền tiêu sái tránh ra , trung gian thậm chí không có bất cứ một tia do dự.


“Thực sự có như vậy dễ nhìn sao?”


 Người khác là không biết, dù sao nàng mua sách  thời điểm đều sẽ lăn qua lộn lại nghiên cứu thấu, cũng không muốn nhìn đến một nửa lại đến hối hận.


 Làm truy tinh nữ hài, nàng cũng là biết Trương Sở đại danh , chung quy truy  thần tượng là một danh diễn viên, nếu là nhà mình thần tượng có thể biểu diễn Trương Sở sách báo cải biên  điện ảnh liền càng tốt  !


 Vừa nghĩ đến thần tượng để người vô cùng ngược tâm  điện ảnh tài nguyên chính là lệ.


 Nàng đem này bản viết “Trầm mặc  sơn dương” Năm chữ  sách báo cầm lấy đến, tính toán khiêu chiến một chút bản thân.


 Tác giả cùng bìa mặt  nhân tố đều có vài phần, Từ Vi Vi là một tương đương người nhát gan, nàng căn bản không dám nhìn phim kinh dị, phim thriller cùng với tương quan sách báo.


 Bên trong đủ loại trần trụi  huyết tinh cùng bạo lực, tiểu tâm tạng căn bản không chịu nổi, rất mẹ nó dọa người  !


 Có đôi khi nàng liền sẽ tưởng, nhân  đại não vì sao như vậy biến thái, cái dạng gì  kiểu chết đều có thể nghĩ đến.


 Ngẫu nhiên tại bằng hữu  làm bạn dưới, phá tan lá gan lấy tay che mắt, nheo mắt xuyên thấu qua kẽ tay xem cũng đã là cực hạn.


 Thông thường mà nói tiểu thuyết  tưởng tượng thành phần rất nhiều, sẽ tăng lên khủng bố nguyên tố, Từ Vi Vi không biết chính mình nơi nào đến dũng khí khiêu chiến.


 Lật ra đệ nhất trang, tiểu thuyết liền bắt đầu đem nàng lực chú ý cấp hấp dẫn trụ.


 Trước hết xuất hiện  nhân vật Clarice dĩ nhiên là một danh liên bang điều tra cục  học viên, mà nàng thế nhưng bị người lãnh đạo trực tiếp Crawford chú ý  !


 Từ Vi Vi bình thường thực ra cũng không phải thích phim Mỹ  nhân, phía trước  đại học bạn cùng phòng mới là thủ  các phụ đề tổ, mà nàng còn lại là thiên ái sản phẩm trong nước phim truyền hình cùng Hàn kịch.


 Dù là như thế, nàng cũng biết này liên bang điều tra cục tại Mĩ quốc giống như rất có danh khí, như là khác loại  cảnh sát.


 Cố sự liền tại Starling cùng Crawford đối thoại trong triển khai, này mở đầu tương đối phổ thông, không có bất cứ khiến nàng cảm giác kinh diễm địa phương, hơn nữa bên trong giảng tố  cái gì bản kiểm kê tính cách đa nhân cách của Minnesota, chủ đề lý giải trắc nghiệm đợi đã (vân vân) này nọ đều như là đang nhìn Thiên Thư, hoàn toàn lý giải không được !


 Từ Vi Vi nhìn ra được đến, Clarice - Starling là một cực lực muốn chứng minh chính mình  nữ hài tử, cũng không nguyện ý tại văn phòng bên trong đương một văn chức bí thư.


 Như vậy kế tiếp nhiệm vụ này khiến cho nàng cảm thấy hết sức hảo kỳ.


FBi thành lập  một tâm lý tổng kết  kho số liệu, này mấy đều là đã bị bắt  liên hoàn sát thủ án kiện hung thủ, nhưng có một để cho Crawford muốn hợp tác  nhân lại không có mở miệng, mà người nọ lại là bệnh viện tâm thần  thầy thuốc.


 Dựa tại giá sách bên trên, Từ Vi Vi không khỏi đối với này  nam mặc nữ lệ  thầy thuốc cảm thấy vạn phần hảo kỳ, vì sao một bệnh tâm thần chuyên gia sẽ khiến FBi này quần tay sai đều cảm giác vô cùng khó giải quyết cùng sợ hãi?


 Trương Sở không có tại tiểu thuyết bên trong cố lộng huyền hư, mà là trước tiên liền cấp ra mọi người sợ hãi  nguyên nhân, Hannibal - Lecter thầy thuốc là một vị ăn người ma vương !


 Từ Vi Vi đột nhiên có chút do dự, nàng là tối không thể gặp này mấy đáng sợ sự tình , hiện tại khiến một nữ thực tập tham viên đi đối mặt ăn người ma vương, cảm giác giống như là dê vào miệng cọp.


 Nhưng là ở sâu trong nội tâm  kia từng tia hảo kỳ lại khiến nàng lục lọi trang sách tiếp tục đọc xuống dưới, vừa chờ mong lại sợ hãi.


 Rõ ràng là một ăn người ma vương, nhưng vì cái gì từ này FBi thủ trưởng trong miệng nói ra sự tình lại như vậy thú vị đâu?


 Làm bệnh tâm thần chuyên gia, bị trảo sau còn vi chuyên nghiệp y học tập san đưa bản thảo, thậm chí còn có các lộ truyền thông vụng trộm đi vào phỏng vấn Hannibal, muốn hoa năm vạn Mĩ kim mua xuống kia vài đơn thuốc.


 Đây là một không hơn không kém  Ác Ma, am hiểu cùng người trò chuyện, sau đó khống chế được bọn họ, rõ ràng đem khí quan đào ra, mặt bị hủy dung thậm chí hộ sĩ đều bị xé thành mảnh vỡ.


“what???”


 Từ Vi Vi vốn tưởng rằng sẽ nhìn đến một cao lớn thô kệch, cùng hung cực ác tội phạm, cũng không nghĩ đến Trương Sở tại tiểu thuyết bên trong lại cấp ra mặt khác  miêu tả.


 Vị này Hannibal - Lecter thầy thuốc thế nhưng nằm ở ngục giam  trên giường nhàn nhã tự tại  lật xem Italia bản  [Vogue] tạp chí, ngục trong phòng thậm chí còn đặt  từng xấp thư, sinh hoạt được thật sự rất tinh xảo !


[ Lecter thầy thuốc  ánh mắt trình màu nâu tím đỏ, dưới ngọn đèn phản xạ ra màu đỏ  quang điểm. Có khi kia quang điểm nhìn qua giống hỏa hoa, đang lóe ra tại hắn ánh mắt  trung tâm.]


 Màu lam, màu xanh, màu nâu, màu đen  ánh mắt đều có, nhưng màu tím đỏ vẫn là lần đầu tiên nghe nói.


 Đang lúc Từ Vi Vi muốn tiếp tục đọc  thời điểm, nàng bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, lập tức đem tiểu thuyết  bìa mặt phiên qua đến, sau đó thấy được trên bìa cái kia nữ chính  ánh mắt, đồng dạng cũng là này nhan sắc !


“Này nên sẽ không là tại ám chỉ cái gì đi, chẳng lẽ này hai là cùng một loại người?”


 Từ gặp mặt bắt đầu, Clarice - Starling liền ở hạ phong, nói chuyện  tiết tấu bị Hannibal chặt chẽ chưởng khống được, loại cảm giác này khiến nàng phi thường khó chịu, tình nguyện lựa chọn sợ hãi.


 Sự tình đến nơi này rốt cuộc xuất hiện  mạch lạc,FBi  nhân thế nhưng muốn cho Hannibal hỗ trợ điều tra phá án một cọc giết người án, này làm cho Từ Vi Vi nghĩ đến phía trước khuê mật cho mình đề cử  một bộ phim Mỹ [ White Collar ], bên trong giống như cũng là như vậy  thiết lập.


 Chẳng qua White Collar bên trong là một tác phẩm nghệ thuật đạo tặc, mà không phải loại này Thực Nhân Ma.


“Trâu rừng Bill” Này án kiện cũng lần đầu tiên trồi lên mặt nước !


 Chuyên môn sát nữ tính, còn toàn bộ đều bị từ cục bộ lột da, thậm chí trâu rừng Bill này biệt hiệu đều có lịch sử sâu xa.


 Nhát gan  Từ Vi Vi nhịn không được ngẩng đầu nhìn  bốn phía liếc nhìn, nàng rất may mắn chính mình sinh hoạt tại loại này an toàn tính cao  thành phố lớn, loại này biến thái càng ít càng tốt !


 Giờ khắc này nàng phảng phất đã quên đi  chính mình không xem khủng bố kinh sợ cố sự sự tình, toàn bộ lực chú ý đều đặt ở trên tay này quyển sách trong, trong lòng không ngừng cấp Starling bơm hơi, hi vọng vị này thực tập nữ tham viên có thể sớm điểm đem kia lột da  người xấu cấp đem ra công lý.


 Đang lúc nàng xem  Hannibal cấp Starling một ít manh mối  thời điểm, chuông di động thanh đột nhiên tại im lặng  tiệm sách bên trong vang lên.


“Vi Vi, ngươi đi mua  photo album sẽ không mất tích  đi? Chúng ta tại khách sạn đợi ngươi mau nửa giờ, lại không đến, đồ ăn đều phải lạnh !”


“Các ngươi đừng chờ ta, ta lập tức liền tới đây !” Từ Vi Vi lấy tay che miệng thấp giọng trả lời , sợ ảnh hưởng người khác.


 Nàng đem trong tay này bản mới phiên  hơn mười trang  thư cầm lên, sau đó một khắc cũng không dừng vọt tới ngôi sao tả chân khu bên kia, bay nhanh đem Hồ Ca photo album sáo trang cầm lấy đến, bên trong nhưng là có cái gì tiếp ứng vòng tay, thủy tinh tạp thiếp, fan tạp, cao thanh poster, chuyên chúc huy chương, bưu thiếp, tiểu thiếp giấy mấy thứ này. 