 Mặc phấn hồng sắc nữ sĩ tây trang  Jessica - Thaler thừa dịp truyền phát video tin tức  khe hở tiếp nhận công tác nhân viên đưa qua  bài viết, loại này đột phát tính  tin tức đối với BBC đương gia nữ chủ bá đến nói sớm nhìn quen lắm rồi.


 Dùng ngắn ngủi mấy chục giây thời gian xem  một chút này tin tức sau, nàng liền tại đạo bá  nhắc nhở dưới đem ánh mắt đặt ở  cách đó không xa  máy nhắc từ thượng, chiếu máy nhắc từ tiến hành thông báo tin tức.


“Phía dưới chúng ta đến xem một điều văn hóa giải trí tin vắn,2019 năm giải Booker kết quả công bố, đến từ Trung Quốc trẻ tuổi tác gia Trương Sở dựa vào tiểu thuyết [ Life of Pi ] đoạt giải. Này bộ tiểu thuyết được khen là gần mười năm bỏ ra bản giới  đại sự kiện một trong, trương  cố sự kỳ huyễn lộng lẫy, nội dung phong phú mà ý nghĩa sâu xa.”


 Jessica - Thaler ngữ tốc phi thường mau, nhưng không có ảnh hưởng đến nàng nhấn rõ từng chữ  rõ ràng độ, cách đó không xa  theo dõi video bên trong, đạo bá đang tại đem Jefferson đám người lâm thời làm tốt  video cắt vào đi vào, nhưng nàng như cũ phải tiếp tục thông báo.


“Một chiếc cô đơn thuyền nhỏ, một gặp rủi ro thiếu niên, một chỉ hổ Bengal, đây là trên Nam Thái Bình Dương gian nan nhất  sinh tồn khảo nghiệm. Mĩ quốc tổng thống xưng này bộ tác phẩm là một có thể để người sinh ra tín ngưỡng  cố sự.


[ Life of Pi ] là tác giả Trương Sở đệ tam bộ trường thiên tiểu thuyết, thế nhưng một mặt thị liền kinh diễm quốc tế văn đàn, đoạt giải vô số, trở thành sách bán chạy. Trước mắt này tại Anh quốc phạm vi bên trong tích lũy lượng bán vượt qua 100 vạn sách, toàn cầu tổng lượng bán đột phá 700 vạn !


[ kinh tế học nhân ] tạp chí cho rằng đây là mấy năm gần đây đến kỳ lạ nhất, đồng thời cũng là dễ dàng nhất đọc  một bộ tiểu thuyết.”


 Đem lớn như vậy một đoạn nói một hơi nói xong, Jessica cảm giác chính mình đều thiếu chút nữa thở không nổi, nàng hơi chút điều chỉnh một chút hô hấp sau liền nhìn ngay phía trước  máy quay phim nói:“Hôm nay  tin tức chính là này mấy, ta là Jessica, ngày mai tái kiến !”


 Đạo bá Catherine lập tức đem trường quay  hình ảnh cắt ra đi giao cho còn lại chuyên mục, nàng vỗ vỗ tay nói:“Thân ái , ngươi quá tuyệt vời.”


“Chúng ta luôn là sẽ gặp phải những thứ này tình huống , đúng không?” Jessica một bên đem tai nghe hái xuống, một bên đem diễn bá trên đài  tư liệu sửa sang lại .


 Nàng hôm nay  công tác liền tính là hoàn thành , nguyên bản đêm nay muốn đi London Tây khu  rạp hát xem vừa ra tân bài  hí kịch, bất quá bá xong vừa  tin tức sau, nàng đột nhiên đối với này bản tiểu thuyết hảo kì lên đến.


 Giải Booker tại Anh quốc  lực ảnh hưởng cũng không nhỏ, đây là bổn quốc nhân tối tán thành  một văn học giải thưởng, cho nên Jessica từ đài truyền hình đi ra  thời điểm không có sốt ruột đi lái xe, mà là thẳng đến đài truyền hình bên cạnh  tiệm sách.


......


“Nate tiên sinh, vừa từ Anh quốc truyền đến tin tức,[ thiếu niên Pi ] lấy đến  giải Booker.” Mặc màu đen tây trang  trợ lý kiêm bảo tiêu không biết từ địa phương nào toát ra đến, nói xong câu đó sau lại biến mất tại đám người trong.


 Mà David - Nate âm trầm  trên mặt cuối cùng là hiện ra vẻ tươi cười đến.


 Cảm tạ Thượng Đế, này đại khái là gần đây duy nhất hảo tin tức  !


 Nguyên tác tiểu thuyết  vinh dự càng nhiều, bán đi  số lượng càng nhiều, kia tiềm tại  người xem số lượng liền sẽ không quá kém, ít nhất có tiểu thuyết độc giả chống đỡ.


 Bất quá David chung quy không phải bình thường nhân, hắn đem chính mình cảm xúc bài trừ sau, tùy tay từ người hầu trong tay  trong khay cầm lấy một ly Champagne liền đi vào đến trong giới xã giao mặt.


 Người sản xuất cùng người sản xuất phần lớn cho nhau nhận thức, quan hệ có hảo lại xấu, không có bởi vì sở tại xưởng sản xuất  bất đồng mà phân ra cái gì phe phái đến.


“David, ta nghe nói ngươi tại chế tác một bộ tân điện ảnh, có hay không thích hợp  nhân vật cho nữ nhi của ta đâu?” Một bụng phệ  hói đầu trung niên đầy mỡ người da trắng nam tử đem tay đặt ở bên cạnh gợi cảm nóng bỏng  Latin mĩ nữ trên đùi, trong miệng lại cho mình nữ nhi muốn khởi nhân vật đến.


“Nghe nói Warner cho ngươi phê  1.2 ức dollar  chế tác kinh phí? Hi vọng ngươi nhanh chóng định đương đi, ta nhưng không nguyện ý tại điện ảnh trên thị trường gặp được các ngươi.”


“Rốt cuộc lại muốn chế tác tân phim , lần này là giảng tố cái gì cố sự đâu?”


“Thượng một bộ điện ảnh vẫn là hai năm trước đi? Ta còn nghĩ đến ngươi rời khỏi Hollywood .”


 David đối với bên cạnh thấu tới được nữ lang không có cự tuyệt, này mấy nữ nhân biết cái gì nên nói cái gì không nên nói,“Joseph, ngươi nữ nhi hay là thôi đi, muốn phao nam diễn viên phương pháp nhiều phải là, không tất yếu đi diễn viên con đường này. Mặt khác ta trong bộ điện ảnh này mặt không có nhân vật thích hợp nàng, trên thực tế ta còn phải mời các ngươi hỗ trợ đề cử  thích hợp  đạo diễn, ta liên hệ  vài người cư nhiên cũng không dám tiếp nhận.”


 Joseph tại Latin nữ lang giở trò, hắn ngạc nhiên nói:“Ông bạn già, ngươi đây là cái gì điện ảnh, thế nhưng sẽ đem đạo diễn đều dọa đi?”


 Còn lại mấy người cũng phân phân đem hảo kỳ  ánh mắt đầu tại David - Nate trên người, các loại phỏng đoán phân phân toát ra đến, đến cùng là cỡ nào khó chụp nhiếp  điện ảnh a !


“Ngươi ngẫm lại, một bộ điện ảnh bên trong đại bộ phận thời gian đều là một Ấn Độ thiếu niên, cùng một chỉ hổ Bengal cùng một chỗ. Muốn thế nào mới có thể khiến cố sự trở nên thú vị, hấp dẫn người đâu? Đây chính là hai giờ thời gian, không phải hai mươi phút.”


“Ta nhớ ra rồi,[ thiếu niên Pi ] này cố sự rất thú vị, bất quá quay chụp độ khó đích xác rất lớn, hơi chút không chú ý liền muốn biến thành vô vị chán nản  phim dở.”


“Các ngươi đều xem qua này bộ tiểu thuyết? Có lẽ ta không nhàn  thời điểm có thể lý giải lý giải.”


“Cái kia người trẻ tuổi rất lợi hại, các ngươi còn nhớ rõ lúc trước trạng cáo Doyle ngân sách hội yêu cầu giải phóng Holmes nhân vật hình tượng  người sao? Đó chính là hắn !”


“David, hi vọng lần sau tụ hội  thời điểm ngươi còn ở nơi này.”


 Hollywood là một vô cùng hiện thực địa phương, nếu liên tục mấy bộ phim thất bại sau, như vậy liền tính từng là vương bài người sản xuất cũng sẽ địa vị bị hao tổn.


 Nhiều năm  giao tình là thành lập tại địa vị giống nhau dưới tình huống, đương song phương đã không phải một tầng thứ sau, hiển nhiên hữu tình cũng sẽ vì này điêu linh.


......


“Chúc mừng ngươi, sử thượng tuổi trẻ nhất  giải Booker đoạt giải !”


 Random House  biên tập Chris vượt qua Thái Bình Dương, từ Mĩ quốc New York gọi điện thoại lại đây, chỉ vì  chúc mừng Trương Sở.


 Hắn đảm nhiệm biên tập đã hơn mười năm thời gian , thủ hạ cũng sinh ra qua không thiếu sách bán chạy, nhưng không có bất cứ một người đem giải Booker cấp cầm lại đến !


 Trương Sở còn có điểm mộng, hắn hồ nghi nói:“Kết quả rốt cuộc đi ra ? Ngươi xác định là ta đoạt giải?”


“Đương nhiên !bbc đều đưa tin , chúng ta cũng thấy được giải Booker trang web chính thức  kết quả. Ta tất yếu phải nói, có thể với ngươi hợp tác là phi thường mĩ diệu sự tình.”


 Phía trước hắn đặc biệt chạy đi Trung Quốc bên kia, vì chính là này bộ tác phẩm, hiện tại không đến một năm thời gian liền thấy được hồi báo !


[ thiếu niên Pi ] toàn cầu đại bán 700 vạn sách, đang tại bị cải biên thành điện ảnh, hôm nay lại thêm giải Booker  ảnh hưởng, nói không chừng đợi điện ảnh phát hành  thời điểm có thể hướng tới ngàn vạn cấp bậc tiến lên.


“Này thật đúng là một kinh hỉ, ta căn bản không nghĩ tới chính mình có thể đoạt giải.” Trương Sở nói ra  chính mình  lời trong lòng.


 Đời trước [ thiếu niên Pi ] có thể lấy đến giải Booker, cũng không ý nghĩa đời này chính mình có thể lấy đến, tuy rằng là đồng dạng  tác phẩm, nhưng bởi tác gia thân phận  bất đồng, xuất bản công ty  bất đồng cùng với giám khảo  bất đồng, kết quả đều có khả năng sẽ phát sinh biến hóa ! 