 Liền tại quốc tế bác lãm trung tâm bên trong [ tối cường đại não ] sở hữu tuyển thủ giới thiệu hoàn tất bắt đầu sau bắt đầu đào thải giai đoạn  thời điểm, mạng internet bên trên về Trương Sở tân truyện tranh [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  tranh luận đã tiến vào đến gay cấn giai đoạn !


 Ở trên địa cầu khi, này bộ truyện tranh thực ra hỏa lên là dùng  thời gian rất lâu , truyện tranh từ 2011 năm tại internet còn tiếp, sau dựa vào bên trong  phần đông ngạnh cùng nội dung được đến netizen yêu thích, cuối cùng cải biên thành hoạt hình, đan tập truyền phát lượng gần năm ngàn vạn, thành tích phi thường lóa mắt.


 Một đời này kia thỏ trực tiếp liền tại Trương Sở  vi. Bác mặt trên sinh ra , Trương Sở  vi. Bác phấn ti nhưng là có hơn một ngàn vạn, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là phát triển , hơn nữa các lộ truyền thông cùng tự truyền thông, công chúng hào cũng đều tại thời khắc chú ý hắn.


 Đơn giản đến nói, hiện tại  [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] chính là ngậm chìa khóa vàng sinh ra  tiểu vương tử, chiếm được mọi người  chú ý.


 Nguyên bản chỉ là các fans  tranh tướng khen, nguyên bản chỉ là các độc giả  các loại phỏng đoán, hiện tại dần dần khuếch tán đến chuyên nghiệp nhân sĩ cùng với người thường trên người.


 Hiển nhiên cũng không phải mỗi người đều thích loại này họa phong, loại này đề tài  truyện tranh cùng tiểu thuyết nội dung, thậm chí có rất nhiều người đều cảm giác này hiện tượng cấp  tác phẩm hoàn toàn có thiếu tiêu chuẩn !


 Thích người thích đến mức không được, người đáng ghét hận không thể đem chúng nó toàn bộ phong điệu, hiện tại trên mạng nơi nơi đều có thể nhìn thấy tự xưng là ta thỏ  nhân, có lẽ quá mức thường xuyên ngược lại gợi ra người khác phản cảm.


 Ra ngoài ý liệu là, đầu tiên nhảy ra làm trái lại  dĩ nhiên là truyện tranh giới  nhân !


 Ước chừng là Trương Sở vượt giới ảnh hưởng đến bọn họ, có lẽ là bởi vì [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] họa phong đích xác không xong, có lẽ là vì này bộ truyện tranh  chú ý độ siêu việt  còn lại sở hữu quốc mạn tác phẩm, tóm lại này quần họa thủ đại đại nhóm tương đương không phục.


“Giản bút họa  họa pháp, khiêu dược  tự sự kết cấu, nhìn qua hoàn toàn giống như là tuỳ bút graffiti  tác phẩm, lại chiếm được nhiều như vậy chú ý. Chỉ có thể nói là Trương Sở nhân khí cao mà thôi, đổi cá nhân khí thấp  họa thủ đến, sớm liền bị phun đến mức không còn lành lặn, thậm chí không ai nguyện ý xem.”


“Hoàn toàn không biết vì cái gì sẽ hỏa, ta cảm giác loại này hoạt hình đàm quốc gia  tuyên truyền rất kỳ quái, hoàn toàn chính là cọ đứng đầu. Loại này hành vi tại truyện tranh giới bên trong nhất đáng xấu hổ !”


“Nói thật ta đối Trương Sở  kỳ vọng vẫn là tương đối cao , nhưng không nghĩ tới thế nhưng giao ra như vậy một phần giải bài thi đến, manh hệ họa phong cảm giác như là vừa học truyện tranh không lâu  nhân làm ra đến.”


“Không có kim cương toản, đừng lãm đồ sứ sống, tốt nhất là lượng sức mà đi.”


“Cảm giác chúng ta quốc gia  netizen thẩm mỹ trình độ vẫn là còn chờ đề cao a, nếu là người khác nhìn thấy chúng ta lượng view tối cao  truyện tranh dĩ nhiên là trình độ loại này, e ngoại quốc đồng hành cùng netizen đều phải cười ngất đi.”


 Nhóm người này có chính là trực tiếp điểm danh có thì là ngấm ngầm hại người, bọn họ vất vả làm ra đến truyện tranh hoàn toàn không đạt được loại này chú ý lượng, hâm mộ ghen tị quá nhiều.


 Mà bộ phận nhân sĩ lại từ nội dung bắt đầu ra tay, cho rằng Trương Sở là tại lầm nhân đệ tử ! trừ mặt trên họa thủ nhóm phê bình họa phong thô ráp ngoài, cố sự tương đối hỗn độn, tình tiết rất khiêu dược, bộ phận lựa chọn sử dụng  tư liệu lịch sử đại đa số đều là màu đỏ sự kiện, mà rất nhiều màu xám khu vực sự kiện liền không có đề cập, tỷ như kế hoạch đại nhảy vọt thậm chí càng tiến thêm một bước  còn lại thời gian.


“Lịch sử chính là lịch sử, không chấp nhận được hí nói. Này quá con nít , đem giữa các nước sự tình nghĩ đến đơn giản như vậy.”


“Này bộ truyện tranh cùng tiểu thuyết thực ra một điểm đều không khách quan, rất dễ dàng khiến hiện tại người trẻ tuổi cùng các học sinh đối còn lại quốc gia sinh ra hiểu lầm. Đối con thỏ có chút tô son trát phấn, đối bạch đầu ưng, John ngưu đẳng nhân vật tiến hành nhất định sửu hóa, hôm nay bình từ vừa bắt đầu cũng không có cân bằng !”


“Này tác phẩm mơ hồ biểu hiện ra đối cường quyền chính trị, thực dụng ngoại giao  tôn sùng, loại này giá trị quan rất hẹp hòi.”


“Từ phía trước hai chương bên trong nhìn ra đến, này tựa hồ là đang vì con thỏ quốc ca công Tụng Đức a, Trương Sở ngươi vòng eo liền rất không thẳng muốn cho người khác đương nô tài sao?”


“Cận đại sử tất cả đều là con thỏ tối sáng rọi, ngay mặt  nội dung, dứt khoát chính là lừa mình dối người. Vì sao con thỏ lừa người khác chính là phúc hắc, người khác khanh con thỏ đều là bại hoại? Lịch sử nhất định phải có khách quan tính, chủ quan tính sẽ ảnh hưởng đến các độc giả  phán đoán.”


“Vi rất nhiều netizen cảm thấy bi ai, Trung Quốc lịch sử nguyên viễn lưu trường, có cái gì lịch sử muốn thông qua truyện tranh lý giải ?”


 Phản đối  nhân cùng thích người trực tiếp chống lại , ở trên mạng internet triển khai  kịch liệt  bác bỏ, phảng phất là sao hỏa đụng địa cầu như vậy kịch liệt !


 Cơ hồ từng cái diễn đàn đều có thể nhìn thấy này hai nhóm người ồn ào không ngừng, tri hồ thượng  hỏi cùng trả lời đều sắp đồ bản , ai cũng thuyết phục không được ai.


......


“Trương Sở im lặng họa điểm truyện tranh chọc ai , cư nhiên bị nhiều người như vậy đuổi theo mắng. Rõ ràng chính là trêu chọc nha, thế nào cũng phải thượng cương thượng tuyến nói là chính sử, này nhiều nhất xem như ánh xạ hiện thực mà thôi.”


 Chu Khang ngồi ở trong văn phòng cùng Diệp Thục Mai oán giận , hiện tại bọn họ này mấy có chứa quan phương tính chất  tài khoản căn bản không dám phát ra tiếng, sợ trên lửa thêm dầu, khiến trận này tranh luận trở nên càng thêm bén nhọn.


 Diệp Thục Mai lắc đầu nói:“Chủ yếu là bởi vì Trương Sở hiện tại nổi bật rất thịnh, không quen nhìn hắn người quá nhiều, hiện tại chẳng qua là dần dần nhảy ra mà thôi. Thực ra ta cảm giác loại này dí dỏm hài hước  kiều đoạn rất có ý tứ, tình tiết thiết trí tương đối tinh xảo.”


“Đúng vậy, hội họa nguyên bản liền không là Trương Sở am hiểu , này có cái gì hảo phê bình . Nhân gia cũng không phải ăn bát cơm này.”


“Đích xác có chút oan uổng, nhưng không thể phủ nhận này mấy tranh luận sẽ khiến càng nhiều người biết kia thỏ, phía trước có  bằng hữu liền nói cho ta biết, bởi vì tiểu thuyết bên trong đối rất nhiều lịch sử chi tiết tiến hành ẩn dụ, dấn thân  tân trang, cho nên nàng thường xuyên cảm giác cố sự có ý tứ, nhưng không rõ đến cùng chỉ là cái gì, vì lý giải bên trong này  nội dung, nàng liền chính mình lên mạng tra tư liệu, lật xem lịch sử bộ sách.”


 Chu Khang lúc này nhìn nhìn ngồi ở trên ghế  Diệp Thục Mai, hắn dò hỏi:“Gần nhất hai ngày rất nhiều bằng hữu tìm ta hỏi thăm về [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] tạp chí còn tiếp sự tình, bọn họ đối với này rất hoan nghênh.”


“Nếu có thể tạp chí còn tiếp mà nói hẳn là chuyện tốt, bất quá ngươi phải cùng Trương Sở thương lượng, xem hắn có thể hay không nhận mỗi tuần còn tiếp  yêu cầu.”


“Hiện tại hắn hẳn là tại tiết mục thu âm hiện trường, đợi một lát buổi tối ta hỏi một chút đi.”


 Phía trước rất nhiều người đều cảm giác truyện tranh rất ngây thơ, nhưng [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ] không chỉ là hấp dẫn đến yêu xem hoạt hình người trẻ tuổi, rất nhiều qua tuổi ba mươi, bốn mươi  người đều trở thành  nó fan, loại này đem lịch sử dung nhập tiến truyện tranh bên trong, phi thường đả động nhân tâm.


 Năm ấy là chỉ 1840 năm, chiến tranh nha phiến bùng nổ, Trung Quốc cận đại sử  trăm năm trầm phù như vậy kéo ra màn che.


 Kia thỏ cũng không phải chỉ thỏ Tuzki, cũng không phải lưu manh thỏ, mà là một chỉ lại bình thường bất quá  tiểu bạch thỏ, chỉ là có điểm phúc hắc mà thôi. Này vừa là quốc gia  hóa thân, cũng là từng cái quốc dân  chiếu rọi.


 Kia vài chuyện bao hàm  một khỏa bom nguyên tử, một điều tam bát tuyến, một khúc Đông Phương hồng, đều là đại sự nhi, nhưng lại không chỉ là này mấy ! 