 Trương Sở sáng sớm liền bò lên, lão trạch bên trong internet thế nhưng rất thẳng đường , hắn ngồi ở sân  táo dưới tàng cây thổi Thần Phong, đưa điện thoại di động liên thượng vô tuyến.


 Hai thế làm người, này tác phẩm phát biểu đi ra như cũ là nhân sinh lần đầu, hắn hận không thể nhanh chóng liền có thể nhìn thấy giấy chất bản.


 Chẳng qua hiện tại xem xem điện tử bản cũng rất không sai , Trương Sở đăng lục thượng chính mình  tài khoản, hoa 2.99 nhân dân tệ mua bản kỳ  [ tuế nguyệt suy luận ] tạp chí.


 Trước mắt này bản tạp chí tại Hoa Vi di động tiệm sách chính thức bài danh cũng không cao, dọc theo bảng xếp hạng đi xuống động đổi mới  vài trang mới tìm được nó  bài danh.


“Này bìa mặt ngược lại là rất có cảm giác , đáng tiếc không phải ta này thiên tiểu thuyết.”


 Trương Sở coi như là cho mình cống hiến  một điểm lượng bán, hắn điểm khai này mua tải xuống hảo sách điện tử, tìm đến mục lục sau, phát hiện chính mình kia thiên [ thần thám Sherlock ] thế nhưng xếp hạng tại đệ nhất trang !


 Viết tiểu thuyết cùng xem tiểu thuyết là hai loại rõ ràng bất đồng  thể nghiệm, lúc này Trương Sở đem chính mình hoàn toàn trở thành một độc giả đến đối đãi, nhất điểm nhất điểm chậm rãi xem đi xuống.


“Đây thật là ta viết ? Ta viết phải có như vậy hảo?”


 Trên thế giới có hai loại bất đồng  tác gia, khi bọn hắn hồi xem chính mình tác phẩm  thời điểm, trong đó một loại sẽ cảm thấy chính mình viết được quá kém, còn không bằng một lần nữa viết qua; Mặt khác một loại còn lại là sợ hãi than chính mình viết được rất tốt, lúc này như luận như thế nào cũng không viết ra được đến đồng dạng nội dung.


 Trương Sở thực ra vẫn là có chút không tự tin ,[ thần thám Sherlock ] đệ nhất chương thực ra đại bộ phận tính chính hắn  tác phẩm, thông qua miêu tả cải biên phim truyền hình đến thực hiện mà thôi.


 Hệ thống cấp cho  giúp chỉ là khiến hắn có thể vẫn xem xét BBC  này bộ phim truyền hình, không có đem khiển từ đặt câu giao cho hắn, cũng không có toàn bộ  chính mình sinh thành tiểu thuyết.


 Liền tại Trương Sở ngồi ở trên ghế mây mặt tự hỏi  thời điểm, Trương Bác Văn cũng xoa mắt nhập nhèm  buồn ngủ đi ra.


 Trương Bác Văn ngáp một cái, dò hỏi:“Sớm như vậy liền không ngủ a?”


“Ngươi cũng là ngủ không được. Ta vừa lên mạng nhìn một chốc, mọi người nói ngươi kia thiên tiểu thuyết viết thật sự phổ thông.”


 Hôm nay là [ tuế nguyệt suy luận ] trên tạp chí thị  ngày, phụ tử hai người đều phi thường vướng bận, bọn họ ai cũng không tưởng thu hoạch kém bình.


 Nghe được nhà mình nhi tử mà nói sau, Trương Bác Văn không có giật mình, ngược lại là cười lạnh lên,“Ta đi ra phía trước cũng đã lên mạng tra qua, toàn bộ mạng internet đều chưa bao nhiêu nhân đàm luận, đừng nghĩ gạt ta.”


 Trương Sở luôn luôn lấy cùng lão ba tranh luận làm vui, hắn bất đắc dĩ  nhún nhún bả vai,“Được rồi, nguyên lai ngươi cũng là hiện đại nhân.”


 Cùng còn lại tham gia Holmes đồng nhân yêu cầu viết bài hoạt động  tác phẩm bất đồng,[ thần thám Sherlock ] cùng [ cơ bản cách suy diễn ] đều có  hướng trường thiên phát triển  xu thế, cũng không phải viết một chương, viết đơn độc một cố sự liền xong.


 Nếu độc giả phương diện  danh tiếng phản ứng không tốt, kia khẳng định sẽ ảnh hưởng đến tuế nguyệt suy luận tòa soạn  quan cảm, hậu tục nội dung đừng nói có thể hay không xuất bản , ngay cả có thể hay không tiếp tục còn tiếp đều là vấn đề !


 Ôm ấp tâm sự, phụ tử hai người đều ngủ không được, lúc này mắt to trừng mắt nhỏ ngồi ở trong đình viện mặt.


“Ngươi nói hôm nay tạp chí cũng bắt đầu bán, như thế nào liền không nhân bình luận đâu. Đến cùng là tốt là xấu, trong lòng ta một điểm cơ sở cũng không có.” Trương Bác Văn phi thường lo lắng, hắn còn tính toán đem điện tử bản  tạp chí liên tiếp phát tại trong giới bằng hữu mặt, lúc này cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.


 Vạn nhất đánh giá không tốt mà nói, phát đi ra ngoài sẽ chỉ làm những người đó chế giễu.


 Trương Sở đổi mới  một chút chính mình di động tiệm sách chính thức  bình luận khu, lúc này vẫn là trụi lủi , vì thế an ủi nói:“Bây giờ còn sớm, ai sẽ sớm như vậy liền lấy đến tạp chí, hơn nữa xem xong còn nhắn lại bình luận . Có lẽ giữa trưa liền có không thiếu bình luận, bằng không chúng ta đi ra ngoài đi một vòng?”


 Vẫn ôm di động đổi mới cũng không phải hồi sự nhi, đi ra ngoài giải sầu cũng tốt, chuyển dời một chút lực chú ý.


......


 Hoa nở hai đóa, các biểu một chi.


 Đương Trương Sở phụ tử lưỡng chậm rì rì  tại Long Sa trấn ngoại  ruộng đồng thượng đón Triêu Dương đi bộ  thời điểm, tuế nguyệt suy luận ban biên tập  công tác nhân viên đã lục tục bắt đầu đi làm đánh thẻ .


 Liễu Kiều hôm nay tới phá lệ sớm, mới tám điểm qua liền mở ra  chính mình  máy tính, thời gian thực giám sát khởi tương quan số liệu đến, nàng không biết mấy ngày trước đại quy mô  tuyên truyền đến cùng hay không hữu dụng.


“Liễu tỷ, ngươi cũng tới sớm như vậy a.”


 Vạn Nguyên đem trong chén cuối cùng một ngụm sữa đậu nành uống xuống, hắn cố ý trước tiên nửa giờ lại đây, không nghĩ tới đã có người bắt đầu làm công .


“Hôm nay tỉnh được đặc biệt sớm, dù sao không có việc gì, vừa lúc tránh đi tàu điện ngầm thời kì cao điểm.” Liễu Kiều cũng không quay đầu lại nói, nàng đang tại xem xét  tương quan lượng bán đến.


 Trừ bỏ cái loại này một hơi đặt cả năm  độc giả, lại giảm đi trước đây tại trang chính thức hoặc là thiên. Miêu, đương đương quan phương điếm đặt trước 7 nguyệt san  độc giả, mạng internet bên trên tân tăng  số lượng thực ra cũng không nhiều.


 Ngược lại là tại hoa vi, Google cửa hàng, táo cửa hàng  tiệm sách bên trong lượng bán không sai, ngoài ra tuế nguyệt suy luận còn có chính mình di động APP, chẳng qua phi thường đơn sơ.


 Amazon tuy rằng tiến vào Trung Quốc, điện tử máy đọc Kindle một nhà độc đại, thị trường tỷ lệ chiếm hữu phi thường lớn, bất quá này hiển nhiên có chút không thích ứng Trung Quốc  quốc tình.


 Rất nhiều người đều thói quen  trực tiếp dùng điện thoại tiến hành đọc, cũng không cần lại mang theo một Kindle như vậy  máy đọc, chẳng sợ máy đọc giá phi thường thân dân, nhưng tiêu thụ giả nhóm cho rằng mang theo một chuyên môn dùng cho đọc  sản phẩm cũng không phương tiện, cho nên Amazon  sách điện tử lượng download thực ra vẫn là rất có hạn .


 Trung Quốc  độc giả rất nhiều, sử dụng con số đọc  người sử dụng càng là đạt tới ba bốn ức đợt người, trong đó đại bộ phận đều là sử dụng di động đọc .


 Tại phần đông có thể tải xuống tạp chí sách điện tử di động APP trung, các loại di động tự mang  cửa hàng hiển nhiên là lượng bán tối cao .


 Tỷ như táo  ibook, Xiaomi di động tự mang  Tiểu Mễ thư thành, mặt khác còn có hoa vi đọc, ba sao đọc, cùng với tam đại đưa vào kinh doanh  hiệp ước cơ bên trong có di động, liên thông, điện tín thiên dực thư thành đợi đã (vân vân).


 Trừ đó ra, đậu biện đọc, nhiều xem đọc này hai trả phí sách báo tải xuống cự đầu, còn có giống QQ thư thành, chưởng duyệt thư thành đẳng địa phương đều có cung cấp tải xuống nghiệp vụ.


 Cho nên này lượng bán tính toán lên tương đương phức tạp, con đường rất nhiều  !


 Hiện tại  tập san tạp chí không chỉ có riêng là thông qua bưu chính đặt, ven đường tiêu thụ đơn giản như vậy, internet trả phí tải xuống đã trở thành vẻ bình thường.


 Đối phương  tiêu thụ con số không có khả năng lập tức khiến cho tòa soạn bên này biết, chỉ có đẳng tương ứng  công tác nhân viên đem số liệu truyền lại đây mới được.


 Bất quá từ trước mắt chính mình bên này  số liệu đến xem, lượng bán tương đối phía trước đã có trên diện rộng  tăng lên, nhất là internet tìm tòi lượng càng là không thể cùng một loại !


“Xem ra thi đại học Trạng Nguyên  lực hấp dẫn vẫn là rất lớn , tìm tòi thần thám Sherlock  nhân số thế nhưng vượt qua  hơn tám mươi vạn lần, nếu là nhiều như vậy tìm tòi lượng có thể biến thành lượng bán liền hảo.”


 Liễu Kiều cũng biết chính mình này là si tâm vọng tưởng, nếu [ thần thám Sherlock ] không thu phí mà nói, điểm kích đọc nhân số vượt qua trăm vạn hẳn là không phải chuyện khó khăn.


 Nhưng chỉ muốn vừa đề cập đến tiền, kia rất nhiều xem náo nhiệt  nhân liền sẽ đánh lui trống lớn đến, này cũng không phải nói bọn họ keo kiệt, mà là tiêu phí xem  vấn đề, cảm giác một thiên văn chương không đáng giá kia vài tiền. 