 “Nguyên lai hắn chính là Trương Sở a ! năm nay  thi đại học Trạng Nguyên.”


“Làm người còn rất có lễ phép , nghe nói hắn kia bản thần tham Sherlock bán rất khá.”


“Đúng vậy, bằng không như thế nào có tư cách tiến nhập đến chúng ta lần này phong hội, nói lên năm nay tân nhân cũng quá kém cỏi điểm, liền hắn một tân nhân vào vòng trong .”


“Nghe nói Nam Hải xuất bản công ty muốn lực đẩy hắn a. Hôm nay ta ở bên ngoài liền thấy được hắn ngày mai muốn tổ chức [ tâm lý tội ] sách mới tuyên bố hội sự tình. Ta viết thư nhiều năm như vậy, cũng không có tại như vậy đại  bình đài thủ phát.”


“Không thể không phục, nổi danh vẫn là phải thừa dịp sớm !”


“Mặt sau người nọ là ai, cũng quá xấu mặt , nấc cụt phóng thí cũng không xem xem trường hợp.”


 Tác gia cũng là người, cũng sẽ khe khẽ nói nhỏ bát quái, dù sao hiện tại phong hội còn không có bắt đầu, bọn họ một đám thường thường đem ánh mắt ném đến Trương Sở trên người, này ngồi ở thứ mười bài người trẻ tuổi nghiễm nhiên trở thành này một khối tác gia chú ý  tiêu điểm.


 Huyền nghi văn học phong hội khái niệm rất lớn, bao gồm  khoa học viễn tưởng, khủng bố, suy luận, trinh thám đẳng phiếm huyền nghi loại tiểu thuyết, đi thực thể  cùng internet tiểu thuyết  tác gia tổng hợp nhất đường, bọn họ cộng đồng chờ đợi phong hội tổ chức.


 Trương Sở tại Tần Mục trước mặt đánh  đối mặt sau, tìm vị trí ngồi xuống, hắn cảm giác chính mình muốn ly này sao chổi xui xẻo phụ thể  nhân xa một chút, miễn cho bị lan đến !


 Xui xẻo Notebook như vậy thứ quý giá sử dụng tại Tần Mục trên người, Trương Sở không có cảm giác lãng phí, đối với loại này thường thường làm yêu  nhân liền muốn hảo hảo giáo huấn một chút.


 Nhìn Tần Mục xấu mặt, Trương Sở cả người ý niệm đều thông suốt , chỉ là hiện tại nấc cụt phóng thí vẫn là bắt đầu mà thôi, quỷ biết còn có thể có chuyện gì xuất hiện.


“Hắc, ta xem qua ngươi viết  [ tâm lý tội ], rất phấn khích. Mặt sau kết cục đến cùng thế nào, Phương Mộc như thế nào đối phó người nọ?”


 Thình lình , Trương Sở bên tay trái một hơn hai mươi tuổi  kính mắt thanh niên đột nhiên mở miệng nói lên, kia bộ dáng căn bản không giống như là tác gia, thật như là một độc giả mà thôi.


 Đối mặt kịch thấu, muốn dũng cảm  nói không !


“Ngày mai ngươi liền biết, đại ca, ngươi cần mua một bản [ tâm lý tội ] sao?”


“Đừng gọi ta đại ca, ta gọi Từ Đông.” Này tác gia hảo kỳ  dò hỏi,“Hôm nay có thể lấy đến sao? Ngày mai muốn về trường học đi cho người khác lên lớp, phỏng chừng không thời gian lại đây.”


 Đối phương nói ra tính danh sau, Trương Sở lập tức liền đem trước mắt người này cùng tác phẩm so đo, Từ Đông đồng dạng cũng là Nam Hải xuất bản công ty  ký ước tác gia, này hóa thoạt nhìn nhất trương mặt non choẹt, nhưng thực ra lại là Yến kinh công an đại học giáo sư, tinh thông phạm tội tâm lý học cùng điều tra hình sự học cùng pháp y học tri thức.


 Từ Đông  thư lớn nhất  đặc điểm chính là tả thực, có đôi khi bởi vì quá mức tả thực  tại xuất bản  thời điểm còn sẽ bị yêu cầu sửa chữa, mấy năm gần đây lấy [ bức họa ],[ mặt người dạ thú ],[ biển người truy hung ] đẳng tác phẩm được độc giả truy phủng.


 Trương Sở xòe tay, bất đắc dĩ nói:“Ta hiện tại cũng không có thư, ngươi muốn thư phải đi tìm nhà xuất bản muốn.”


“Kia cảm tình hảo, ta lập tức liền cấp lão Cố phát tin tức, như thế nào cũng phải cho ta đều một quyển.” Từ Đông vui sướng nói, này ở mặt ngoài thoạt nhìn tuyệt không như là cái loại này tinh thông phạm tội tâm lý  nhân, ngược lại giống  ngốc đại .


 Gửi tin xong, Từ Đông lại chủ động mở miệng nói lên:“Ngươi này bản [ tâm lý tội chi thành thị chi quang ] là điển hình  phạm tội tâm lý học nghiệm chứng tiểu thuyết đi, bên trong có rất nhiều về phạm tội tâm lý  phân tích ghi lại, thiếu chút nữa cho rằng chính là của ta đồng sự hoặc là học sinh . Hành văn rất tinh tế, không có chỉ vì cái trước mắt, thực ra Phương Mộc này cố sự hẳn là còn có thể hướng phía trước mở rộng, hắn  quá khứ hẳn là tục tập đi?”


“Đúng vậy.” Trương Sở có điểm sợ hãi cùng người như thế giao tiếp, lo lắng cho mình trùng sinh  bí mật bị phân tích trắc viết đi ra, trả lời đều là lời ít mà ý nhiều.


“Viết  rất tốt, chờ mong nhìn thấy ngươi mặt sau  tác phẩm, đáng tiếc ngươi đi  Yến đại.”


 Từ Đông hiển nhiên cũng là biết Trương Sở không có khả năng đến bọn họ công an đại học, không có bất cứ một Trạng Nguyên sẽ làm ra loại này lựa chọn đến.


 Khi nói chuyện, huyền nghi văn học phong hội những kẻ tổ chức liền nhất nhất lên đài lộ diện, kia vài chân chính  các đại lão còn lại là ngồi ở trên vũ đài trao đổi , giống Trương Sở, Từ Đông, Tần Mục đều chỉ có thể xem như vai phụ.


 Trương Sở thực ra cũng không phải tác gia, cho nên hắn lúc này hoàn toàn bị vây ở thất thần  trạng thái, nghe không hiểu cái gì hệ thống mạng khiến thảo căn văn hóa từ phía sau màn hướng đi trước đài, muốn càng nhiều suy xét thị trường nhân tố đợi đã (vân vân), viết ra tiếp địa khí  văn chương.


 Hắn tại hệ thống bên trong lựa chọn  tiểu thuyết đều không là cái loại này cao siêu quá ít người hiểu , mà là quảng thụ khen ngợi  cái loại này.


 Từ Đông này hóa dứt khoát cầm điện thoại đem ra, không biết nhìn cái gì này nọ nhìn xem mùi ngon, ngược lại là phía sau  nấc cụt thanh tiêu thất, đi theo mà đến là một tiếng hét thảm !


 Không biết lúc nào sẽ trường bay tới  một chỉ ong mật, thế nhưng trực tiếp đốt đến Tần Mục  mắt trái trên da, người này mắt trái lập tức sưng to, lớn tiếng kêu thảm thiết nói:“Ta ánh mắt mù ! ta ánh mắt mù ! cứu mạng a !”


 Nước mắt cùng nước mũi giàn giụa, hội trường lập tức liền bị đánh gãy, Tần Mục lấy tay che mắt trái, cuống quít đứng dậy hướng phía trước đi tới, muốn rời đi nơi này.


 Hiện trường sở hữu ánh mắt nhất thời hướng bên này nhìn qua, không ít người căn bản không biết cụ thể cái gì tình huống, Tần Mục bên cạnh hai người nhanh chóng đứng dậy, la lớn:“Bên này có thể cứu chữa hộ xe sao? Chúng ta cần thầy thuốc !”


 Đại hình hoạt động hiện trường tất nhiên là có thầy thuốc, phòng cháy, cảnh sát đợi mệnh , công tác nhân viên nhanh chóng đến Tần Mục bên cạnh, mặt khác  nhân còn lại là đi tìm thầy thuốc đến, hiện trường trật tự một mảnh hỗn loạn.


 Trương Sở mở to hai mắt nhìn, này xui xẻo Notebook uy lực giống như cũng quá lớn chút, trong hội trường thế nhưng sẽ bay tới ong mật, nhiều người như vậy liền nhìn chằm chằm Tần Mục đốt, kia ánh mắt thoạt nhìn thật sưng lên rất cao.


“Nên sẽ không thật mù đi?” Trương Sở có điểm lo lắng, chính mình chỉ là tưởng cho hắn một giáo huấn, không có tưởng thật đem Tần Mục lộng tàn tật.


 Một bên  Từ Đông ngược lại là rất bình tĩnh, ước chừng là nhìn quen  sóng to gió lớn,“Đừng lo lắng, chỉ cần không trực tiếp đốt tại nhãn cầu thượng hẳn là liền vô sự, nhìn hắn sưng là mí mắt, giảm sưng liền hảo.”


 Tần Mục lúc này đã hoàn toàn thất thố, căn bản không thể chú ý đến chính mình  hình tượng, ánh mắt nóng bỏng bàn đau đớn, sưng dưới căn bản nhìn không tới bất cứ thứ gì, hắn còn tưởng rằng chính mình mù, lúc này lại khóc lại gọi lại kêu, khiến người bên cạnh cũng không dám tới gần.


 May mà nâng  cáng  thầy thuốc rất nhanh liền đến, Tần Mục trực tiếp bị bọn họ vây quanh đi ra hội trường, đại hội hiện trường mới hơi chút an tĩnh lại.


 Không ít người đều tại lo lắng cho mình cũng xuất hiện loại này vấn đề, bọn họ cuối cùng sẽ không tự giác  ngẩng đầu nhìn quanh một chút, sợ còn có mặt khác một chỉ ong mật đột nhiên tập kích, nhân tâm hoảng sợ.


 Trương Sở ngược lại là vẫn rất tin tưởng chính mình vận khí, hắn đang tại hệ thống bên trong xem xét  kia vài thần kỳ  đạo cụ, xui xẻo Notebook còn dư cuối cùng một danh ngạch, không biết sẽ đem vận xấu lưu cho ai.


 Khi hắn nghe được bên ngoài như thủy triều tiếng vỗ tay  thời điểm, lập tức cũng hậu tri hậu giác  vỗ tay đến, hoàn toàn không biết là cái gì.


 Bên cạnh  Từ Đông lúc này đầy mặt phức tạp  nhìn Trương Sở, dùng hơi mang ngạc nhiên  giọng điệu nói:“Tiểu huynh đệ, nhìn không ra, ngươi thật đúng là  người làm đại sự a !”


 Bị lời này làm mạc danh kỳ diệu, Trương Sở đầy mặt mộng bức, chẳng lẽ chính mình sử dụng xui xẻo Notebook sự tình bị hắn biết? 