 Đương xuất bản công ty còn tại rối rắm đến cùng hay không thay đổi đương  thời điểm, các fan của Trương Sở một đám lại đều than thở, hận không thể thời gian đi nhanh một điểm.


“Muốn chết, sách mới cư nhiên muốn đợi đến 10 nguyệt 8 hào mới phát, trung gian thời gian dài như vậy là muốn làm gì?”


“Mỗi ngày truy xem quỷ thổi đèn đã trở thành thói quen, nếu là không xem hai chương mà nói, thật ngủ không yên.”


“Hiện tại mới 8 nguyệt, Trương Sở đại đại hẳn là đơn giản lộ ra một chút tiểu thuyết nội dung a”


“Đại gia hỏa đừng kích động, tình huống hiện tại còn không minh xác, ai biết 8 hào kia bản chưa mệnh danh thư có phải hay không Trương Sở đại đại .”


“Ta đã đợi không kịp  !”


“Đáng chết nhà xuất bản đừng treo khẩu vị người ta, ta mua còn không được sao !”


 Nếu thật sự là đợi đến 10 nguyệt phát sách mới, kia các fans khẳng định sẽ nôn nóng khó nhịn, Trương Sở có tâm muốn trước tiên, nhưng này hết thảy đều được xem tình huống mà định, cũng không khả năng trực tiếp lấy ra.


 Cùng này sớm công bố kết quả, không bằng bám chặt thời gian nhiều viết điểm, như vậy liền mới là trọng yếu nhất sự tình.


 Tuy rằng điện thoại một tiếp một, nhưng này một lát hắn xa tại Giang Thành, bất cứ dư luận đều không thể ảnh hưởng đến hắn.


 Hiện tại có phóng viên tại Hàn Lâm hiên tiệm sách bên trong ngồi thủ, ý đồ tìm đến Trương Sở hơn nữa tiến hành phỏng vấn, bất quá hết thảy đều là phí công , Trương Sở bị mật báo sau đã đổi mới  gõ chữ xem sách  nơi.


[ Hannibal - Lecter thầy thuốc mỉm cười, lộ ra hắn lại nhỏ lại bạch  nha......]


 Này thầy thuốc có thực nhân phích, trí lực siêu quần lại tinh thần biến thái, ở mặt ngoài thoạt nhìn là áo mũ chỉnh tề, tác phong nhanh nhẹn  thân sĩ, nói chuyện nho nhã lễ độ, cử chỉ cũng cao nhã văn minh, trừ ánh mắt sắc bén ngoài, thoạt nhìn chính là nghiêm túc  thân sĩ.


 Nhưng mà hắn trên người  cao IQ cùng Nguyên Thủy bản năng cộng đồng tồn tại , tri thức tố chất cùng cuồng bạo tính cách hợp hai làm một, song trọng tính cách chính là Thiên Sứ cùng Ác Ma. Nữ chính Starling chỉ có gõ ra này Ác Ma  đại môn, mới có thể tìm đến phá án  manh mối.


 Một là thế sự chưa thông  thực tập nữ trinh thám, một là nhìn xa trông rộng tội phạm; Một là thiện lương ấu trĩ  người thanh niên, một là trong lòng không trọn vẹn  Ác Ma, chức nghiệp cùng thân phận sai vị tạo thành  hồi hộp lập tức liền phóng đại hiện ra tại các độc giả trước mặt.


 Trương Sở viết thật sự nhanh chóng, tranh thủ có thể sớm điểm đem The Silence of the Lambs cấp viết xong.


 Hiện tại này cố sự đều ở trong lòng bàn tay, Trương Sở uống một ngụm cà phê sau liền mở rộng  dưới cánh tay, này gia quán cà phê tìm yên tĩnh trong ồn ào, khách hàng cũng không phải rất nhiều, số ít mấy người cũng không có cao đàm khoát luận .


 Hắn nhìn nhìn notebook  lượng điện, cư nhiên chỉ còn  15% không đến, không nghĩ tới một buổi chiều thời gian thế nhưng không như thế nào nghỉ ngơi, tất cả đều hoa ở sáng tác mặt trên !


[ quỷ thổi đèn ] đã viết đến hoàng bì tử phần một quyển này nội dung, chẳng qua internet còn tiếp muốn hơi chậm một chút, chỉ có không ngừng vượt mức tài năng nhiều viết điểm.


 Xem xem trên di động  thời gian, hiện tại đã là buổi chiều năm giờ qua, hắn đem notebook đặt ở trong ba lô, nhìn chằm chằm gần bốn mươi độ  cực nóng đi ra ngoài.


 Hôm nay sớm như vậy hoàn công, về nhà còn có thể ngoạn một phen trò chơi mới ăn cơm tối.


 Rõ ràng chỉ có mấy trăm mét  cự ly, nhưng hắn liền cảm giác có chút chịu không nổi, thật sự là rất oi bức, mồ hôi trực tiếp đem phía sau lưng đều cấp tẩm ướt.


 Về nhà sau, Trương Sở kinh ngạc phát hiện chính mình lão mụ thế nhưng ở nhà, trước tiên chơi mạt chược trở lại !


“Mụ, hôm nay ngọn gió nào đem ngươi cấp thổi trở lại?”


 Sở Lam tựa vào trên sô pha xem TV, nàng thở dài nói:“Không có biện pháp, ngươi Trần a di đột nhiên đau bụng, chúng ta liền chỉ hảo đem nàng trước đưa đi bệnh viện , cấp tính viêm ruột thừa. Ngươi ở bên ngoài ăn cơm kia vài cũng phải chú ý chú ý, đều nói bên ngoài  các loại chất phụ gia nhiều, ngươi nhưng đừng ăn quá nhiều.”


 Trương Sở thuận miệng dò hỏi:“Kia Trần a di làm phẫu thuật sao? Ruột thừa giống như cắt là được, không tính quá trọng yếu.”


“Thầy thuốc nói là không có cái gì trở ngại, bất quá thoạt nhìn vẫn là rất sợ hãi.” Sở Lam vỗ vỗ chính mình bên cạnh  sô pha,“Ngươi gần nhất lại tại ép buộc sự tình gì, ta bên này đều có phóng viên gọi điện thoại lại đây, hiện tại tin tức tiết lộ rất đáng sợ !”


“Đại khái là hỏi ta  sách mới đi, ngươi nghe được này liền kéo vào danh sách đen, thật sự không có biện pháp ngăn cách này mấy gây rối.”


 Cho dù là một lần nữa đổi một số di động đều không làm nên chuyện gì, cá nhân tin tức  bảo hộ giống như là cái sàng như vậy, tùy tiện ai đều có thể tra được, căn bản không cần cái gì cao tầng thủ đoạn.


 Sở Lam công tác sinh hoạt nhiều năm, số di động cũng không phải tưởng đổi liền đổi , phi thường phiền toái, gần nhất vài ngày bị các phóng viên  điện thoại cuốn lấy không kiên nhẫn.


“Ngươi sách mới đến cùng muốn lúc nào mới có thể viết xong? Ta gần nhất có hai ngày không nhìn , đều không biết ngươi viết đến nơi nào.”


 Trương Sở vỗ vỗ chính mình  ba lô,“Chờ ta đi đem đồ sạc điện tiếp lên ngươi là có thể tiếp tục xem.”


“Kia còn chờ cái gì, mau khiến ta xem xem, chờ ngươi ba trở về, ta liền cho hắn kịch thấu kịch thấu, ha ha ha ha !”


 Ác thú vị rất nặng, Trương Sở đem bao xách đến chính mình đến trên bàn, tiếp lên nguồn điện sau liền đem chính mình chưa từng tuyên bố  document mở ra, cho mình lão mụ xem không có cái gì nguy hiểm, không cần này mấy.


 Sở Lam bình thường rất ít xem huyền nghi kinh sợ loại tác phẩm, một lần này lại bị The Silence of the Lambs cấp hấp dẫn trụ, hận không thể nhanh chóng nhìn thấy kết cục.


 Trương Sở không có quấy rầy lão mụ xem sách, chính hắn đi trên bàn trà xả  trái chuối ăn.


 Tại điện ảnh bản cùng sách báo bản trong, Trương Sở lựa chọn  sách báo bản, đừng nhìn máy tính bản  cố sự đạt được  rất nhiều  tán dương, nhưng thực ra san giảm rất nhiều, có chút trọng yếu tình tiết liền bị xem nhẹ đi 


 Starling làm nhân vật chính, thực ra vai diễn bị xóa đi  không sai biệt lắm hai phần ba , mà Hannibal  vai diễn lại toàn bộ giữ lại, đây cũng là vì sao Hannibal có thể dựa vào ít nhất  vai diễn lấy đến Oscar ảnh đế !


 Tiểu thuyết  chủ tuyến là Starling đối chính nghĩa  cảm giác vô lực, loại này cảm giác vô lực là gia tộc truyền xuống tới  lạc ấn, tại nàng phụ thân qua đời sau đạt tới  tối cao, trở thành Starling trong lòng lớn nhất  chỗ thiếu hụt. Bởi vậy tại tra án quá trình bên trong, Starling tất yếu thừa nhận cùng khắc phục đủ loại áp lực cùng khó khăn, cuối cùng đạt được tin tưởng cùng lực lượng.


 Có lẽ chờ hắn này quyển sách phát hành sau khi ra ngoài, sẽ có người nói hắn là tại tuyên truyền nữ tính chủ nghĩa hoặc là nữ quyền chủ nghĩa, nhưng kia chỉ là mặt ngoài hiện tượng mà thôi.


 Dĩ vãng tiểu thuyết trinh thám bên trong ngoạm thuốc đấu  lão trinh thám không thấy , một quật cường, mặc ám sắc trang phục, không thua nam tính mị lực  Clarice - Starling thay thế được  dĩ vãng các độc giả đối với này loại hình tiểu thuyết nhân vật chính  ảnh hưởng.


 Tại truyền thống ý tưởng trong, giống Starling như vậy  nữ hài tử, bình thường đều là nhu nhược cùng bị bảo hộ đối tượng, tựa như nàng đi Baltimore ngục giam  thời điểm, kia thầy thuốc còn tại cảm thán chưa từng có như vậy mĩ lệ  tham viên tiểu thư. Thầy thuốc mà nói, đại khái cũng sẽ cùng các độc giả cùng loại, ấn tượng đầu tiên đều dừng lại tại nữ chủ  mỹ mạo mặt trên, nhưng sau này Starling  trí tuệ cùng học thức, thẳng thắn thành khẩn đều để người sửng sốt, sẽ kích phát khởi các độc giả  đọc hứng thú.


 Nói ngắn lại, này thực ra là một bộ miêu tả nam tính thị giác dưới nữ tính hình tượng tác phẩm, hai chủ yếu nhân vật lẫn nhau làm nổi bật, trở thành một đôi có cấm kỵ chi tình  CP ! 