 “Quỷ thổi đèn thật muốn như vậy liền nát vĩ mà nói, ta đây liền thoát phấn !” Tạ Siêu còn kém dựng thẳng lên ba ngón tay thề, lần đầu tiên nghiêm túc truy thư, lần đầu tiên đầu nhập nhiều như vậy cảm tình đến bên trong, nếu liền như vậy kết thúc, kia tất yếu là nhất sinh hắc !


 Tiểu thuyết bên trong mỗi một  nhân vật đều khiến hắn thích không thôi, hiện tại lữ đồ mới quá nửa liền muốn ẩn lui, phổ thông độc giả căn bản không thể nhận, mọi người đều đang chờ quan phương  trả lời, muốn nhìn một chút Trương Sở đến cùng có cái gì biện giải  lý do.


 Nam nhân  miệng, gạt người  quỷ, người này nói lời nói một chữ đều không thể tín.


 Dù sao hắn hạ quyết tâm, nếu thật nát vĩ, kia một quyển này  sách thực thể khẳng định sẽ không mua, Trương Sở sắp tuyên bố  sách mới cũng phải suy xét có nhìn hay không.


“Đừng lo lắng, vừa di động nhắc nhở ta,[ quỷ thổi đèn ] lại đổi mới  một chương.”


 Tạ Siêu sửng sốt dưới,“Thật hay giả, là phát thanh minh vẫn là chính văn?”


 Thực ra hắn cũng không trông cậy vào lập tức có thể được đến đáp án, chính mình hỏi xong sau liền nhanh chóng cầm lấy di động, sau đó đem mặt trên  đọc phần mềm mở ra, giá sách bên trong trí đỉnh  chính là [ quỷ thổi đèn ] !


 Quả nhiên, một phút đồng hồ trước đổi mới  tân chương tiết [ thứ năm quyển hoàng bì tử phần đệ nhất chương đuổi đông hoang ], lúc trước  lo lắng tất cả đều là giả , cố sự không có đơn giản như vậy liền kết thúc.


“Ha ha ha, hoàn hảo hoàn hảo, ta xem xem một quyển này đến cùng viết cái gì !”


 Tạ Siêu là tự động đặt hình thức, không cần chính mình lại đặt là có thể trực tiếp xem.


 Này một chương  mở đầu không có hàm tiếp phía trước  nội dung, càng như là hồ lạc tác gia đến nói đều không tính vấn đề, đối với tuyệt đại bộ phận sách thực thể tác gia mà nói lại phi thường khó khăn, Trương Sở tại song khai dưới tình huống còn có thể có này tốc độ, thật khiến Sở Lam hai vợ chồng sửng sốt.


 Nhưng sửng sốt về sửng sốt, bọn họ cho rằng tiểu thuyết bên trong  lỗ hổng cùng không đủ đều là trước mặt xách ra.


 Đối mặt lão ba  này nghi hoặc, Trương Sở hồi đáp:“Trước đừng suy xét một quyển sách, Hannibal như vậy thông minh, tuyệt sẽ không ở trong ngục giam chờ chết, hơn nữa ngươi không cảm thấy này kịch tình rất tán sao?”


“Tuyệt không tán.” Sở Lam khoa trương  sờ sờ cánh tay,“Vừa nghĩ đến một cao IQ  Thực Nhân Ma giấu ở người thường trung gian liền sợ hãi đến mức nổi da gà, hảo lo lắng ngày nào đó tan tầm về nhà, kết quả biến thành người khác  trong khay cơm.”


 Trương Bác Văn cũng tại một bên bổ sung nói:“Không sai, tuy nói lột da giết người  biến thái bắt được, nhưng mặt khác tội phạm chạy ra, hoàn toàn không phù hợp xã hội chủ nghĩa hạch tâm giá trị quan.”


“Này cũng không phải tại quốc nội, không phù hợp cũng không có việc gì. Mĩ quốc  ngục giam thường xuyên đều có vượt ngục  tin tức, Hannibal nếu là không đào tẩu mới là hủy hắn nhân thiết !”


 Trương Sở này nói  đều là thật nói.


 Làm một thao tác nhân tâm  Ác Ma, này ngục giam đối Hannibal mà nói đích xác là không bố trí phòng vệ , nếu liên ngục giam cũng không trốn thoát được, kia Ác Ma tính cái gì Ác Ma !


 Sở Lam chăm chú nghĩ nghĩ nhi tử  trả lời, tựa hồ thật là có nhất định  đạo lý. Đương sơn dương đã im lặng, Starling có thể ngủ thật sự trầm rất ngọt khi, mờ mịt biển người trong còn cất giấu Hannibal - Lecter như vậy  ma quỷ, sẽ rất khó cam đoan sơn dương sẽ không lại gọi lên đến.


 Có lẽ đây chính là The Silence of the Lambs này bộ tiểu thuyết cùng còn lại lấy viên mãn kết thúc  trinh thám kinh sợ tiểu thuyết phân biệt ra đến trọng yếu nhân tố đi, kết cục nặng trịch , khiến độc giả cực kỳ không thoải mái.


“Đây là ta xem qua khủng bố nhất  tiểu thuyết, ngươi phát ra đi thật sẽ có người xem sao? Này có thể so quỷ thổi đèn dọa người nhiều, ta cảm giác nó lượng bán phỏng chừng sẽ không rất hảo.”


 Không chỉ là có Hannibal, trâu rừng Bill cũng rất dọa người .


 Nhân vật này chậm chạp không ra trường, xuất trướng sau lại như ẩn như hiện, trên người có nồng đậm  khủng bố cùng thần bí sắc thái, này biến thái chuyên môn đi săn tuổi trẻ nữ hài tử, hơn nữa bóc các nàng trên người  làn da đến làm thành hắn lý tưởng trong  các loại nữ trang, này nữ trang đại lão đắm chìm tại chính mình tà ác  thế giới trong !


 Đương nhiên này cũng tồn tại nhất định  bug, chung quy nguyên tác sáng tác  thời đại bối cảnh tương đối bảo thủ, hiện tại Mĩ quốc xã hội có khá lớn  biến hóa, dị trang phích cũng không tính cái gì, biến tính nhân cũng dễ dàng được đến mọi người  lượng giải.


 Tỷ như võng hồng Kardashian một nhà, nổi tiếng võng hồng Kendall  phụ thân Bruce liền thoải mái biến tính trở thành  nữ nhân, Bruce còn từng là Áo vận quán quân đều không có chuyện.


 Thời đại tuy rằng tiến bộ , nhưng tuyệt đại bộ phận dân chúng  tâm vẫn là không có biến, trâu rừng Bill  biến tính giải phẫu bị chữa bệnh trung tâm cự tuyệt, cho nên hắn mới chính mình động thủ đến giải mộng.


 Tiểu thuyết chỗ kết cục, trâu rừng Bill tại lấy cuối cùng một danh người bị hại khai đao phía trước liền gục ở Starling  thương dưới, kết thúc chính mình tội ác nhất sinh.


 Trương Sở thực ra cũng không biết này quyển sách lượng bán đến cùng cao bao nhiêu, chính hắn là rất tưởng đem này cố sự chia sẻ đi ra ,“Người đều là kỳ quái  động vật, chưa thấy qua sự tình cố tình muốn đi xem, mọi người liền tính biết đây là khủng bố tiểu thuyết cũng sẽ nhịn không được đến đọc, sẽ có một loại loại khác  kích thích cùng run rẩy !” 