 Trần Mộc Dương làm một nhân khí khá cao  ngôi sao cấp bậc  ca sĩ, hắn đương nhiên không có khả năng dùng chính mình  đại hào tại Tiktok mặt trên ngoạn, nhất là like  một đống xinh đẹp tiểu tỷ tỷ  video.


 Mặt mũi vẫn là rất trọng yếu .


 Cho nên mã giáp hào liền thành  hắn lựa chọn tốt nhất, chẳng qua Trần Mộc Dương luôn luôn không nghĩ tới sẽ ở Tiktok mặt trên nhìn thấy Trương Sở  thân ảnh !


“Đây không phải Trương Sở sao? Hắn như thế nào sẽ tại Tiktok mặt trên, lượng view đều nhanh đến ba trăm vạn  !”


 Trần Mộc Dương cùng Trương Sở phi thường quen thuộc,[ Ngộ Không ] cùng [ rừng Na Uy ] hai thủ Kim Khúc đều là do vị này thiên tài tác gia tạo ra, vô luận từ khúc đều phá lệ động nhân.


 Hắn sở dĩ có thể an an ổn ổn ở trong nhà xoát Tiktok, nhân khí toàn dựa vào này hai bài ca khúc chống, bằng không liền phải đi chạy hiện trường hoặc là tham gia đủ loại  tổng nghệ tiết mục đến duy trì độ sáng tỏ.


 Khác không nói, chỉ là tại Tiktok bên trong liền có rất nhiều video là lấy này mấy ca khúc đến làm bối cảnh âm nhạc  !


 Tại âm nhạc thị trường dần dần héo rút  thời điểm, được Tiktok liền tương đương với là được thiên hạ.


 Tiktok bên trên sử dụng lượng đại  ca khúc, tại các âm nhạc trên bảng xếp hạng đều sẽ vị cư hàng đầu, liền tính là ở trong KTV cũng giống nhau, thuộc về tất điểm ca khúc.


 Phía trước có  xuyên giáo phục  học sinh tại Tiktok thượng đem kia thủ [That girl] cấp xướng đỏ, để người không thể quên được trên bục giảng  cái kia thân ảnh.


 Nhưng là Trương Sở  giọng không khỏi liền có chút kém cỏi , tuy rằng bài hát này rất không sai, nhưng đối với chuyên nghiệp ca sĩ đến nói vẫn là có thể nghe ra đến trong đó  không ổn.


 Video còn đặc biệt tri kỷ  xứng với  ca từ phụ đề, này phá lệ chuyên tâm  ca từ khiến Trần Mộc Dương tâm động không thôi !


“Như vậy hảo  ca từ, xướng được kém như vậy. Đi hảo thanh âm đừng nói là khiến đạo sư xoay người , phỏng chừng đều không thể thông qua sơ tuyển.”


 Trần Mộc Dương thổ tào , hắn đem này video  liên tiếp chia sẻ đến Trương Sở  trên wechat, hơn nữa đánh chữ viết nói:“Của ta Trương lão sư nha, ngươi xướng bài hát này thật là tàn phá vưu vật, ta cảm giác vẫn là viết ca càng thích hợp ngươi, ca hát loại chuyện này liền giao cho người khác đi.”


 Hắn ngược lại là không có chuẩn bị đến xướng [ từ trước chậm ], chủ yếu là phong cách rất không phối hợp !


 Hiện tại Trần Mộc Dương chủ công  chính là rock, khiến hắn đến xướng dân dao đương nhiên có thể, bất quá xướng không ra ca khúc bên trong  cái loại này hương vị.


 Từ trước chậm cần đầy đủ nhân sinh lịch duyệt  ca sĩ đến biểu diễn, tại kinh lịch qua  nhân thế tang thương sau, tại kinh lịch qua  thế sự biến thiên sau, dùng kia bao hàm cố sự  giọng hát đến đem này cố sự êm tai nói tới.


 Trương Sở vừa vì đánh mất các đồng học  ồn ào, còn chưa kịp hồi phục Trần Mộc Dương.


 May mà này quần đám tổn hại hữu cũng chỉ là nói giỡn mà thôi, rất nhanh liền bỏ qua  Trương Sở, cho nên lúc này mới có thời gian đến hồi đáp.


“Ta này cũng không phải công khai  biểu diễn. Này video truyền bá ngược lại là rất rộng, chứng minh ta nhân khí còn không kém !”


 Trần Mộc Dương nhịn không được dò hỏi:“Ta vừa nhìn của ngươi vi. Bác, mặt trên phát  chính là bài hát này  ca từ đi? Ngươi này ca hát  video là thời điểm gì chụp ?”


“Đại khái nửa giờ sau đi, chính ngươi xem xem là được, nhưng đừng rộng rãi truyền bá.”


 Như thế mất mặt sự tình đương nhiên muốn bóp chết ở trong nôi.


“Chậm......” Trần Mộc Dương phát mấy tấm screenshot lại đây, bên trong tất cả đều là các loại video screenshot, từ chính mặt đến trắc mặt, từ hơn mười giây  video đến một phút đồng hồ hoàn chỉnh bản, thật sự là cái gì cần có đều có !


 Trương Sở có chút ảo não  vỗ vỗ chính mình  đầu, cái này chính mình  khuyết điểm cư nhiên liền như vậy bại lộ .


 Có chút video là thu xong liền phát , có chút còn lại là đợi khóa sau lại phát.


 Hắn  các fan truyện đều sợ ngây người, nguyên lai chính mình truy  tác gia thế nhưng còn có loại này tao thao tác !


“Đương Trương Sở đại đại phát vi. Bác  thời điểm, ta cho rằng đó là một bài thơ. Ta sai lầm, thật sai lầm ! nguyên lai đó là một bài ca.”


“Liền hỏi ngươi có dám hay không đem bài hát này  âm tần đặt ở trên mạng, liền tính trả phí cũng phải đi tải xuống !”


“Thật hảo may mắn, Trương Sở cuối cùng lựa chọn  viết sách, nếu là lựa chọn ca hát mà nói, phỏng chừng liền phải cùng siêu việt mm như vậy.”


“Làm fan cũng rất khó trái lương tâm  khen......”


“Không thể không thừa nhận ngươi không đi ca hát là chính xác  lựa chọn, vẫn là viết sách càng thích hợp ngươi, ta được đi gột rửa lỗ tai.”


“Niên độ mười đại tai nạn xe cộ hiện trường dự định !”


 Tối bán chạy tác gia + soái ca + ức vạn phú hào + ca từ động nhân + chạy giọng đi âm, này mấy nguyên tố cộng đồng khiến Trương Sở  này mấy video ở trên mạng truyền được ồn ào huyên náo  !


[ quỷ thổi đèn tác giả Trương Sở lớp học thực lực suy diễn ca khúc [ từ trước chậm ]]


[ siêu dễ nghe ca khúc, thỉnh xem nhẹ biểu diễn giả ]


[ này bị các ngươi cười nhạo chạy giọng  nhân dĩ nhiên là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng  phú ông bạc tỷ !]


[ Trương Sở tân ca hỏa tuôn ra lô,C vị xuất đạo !]


[ thần như vậy  ca từ, trư  biểu diễn kỹ xảo, Trương Sở vì các ngươi thuyết minh như thế nào hủy ca không biết mỏi mệt !]


[ dân dao Thần Khúc [ từ trước chậm ] dĩ nhiên là do một bài thơ cải biên ]


[ ngươi khẳng định xem qua hắn  thư, nhưng không nhất định nghe qua hắn  ca !]


 Mạng internet bên trên đủ loại  tiêu đề khiến không rõ tình hình  netizen phân phân click đi vào, muốn xem xem Trương Sở đến cùng ép buộc   cái gì chủ ý xấu.


 Rất nhiều ca sĩ nghiêm túc xướng một đời ca, nhưng đều không nhất định có thể gặp được như vậy cao  sáng tỏ lượng !


 Trương Sở chẳng qua là tại trên lớp học thanh xướng  vài câu, nhưng lại dẫn phát cộng đồng chú ý.


“Từ trước chậm” Đề tài này nguyên bản tìm tòi nhân số cũng không tính nhiều, tuy rằng đi lên  vi. Bác bảng tìm kiếm hot nhất, nhưng vẫn đều tại mấy chục danh bên ngoài bồi hồi.


 Mọi người đối với bài thơ này  thái độ chính là rất cảm động rất ưu tú, trong đó mỗ vài câu đại khái sẽ bị vẫn ghi tạc trong lòng.


 Thế nhưng đương bài thơ này đột nhiên biến thành ca sau, Trương Sở này danh khí rất lớn  tác gia còn tự mình mở miệng biểu diễn, không có bất cứ nhạc đệm  ca khúc cứ như vậy không hề có điềm báo  phát hỏa lên !


 Nguyên bản tiến triển tương đối thong thả  danh vọng trị tại đây một ngày lại như là thêm đầy dầu  motor, dâng lên tốc độ phá lệ để người sợ hãi than.


 Một đêm bạo hồng  cảm giác !


 Nguyên bản hắn  fan sách quần thể trên cơ bản đã cố định, liền tính là gia tăng mà nói, tốc độ cũng tương đối chậm.


 Nhưng là được ích lợi từ chính mình biểu diễn  này video tại các đại video trang web cùng với xã giao truyền thông bên trên hot, rất nhiều không thế nào xem sách  netizen cũng đều biết Trương Sở tên này.


 Nghiêm túc ca hát khả năng không có này hiệu quả, một lần này thuần túy là ngoài ý muốn, muốn phục chế phỏng chừng là không có khả năng  !


 Xem sách  nhân cùng thích video ngắn  nhân mặc dù có sở trùng điệp, nhưng cũng có bộ phận là ngoại lệ.


 Một lần này Trương Sở  danh tự liền xuất hiện ở đám kia không thích xem sách  netizen trong mắt, làm cho bọn họ biết nguyên lai có một người !


 Tại bọn họ tuần tra bài hát này tương quan tin tức  thời điểm, nhân tiện  cũng xem xét  một chút Trương Sở  giới thiệu vắn tắt.


 Nguyên lai vị này viết ra qua rất nhiều ưu tú tác phẩm  tác gia thế nhưng vẫn là sinh viên, nguyên lai hắn từng là độc canh gà đại sư, nguyên lai hắn từng viết qua vài thủ Thần Khúc, nguyên lai hắn năm trước liền buôn bán lời vài  ức, nguyên lai hắn như vậy soái khí, nguyên lai hắn......


*****************************


 Hôm nay canh thứ nhất, bổ ngày hôm qua  đổi mới.


 Cầu phiếu đề cử cùng vé tháng ác ! 