 Giang Thành trên đường cao tốc, Trương Bác Văn chính điều khiển  chiếc xe hướng tới nông thôn lão gia đi, nhà mình lão thái thái nghe nói tôn tử thành thi đại học Trạng Nguyên sau, hận không thể nhanh chóng làm cho bọn họ trở về, may mà trong thôn huyễn diệu một phen.


 Lúc này hắn di động đinh một tiếng đến điều tin nhắn, trong xe bluetooth thùng loa lập tức thông báo lên:“Ngài đuôi số 8233 tạp 6 nguyệt 24 ngày 9:17 phân công thương ngân hàng thu nhập [ vượt nghề gửi tiền ]13320 nguyên, số dư 14191.31 nguyên.”


 Rõ ràng  thanh âm lập tức xua tan  Trương Sở  buồn ngủ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, đây chính là nhà mình lão ba  tiền nhuận bút thu nhập.


 Nếu hắn  tiền liền đến , kia chính mình  tiền nhuận bút hẳn là cũng nhanh đến  mới đúng.


 Đầu năm nay, thi đại học Trạng Nguyên có ích lợi gì?


 Đi ra ngoài ngoạn một chuyến còn không phải phải tìm cha mẹ đòi tiền, Trương Sở phán tinh tinh phán mặt trăng liền chờ  tiền nhuận bút đến trướng.


 Lúc này trên chỗ điều khiển phó  Sở Lam còn lại là lòng đầy căm phẫn nói:“Rõ ràng 1 vạn 5  tiền nhuận bút, thế nhưng trừ mất  tiếp cận 1700, này dứt khoát chính là đánh cướp a !”


“Chính là, này tiền nhuận bút thuế thực sự có chút cao , trừ mất  thuế đều đầy đủ khiến ta đi mua hảo chút tuyệt bản thư.” Trương Bác Văn phụ họa  nói, mấy năm nay hắn lấy đến  tiền nhuận bút có thể đếm được trên đầu ngón tay, đây là nhiều nhất  một lần.


 Phía trước nhiều nhất mấy trăm hơn một ngàn đồng tiền, trừ mất  thuế cơ hồ có thể xem nhẹ bất kể, hiện tại tiền nhuận bút trên vạn sau, trừ mất  thuế tương ứng mà nói cũng nhiều  không thiếu.


 Trương Sở trước đây cũng đã nghiên cứu qua tiền nhuận bút thuế tình huống , này trên cơ bản cùng địa cầu bên trên như vậy, đều là dùng 4000 đồng tiền làm đường ranh giới.


 Mỗi lần tiền nhuận bút thu nhập không vượt qua 4000 nguyên , giảm bớt phí dụng 800 đồng tiền, dựa theo 20%  thuế suất tiến hành tương đương, bất quá bởi quốc gia chính sách nguyên nhân, ứng nộp thuế ngạch muốn giảm chinh 30%, nói cách khác cuối cùng  nộp thuế tỉ lệ thực ra là 20%*[1-30%]=14%


 Mà thu nhập vượt qua 4000 nguyên , liền giảm bớt 20%  phí dụng, còn lại  xem như muốn giao thuế  tiền, này muốn giao nộp  tiền nhuận bút thuế chính là tiền nhuận bút thu nhập *11.2%.


“Lão mụ, thực ra này so  thuế có lời hơn nhiều a, đây là hiện có  thuế bên trong duy nhất có giảm miễn  một hạng thu nhập.” Trương Sở cũng biết tiền nhuận bút thuế tính toán lên tương đối phiền toái,“Chờ ta lão ba ra thư tiêu thụ sau, ngươi liền biết này tiền nhuận bút thuế đến cùng có bao nhiêu hảo.”


 Trương Bác Văn chính mình chính là làm sách báo tiêu thụ , hắn đương nhiên minh bạch như vậy  tỉ lệ thực ra đối tác gia rất có lợi, tiền nhuận bút càng nhiều, nộp thuế lại càng có lời.


“Ta cảm giác chính mình này [ cơ bản cách suy diễn ] như thế nào cũng có thể ra thư ba, ta đều đã đem mặt sau  kịch tình nghĩ xong. Nếu là đi lên tuế nguyệt suy luận sau, hẳn là liền có thể bị nhà xuất bản nhìn thấy.”


 Đến hậu kỳ, tháng thu nhập vượt qua tám vạn ,  thuế  nộp thuế tỉ lệ có thể đạt tới 45%; Mà tại tác gia bên này, tháng thu nhập vượt qua tám vạn, mười vạn, trăm vạn đều là dựa theo 11.2% tính toán !


 Này tỉ lệ kém đến cũng không phải là nửa điểm, các tác gia nói  cũng không phải tiền nhuận bút thuế tỉ lệ cao, mà là khởi chinh điểm quá thấp.


  thuế tốt xấu cũng là muốn 3500 đồng tiền khởi chinh, mà tiền nhuận bút chỉ cần vượt qua 800 đồng tiền liền thu thuế.


 Sở Lam lúc này ngược lại cũng không cảm giác chính mình lão công cùng nhi tử tại vọng tưởng, chung quy liên tối không có khả năng  thi đại học Trạng Nguyên đều lấy xuống, còn lại sự tình tựa hồ đều có thể làm được !


“Vậy ngươi tích cóp điểm kình nhi nhanh chóng đem tiểu thuyết viết đi ra a, đừng cả ngày cũng không có việc gì liền xem sách. Chúng ta tiệm sách cũng không phải không thỉnh nhân, thế nào cũng phải cho ngươi đi thủ .”


 Hàn Lâm hiên tiệm sách hiệu ích như vậy, nhưng cũng thỉnh  một thu ngân viên, bình thường chính là Trương Bác Văn này lão bản cùng thu ngân viên thay phiên đi làm.


 Ở kiếp trước  thời điểm, Trương Sở trở về đương cắn lão tộc sau, hắn liền cùng Trương Bác Văn hai người thay phiên kinh doanh, tiết kiệm  thỉnh thu ngân viên  phí dụng.


“Viết thư là không vội được , tốc độ cùng chất lượng không thể kiêm dung.” Trương Bác Văn đâu vào đấy nói.


 Nhưng mà Sở Lam trực tiếp phản bác  nói:“Như thế nào không thể ! con ta thi đại học trên sân như vậy khẩn trương  thời gian có thể viết ra [ Xích Thố chi tử ] đến, ở nhà ngốc hai ngày liền có thể viết [ thần thám Sherlock ], nào không phải tốc độ cùng chất lượng vẹn toàn ?”


 Chiến hỏa đốt tới  chính mình trên người, Trương Sở vội vàng chuyển dời khởi đề tài đến,“Lão ba ngươi xem đến trên mạng  tuyên truyền sao? Tuế nguyệt suy luận lần này giống như phát hỏa một phen, trên mạng chú ý độ rất cao .”


“Ngươi nói này tuế nguyệt suy luận tòa soạn như thế nào cũng như vậy hiện thực đâu ! nơi nơi đều là tuyên truyền ngươi này thi đại học Trạng Nguyên  tiểu thuyết tác phẩm, chúng ta này mấy tác giả liền trực tiếp bị không nhìn, giống như chỉnh bản tạp chí liền ngươi một quyển sách như vậy.”


 Trương Bác Văn tức giận bất bình  nói, chính mình thật vất vả thượng một hồi tiểu thuyết tạp chí, kết quả lật hết internet đều chưa tìm đến mấy cái cùng chính mình có liên quan  đưa tin.


 Trương Sở xòe tay, bất đắc dĩ nói:“Người khác cũng muốn nhiều bán mấy quyển sách đi, ít nhất ta hiện tại danh khí so ngươi đại.”


 Đây chính là hiện thực, tuyên truyền Trương Sở cùng [ thần thám Sherlock ] rõ ràng có thể mang đến càng nhiều  ích lợi.


“Nói trấn bên trong có tuế nguyệt suy luận tạp chí bán sao?”


 Trương Sở cảm giác chính mình tựa hồ hỏi một ngu ngốc vấn đề, đáp án này rất rõ ràng.


 Ngày mai liền muốn phát hành , nhưng chính mình lại không thể tại trước tiên nội nhìn thấy chính mình  tác phẩm, tòa soạn gửi về đến tạp chí mẫu đi là bưu chính, không chừng muốn mười ngày nửa tháng mới có thể đến.


 Trương Bác Văn cũng không có biện pháp, nhà mình lão nương lên tiếng , trời đất bao la không bằng nàng mặt mũi đại, Trương Sở tất yếu trở về trong trấn đi, bằng không lão thái thái liền muốn nổi giận !


“Chúng ta trong tiệm khẳng định có, chờ thêm hai ngày liền đi về. Thật sự đợi không kịp, ngươi liền xem xem điện tử bản đi.”


 Này đại khái là tốt nhất giải quyết phương thức , Trương Sở cũng tìm không thấy còn lại thực hiện.


 Chung quy tuế nguyệt suy luận không phải đại chúng tạp chí, nếu là độc giả, ý lâm, thanh niên trích văn, tri âm linh tinh  tạp chí, liền tính là tại hương trấn bên trong đều có thể tìm đến mới nhất bản .


......


 Ban biên tập nội, phụ trách thời gian thực giám sát số liệu  Hàn Khải đẩy đẩy bên cạnh  Vạn Nguyên,“Tiểu bàn tử, ngươi xem chúng ta tạp chí  tìm tòi lượng cùng trang chính thức phỏng vấn số liệu đều tại nhanh chóng gia tăng. Nhanh đi tìm kỹ thuật bộ  nhân, đem trang chính thức server gia tăng hai đài !”


“Chúng ta kia trang chính thức có cái gì hảo xem , thật không biết những người này nhìn cái gì.”


 Vạn Nguyên lầu bầu  nói, hắn nguyên bản là phụ trách nội dung  biên tập, kết quả hiện tại tòa soạn bởi vì đẩy ra thi đại học Trạng Nguyên sách mới sau đặc biệt hỏa bạo, nhân thủ không đủ tình huống liền bại lộ đi ra, tư lịch tối thiển  hắn liền bị phái đến bên này trợ thủ.


“Phỏng chừng là xem xem tác giả tư liệu đi, còn có vài người hạ đan đặt mua  7 nguyệt san đâu, phía trước mấy kỳ  lượng bán cũng đều có rõ ràng  gia tăng !”


 Quá khứ tuế nguyệt suy luận tòa soạn trang web chính thức  lưu lượng thiếu đến mức khiến người ta giận sôi, hôm nay lại có chủng không chịu nổi gánh nặng  cảm giác, phỏng vấn tốc độ phi thường chậm.


 Hàn Khải từ công tác tới nay liền không gặp qua nhiều người như vậy  cục diện, chẳng sợ phía trước vừa cử hành Holmes yêu cầu viết bài  thời điểm, cũng không có hiện tại một phần mười  nhân !


 Lúc này, tòa soạn chủ biên Trần Hạo Đông đột nhiên xuất hiện ở hai người bọn họ phía sau, dùng tang thương  nam trung âm dò hỏi:“Vừa các ngươi báo cáo nói tạp chí lượng bán gia tăng không thiếu, cho ta cụ thể  con số nhìn xem.”


“Trần lão sư, hôm nay chúng ta tân tăng xem số lần vượt qua 500 vạn đợt người, trong đó bán ra 11 vạn sách điện tử bản đồ thư, chủ yếu tập trung tại gần nhất 6 nguyệt  tạp chí bên trên. Mặt khác sắp phát hành  7 nguyệt san thực thể mua lượng đã có 3.1 vạn nhân, tân tăng cả năm đặt mua độc giả 2571 nhân......”


 Trần Hạo Đông gật gật đầu, không hổ là đầu nhập vào nhiều như vậy  tuyên truyền tài nguyên, hiện tại xem ra thành quả phi thường rõ rệt.


 Tuy rằng tuyệt đại bộ phận netizen đều là đến xem náo nhiệt , nhưng 11 vạn sách sách điện tử tuyệt đối không phải một số nhỏ, này còn chỉ là tại tuế nguyệt suy luận tạp chí trang web chính thức mặt trên mua , mặt khác con đường mặt trên  mua còn chưa tính toán ở bên trong.


 Đồng dạng, thực thể tạp chí mua lượng có thể nhìn ra được đến có rõ ràng  dâng lên,6 nguyệt san  mua hàng qua mạng con số đại khái chỉ có hai ba ngàn sách, nhưng 7 nguyệt san liền biến thành  ba vạn sách !


 Nhiều người như vậy trong, chỉ có hơn hai ngàn người lựa chọn  đặt mua tròn một năm  tạp chí, này cũng không phải là một bút tiểu hoa phí, muốn hơn một trăm đồng tiền .


 Nguyên bản tuế nguyệt suy luận tương đối quẫn bách  tài chính trạng huống đột nhiên liền được đến xoa dịu, rõ ràng 7 nguyệt san còn chưa phát ra đi, bọn họ thế nhưng liền lần đầu cảm giác chẳng phải thiếu tiền.


“Rất tốt , mặt sau mỗi cách một giờ liền đem con số truyền cho ta. Mặt khác cùng con đường thương bên kia liên hệ một chút, xem xem có thể hay không muốn tới bọn họ bên kia  số liệu.”


 Trần Hạo Đông lúc này cũng không thể nghỉ ngơi, hắn còn phải đi theo nhà in bên kia liên hệ,7 tháng  tuế nguyệt suy luận có như vậy cao  chú ý, mặt sau  nguồn cung cấp tất yếu đuổi kịp mới được ! 