 Ngọa tào, trên mạng đều nháo phiên thiên , các ngươi cư nhiên còn không biết sao?[ quỷ thổi đèn ] hậu tục đại cương toàn bộ bị bộc đi ra, thoạt nhìn còn rất chân thật  !”


 Đây là Trương Sở không chính thức  một độc giả quần, bên trong đều là thích này hóa tiểu thuyết  các độc giả, bình thường cùng một chỗ tán gẫu kịch tình, nói chuyện bát quái, thổ tào thổ tào tác giả, vẫn là rất khoái trá .


 Vừa nhóm người này còn tại phỏng đoán [ Bá Vương biệt cơ ]  cố sự kịch tình đến cùng là cái gì, hiện tại liền bị này thình lình đến  tin tức cấp sửng sốt đến, trực tiếp đem Kinh kịch cố sự để qua sau đầu, ồn ào xôn xao  hỏi lên đến.


“Đồ Đồ, ngươi ở nơi nào xem ?” Một tên là quần phong  quần hữu vội vàng phát giọng nói nói, bọn họ đều là nghiêm túc  fan sách, rất muốn nhìn thấy  chính là này.


 Thiên viễn  xa càng là kêu la lên, đại biểu  tuyệt đại bộ phận quần hữu  tiếng lòng:“Liên tiếp đâu ! cầu liên tiếp, ta muốn đi phê phán phê phán !”


 Bọn họ duy trì Trương Sở  sách mới, mặc kệ là thật là giả đều muốn phân biệt phân biệt, vạn nhất là thật  đâu?


“Không phải đâu, này đại cương đều có thể bị sáng tỏ? Chẳng lẽ là hacker làm ?”


“Đại ái [ quỷ thổi đèn ] a, tục tập đều sắp đợi đến tóc trắng, đến thời điểm khiến ta tôn tử thăm mộ  thời điểm đem đại kết cục thiêu cho ta.” Còn có quần hữu trêu ghẹo , gia tế không quên cáo nãi ông a !


 Mặt khác một ít âm mưu luận giả xông ra:“Ngày hôm qua không phải nói này [ quỷ thổi đèn ] muốn quay phim  sao? Hiện tại đại cương liền tiết lộ đi ra, nên sẽ không là thương nghiệp bên trên  đả kích? Ức Đạt ảnh nghiệp  đối thủ cạnh tranh, muốn thông qua đả kích bộ điện ảnh này đến đả kích ức đạt, Trương Sở đại đại gặp tai bay vạ gió.”


“Mặc kệ nó, mặc kệ này đại cương thế nào, ta vẫn sẽ mua mặt sau  tiểu thuyết, nếu là điện ảnh danh tiếng đáng tin mà nói, cũng sẽ đi rạp chiếu phim .”


 Lúc này ban sơ lên tiếng  cái kia netizen nói:“Ta đem [ quỷ thổi đèn ]  đại cương chi tiết phát ở quần văn kiện bên trong, mọi người có thể đi tải xuống xem xem.”


 Lúc này quần bên trong người nói chuyện liền không mấy cái , phân phân mở ra quần văn kiện đi xuống tái lên !


 Phùng Khang san san đến chậm, hắn đem quần tin tức thiết trí thành không quấy rầy cái loại này, chỉ nhìn được đến tin tức số lượng, cũng sẽ không đột nhiên vọt ra, miễn cho đi làm  thời điểm Tích Tích vang.


 Này quần  quần tin tức số lượng thường kỳ đều là 999, tựa hồ mọi người có nói không xong đề tài, thiên nam địa bắc cái gì cũng có thể khản.


 Giữa trưa tan tầm sau, ngoại bán còn không có đưa đến văn phòng đến, Phùng Khang dứt khoát liền mở ra này quần tin tức, hướng lên trên lật lên đến.


“Không phải đâu?[ quỷ thổi đèn ] toàn tập thế nhưng bị tiết lộ ?”


 Hắn bản thân liền tại giải trí công ty đi làm, chẳng qua cũng không xử lý kia vài sự tình, chỉ là làm tài vụ công tác mà thôi, vừa nghe các đồng sự đã nói qua  Trương Sở chính mình thành lập công ty sự tình, hiện tại nghe được tin tức này, hắn loáng thoáng cảm giác là có người tại chỉnh Trương Sở.


 Lòng hiếu kỳ thúc giục  Phùng Khang mở ra quần văn kiện, lúc này quần văn kiện bên trong [ quỷ thổi đèn ] đại cương tải xuống số lần đã đi tới khủng bố  231 nhân, mà toàn bộ quần bên trong cũng chỉ có 300 người tới !


 Nói cách khác hơn phân nửa  quần hữu đều tải xuống  này đại cương, có thể nghĩ truyền bá phạm vi có bao nhiêu quảng.


 Mấy chục k  văn kiện không đến một giây liền tải xuống hoàn thành, Phùng Khang điểm khai document nhanh chóng xem .


“Tinh Tuyệt cổ thành, long lĩnh mê quật, điền nam trùng cốc, Côn Luân Thần Cung, hoàng bì tử phần, Nam Hải Quy Khư, nộ tình Tương Tây, Vu hạp quan sơn? Này mấy tiêu đề thoạt nhìn thật đúng là rất đáng tin , không giống như là giả  a !”


 Phùng Khang vừa còn cho rằng đây là vài người nào đó giả tạo , bất quá quang xem mỗi một bộ  thư danh, hắn đều cảm giác rất hấp dẫn nhân, rất tưởng mua đến xem.


 Nếu là thật là hàng nhái, có thể đến đây  bộ thật sự là tuyệt  !


 Hắn chăm chú hướng bên dưới xem, tại [ long lĩnh mê quật ] một quyển này  đại cương bên trong, thấy được không thiếu thú vị  nội dung.


 Đại cương phân thành ba bộ phận, một là long lĩnh đổ đấu  thời điểm phát hiện Tây Chu u linh trủng, hai là Mạc Kim giáo úy nhóm tại Hắc Thủy thành tầm bảo, ba là tấm bia đá điếm tiệm quan tài Hiến vương 痋 痋 thuật trồi lên mặt nước.


 Một chỉ đến từ Thiểm Bắc nông thôn  giầy thêu, khiến Mạc Kim giáo úy tiến vào một tòa bỏ hoang  thời Đường đại mộ, không nghĩ tới mộ trung bộ mộ, Tây Chu  u linh trủng chặt đứt  sở hữu  đường lui.


 Phùng Khang có chút hưng phấn, càng là quỷ dị, càng là khủng bố lại càng là hấp dẫn nhân, này huyền hồn thê đến cùng là cái gì quỷ?


 Rốt cuộc có phải hay không Địa Ngục  thông đạo, vì sao từ Tinh Tuyệt cổ thành chạy trốn  nhân trên lưng đều có một nhãn cầu trạng  ấn ký, mà vì cái gì khảo cổ chuyên gia Tôn giáo thụ nhìn thấy này ấn ký  thời điểm sẽ hoảng sợ vạn phần?


“Ta hiện tại có điểm hoài nghi là Trương Sở chính mình tiết lộ  đại cương, này hoàn toàn chính là dụ hoặc ta mua mặt sau  tiểu thuyết a !”


......


 Vụ đô cao ốc 18 lâu, này không sai biệt lắm hai trăm mét vuông  làm công trong khu vực thoạt nhìn có chút trống trải, cửa  cây xanh bên cạnh vắt ngang Hàn Lâm văn hóa truyền thông công ty hữu hạn  chữ.


 Tuy rằng đã ký  hai hạng hiệp ước, bất quá công ty hiện tại như trước là xác không, các cương vị đều cần thông báo tuyển dụng.


 Diệp Thục Mai đã sớm liền đem thông báo tuyển dụng thông cáo phát ra đi, đồng thời cũng thu đến  một đống lý lịch sơ lược, chẳng qua còn đợi khảo sát, bọn họ công ty qua loa sáng lập, cần là có kinh nghiệm, có năng lực  viên công, mà không phải kia vài không có kinh nghiệm  nhân.


 Nguyên bản nơi này thuộc về mặt khác một nhà công ty, chẳng qua tại đầu năm  thời điểm liền đóng cửa, cho nên Vụ đô cao ốc  quản lý mới vừa dùng phổ thông giá thuê cho Hàn Lâm văn hóa, mặc kệ là trang hoàng vẫn là làm công thiết bị đều rất hoàn chỉnh, chỉ cần chính mình đi mua máy tính, máy in, điều hòa này mấy liền đủ rồi.


 Mỗi ngày đều có rất nhiều công ty đóng cửa cùng sáng lập, này căn bản kích không nổi bất cứ bọt sóng !


 Chu Khang có chút nóng vội, cũng có chút ảo não, hắn tại văn phòng bên trong không ngừng đi tới đi lui,“Đều là chúng ta  vấn đề, sớm biết liền trước tiên cùng Mộng Long bên kia câu thông câu thông. Nếu là thật có thể hòa bình chia tay mà nói, cũng không khả năng xuất hiện loại chuyện này. Này đại cương trừ chúng ta cùng ức đạt có ngoài, cũng chính là Mộng Long . Trừ bọn họ, còn có ai sẽ làm loại chuyện này !”


“Chu thúc ngươi trước hết đừng lung lay, này không khẳng định là việc xấu.” Trương Sở đồng dạng đem hiềm nghi nhân tập trung ở Mộng Long trên người, này thậm chí đều không cần chứng cớ.


“Như thế nào không phải chuyện xấu? Này mấy đại cương bị tiết lộ đi ra, hoàn toàn chính là kịch thấu   triệt để. Ngươi kia vài độc giả bên trong phỏng chừng có rất nhiều người đều sẽ không lại mua thư đến xem , dù sao đã biết sự tình  nguyên nhân, trải qua, kết quả, vì sao còn muốn tiêu tiền đâu?”


 Chu Khang thở dài  một tiếng,“Tiểu thuyết lượng bán không tốt vẫn là thứ yếu , quan trọng là cùng ức đạt bên kia  hiệp nghị khả năng sẽ phát sinh biến hóa. Đó mới là đại đầu.”


 Mộng Long phụ trách cùng ức đạt đàm phán  lâu như vậy, trong tay có rất nhiều  tư liệu có thể hướng bên ngoài lậu, này đối với bọn họ công ty đã vô dụng , nhưng đối Hàn Lâm văn hóa cùng với ức đạt  tương lai thương nghiệp kế hoạch nhưng là có không nhỏ trùng kích !


“Xem trên mạng  dư luận hướng đi, ta ngược lại cảm giác đây là chuyện tốt.”


 Diệp Thục Mai xuất kỳ bất ý  nở nụ cười. 