 “Các ngươi xác định không cần này phá cách tuyển chọn  danh ngạch?”


 Chu Thiệu Hùng nhiều lần xác nhận nói, hắn làm Giang Đông đại học chiêu sinh xử lý  công tác nhân viên, đích xác gặp được qua rất nhiều cự tuyệt Giang Đông đại học  nhân, nhưng hiện tại như cũ có chút kinh ngạc.


 Dĩ vãng cự tuyệt bọn họ , đại đa số đều là Trạng Nguyên hoặc là dứt khoát bị nước ngoài trung học tuyển chọn , giống Trương Sở loại tình huống này , Khai Thiên Tịch Địa cũng liền như vậy một lần mà thôi.


“Chu lão sư, các ngươi Giang Đông đại học là hảo học giáo, nhưng ta không tưởng đi loại này bị người chỉ trích  lộ tuyến.” Trương Sở rất là thành khẩn nói,“Cụ thể có thể đi đâu trường học liền xem ta  điểm, không cần đặc thù hóa.”


 Vương Phái Hiên cảm giác chính mình khẳng định là điên rồi, phía trước lựa chọn phá cách tuyển chọn Trương Sở  thời điểm không thoải mái, hiện tại Trương Sở không cần này danh ngạch, chính mình đồng dạng không thoải mái.


 Chẳng qua trên mặt hắn không có để lộ ra một chút nội dung đến, chỉ là nhàn nhạt nói câu:“Hi vọng các ngươi suy xét rõ ràng , dùng một không xác định  thi đại học thành tích, đến cự tuyệt một danh giáo. Đến thời điểm nhưng không có thuốc hối hận ăn.”


 Dù sao Giang Đông đại học  mục đích đã đạt tới, hiện tại toàn quốc thượng hạ đều bị Giang Đông đại học xoát  một lần bình, nguyên bản rất nhiều không biết hoặc là nói không tưởng khảo Giang đại  thí sinh cùng với gia trưởng đều biết  này trường học  tồn tại.


 Liền cùng Thanh Hoa Bắc Đại tranh thủ thi đại học Trạng Nguyên như vậy, đơn giản là vì dẫn phát oanh động, củng cố chính mình nghề lão đại  địa vị, thực ra kia vài tranh thủ đến thi đại học Trạng Nguyên nhóm rất nhanh liền mai danh ẩn tích.


 Trương Bác Văn nhìn bên cạnh chính mình nhi tử liếc nhìn, bình tĩnh nói:“Không hối hận, cứ làm như vậy.”


 Chu Thiệu Hùng cùng Vương Phái Hiên cũng không có lại khuyên bảo đi xuống, vừa lúc nghiệp giới nội đều đối với này phá cách tuyển chọn có phê bình kín đáo, thí sinh cùng với gia trưởng tự nguyện buông tay, đối Giang đại đến nói cũng là một loại giải thoát.


“Chúng ta đây Giang đại vĩnh viễn hoan nghênh Trương Sở đồng học, hi vọng học kỳ sau khai giảng  thời điểm có thể nhìn thấy ngươi.”


“Có thể hay không thượng Giang đại, ngày mai buổi chiều liền biết. Phiền toái hai vị lão sư  !”


 Trương Sở rất rõ ràng  biết, trước mắt trận này phá cách tuyển chọn chẳng qua là Giang đại tự đạo tự diễn  xuất diễn mà thôi, chính mình là bị bách cuốn vào cảnh này  diễn viên.


 Ưu việt là bọn họ , chính mình thoạt nhìn không hề có thu hoạch không nói, còn lưng đeo  đủ loại  ác danh.


 May mà danh vọng trị cũng sẽ không gạt người, vận dụng  phần đông truyền thông tài nguyên  đại hí tại toàn quốc phạm vi bên trong phát hành, nhiều đạt 48 vạn  danh vọng trị khiến Trương Sở ở trong một đoạn thời gian rất dài sẽ không lại khuyết thiếu này ngoạn ý !


“Ngươi đứa nhỏ này, khiến ngươi nhiều lo lắng suy xét, như thế nào liền cự tuyệt  đâu.”


 Đào Chí Tân lo lắng nói, đây chính là Giang đại, bọn họ như vậy  phổ thông ban khảo  trọng bản đều cố sức vô cùng, lại càng không muốn nói là khảo  loại này danh giáo.


 Tới tay  vịt liền như vậy bay !


 So sánh lên Lưu Thành Chính càng thêm tiếc hận, nhiều Giang đại, đó chính là chính mình  chiến tích, hiện tại nói cái gì đều không muốn nói.


 Trương Bác Văn thở dài nói:“Hài tử trưởng thành, sẽ chính mình làm quyết định. Hắn biết cái gì mới là tốt nhất.”


“Đào lão sư, Lưu hiệu trưởng, chúng ta đây trước hết đi, tái kiến !”


 Trương Sở phất phất tay, từ chính mình  trong sân trường cấp ba mặt đi ra ngoài, xem như chính thức cùng cấp ba sinh hoạt tách ra.


......


 Giữa trưa, Giang Đông đại học lại lần nữa phát ra một bạo tạc tính  tin tức:“Trải qua thận trọng suy xét, Trương Sở đồng học quyết định buông tay bản giáo phá cách tuyển chọn tư cách.”


 Càng là đơn giản  tin tức càng là nghiêm trọng, phía trước còn ồn ào huyên náo  thảo luận  nên hay không, kết quả bên này nhân gia liền chính mình làm ra trả lời !


 Không ai nghĩ đến Trương Sở thế nhưng sẽ cự tuyệt Giang đại, này từ trên trời rớt xuống  bánh nhân thế nhưng đều không nhặt.


“Ngạch, đến cùng là Trương Sở không muốn, vẫn là Giang đại bách với áp lực không muốn cho a?”


“Hắn phải chăng ngốc, Giang Đông đại học đặc chiêu đều không muốn.”


“Hẳn là dư luận áp lực quá lớn đi, nếu là hắn dám nhận này danh ngạch, phỏng chừng nước bọt phải đem hắn bao phủ.”


“Đọc sách đọc choáng váng  điển hình.”


“Nên sẽ không là thành tích không đạt được Giang Đông đại học  thấp nhất yêu cầu đi, chính mình chủ động cự tuyệt như vậy hơi chút dễ nghe một điểm.”


“Làm một Giang đại học sinh tỏ vẻ ha ha đát, may mắn không nhận, bằng không ta đều phải cảm giác Giang đại bức cách hạ xuống.”


“Ngồi chờ hậu tục, rất tưởng xem xem vị này cá tính mười phần  Trương đồng học đến cùng khảo nào trường học.”


“Cúng bái đại thần !”


“Hảo có cá tính, cùng phía trước kia vài học bá hoàn toàn bất đồng a.”


“Thật khí phách, hi vọng này cự tuyệt là có tự tin , mà không phải hành động theo cảm tính.”


“Tiểu ca uy vũ !”


 Trương Sở ít nhiều coi như là ở trên mạng nổi danh , hắn nhận phỏng vấn  độc canh gà lại một lần nữa bị lật ra, lại thêm cự tuyệt Giang đại đặc chiêu, trong lúc nhất thời thế nhưng trở thành  thời đại mới các học sinh  thần tượng !


 Không đi tầm thường lộ, không đọc tử thư.


 Nhưng cũng có rất nhiều nhân cấp cho  phản đối  cái nhìn, bọn họ đều cho rằng đây là không thức thời vụ  thực hiện.


“Trương Sở muốn là ta gia hài tử, xem ta không đánh chết hắn. Loại này cơ hội tốt đều bỏ qua !”


“Đáng tiếc , vì nhất thời khí phách, lên không được thật lớn học, đây chính là một đời sự tình.”


“Nửa đời sau, hắn đều phải vì chính mình  quyết định này hối hận.”


“Nơi nào đến tự tin cự tuyệt Giang đại?”


 Trương Sở nhìn thấy như vậy  ngôn luận cũng là rất không nói gì , chung quy mạng internet bên trên không có hạn chế, đủ loại  người đều có.


 Ngược lại là hắn  kia vài đồng học, các cơ hữu bị này hành động hoảng sợ !


 Vi Văn Lâm cùng Phùng Thiên Thụy dứt khoát chạy đến Trương Sở gia  tiệm sách bên trong cúng bái vị này thần nhân, viết   thể văn ngôn, còn có thể cự tuyệt Giang đại, tại Giang Đông tỉnh, Giang đại là ngàn vạn thí sinh trong cảm nhận tốt nhất trường học.


“Trương Sở, ngươi liên Giang đại đều cự tuyệt, đây là muốn thượng thiên a !” Vi Văn Lâm đầy mặt cúng bái  nói,“Trên đường lão nãi nãi đều không phù, ta liền phục ngươi.”


 Một bên  Phùng Thiên Thụy đồng dạng rung động phi thường, Giang đại đối với bọn họ đến nói là có thể mong chờ mà không thể tiếp cận , loại này trung học thế nhưng sẽ bị chính mình cơ hữu cấp cự tuyệt, tổng cảm giác chính mình là đang nằm mơ.


“Ngươi có biết hay không, chúng ta ban, chúng ta niên cấp, chúng ta trường học  QQ quần, thiếp. Đi đều điên rồi, ngươi vì sao muốn cự tuyệt Giang đại a, chẳng lẽ thật là bởi vì bọn họ điều kiện tương đối hà khắc?”


 Trương Sở nhún nhún bả vai, giải thích  nói:“Ta rõ ràng có càng tốt  lựa chọn, làm gì muốn loại này phá cách tuyển chọn. Liền tính muốn đọc Giang đại, kia cũng là phong cảnh thi được đi .”


 Vi Văn Lâm giơ ngón tay cái lên,“Ca, ngươi hiện tại là ta ca . Nếu là người khác nói những lời này, ta liền tưởng đánh hắn một trận.”


“Bình tĩnh bình tĩnh, bất quá là Giang đại mà thôi, mục tiêu của ta nhưng là Thanh Hoa Bắc Đại. Nói các ngươi tưởng khảo bản tỉnh vẫn là còn lại địa phương  trường học đâu?”


“Ngày mai thành tích liền đi ra , phải xem xem thành tích lại nói. Nếu là thành tích quá kém, liền tính ta tưởng chạy xa điểm đều không được.” Vi Văn Lâm sầu mi khổ kiểm  nói, hắn đối với chính mình rất phát sầu.


 Cơ hồ từng cái thi đại học sinh đều có  cùng loại cảm xúc, bọn họ đối cuộc sống đại học tràn ngập khát khao, nhưng là lại không biết tiền cảnh đến cùng như thế nào, nào trường học càng thích hợp chính mình.


“Ta không bằng ngươi, phỏng chừng vẫn là tại Giang Đông tỉnh đi, nơi này tuyển chọn danh ngạch nhiều một ít.” Phùng Thiên Thụy thành tích cũng không phải đặc biệt hảo, khảo bản tỉnh viện giáo càng có nắm chắc.


 Vi Văn Lâm đột nhiên hỏi,“Nói hảo  cùng nhau khảo giấy phép lái xe, Trương Sở ngươi như thế nào còn chưa đến báo danh? Chúng ta lập tức liền muốn khảo khoa nhất  !”


“Ta nhưng là lão tài xế, hiện tại trước khiến các ngươi trước tiên điểm, đến thời điểm thoải mái vượt qua tiến độ.”


 Này có biện pháp nào, tuế nguyệt suy luận tạp chí  tiền nhuận bút còn chưa phát xuống đến, Trương Sở hiện tại nghèo rớt mồng tơi, không có tiền báo danh mới là thật  ! 