 Sân bay trong phòng nghỉ, Trương Sở chính iPad không buông, hai tay bên ngoài tiếp  bluetooth trên bàn phím nhanh chóng gõ chữ.


 Gần nhất về [ hồ điệp hiệu ứng ] phim phóng sự  chờ mong cùng thảo luận rất nhiều, tựa hồ cảm giác truyền bá ra liền tại không lâu sau, nhưng kia là tuyệt đối  hiểu lầm.


 Mỗi ngày một khắc cũng không dừng gõ chữ, ít nhất sách báo nội dung viết hơn nửa, nhưng hắn còn không có đem phiên dịch thành tiếng Anh.


“Vì sao cảm giác ta như là tại bày chụp? Này thật đúng là không phải a !”


 Trương Sở biết chính mình đi Hollywood sau khẳng định không bao nhiêu thời gian có thể im lặng viết sách, muốn đi làm đủ  quan hệ xã hội hoạt động.


 Như vậy im lặng  phòng nghỉ cùng với lâu dài không trung phi hành thời gian là có thể khiến hắn hảo hảo viết sách.


 Cameraman quay chụp  một đoạn sau liền đem máy móc đóng lại, một lần nữa thay một khối pin, bất quá không có khởi động máy, mà là tính đợi một lát lên máy bay lại chụp.


 Cùng vỗ thời gian dài như vậy, Thokk thực ra đã thăm dò rõ ràng Trương Sở tác tức thời gian cùng gõ chữ an bài.


 Một khi viết lên đến, không có trời sụp đất nứt sự tình quấy rầy mà nói, kia tối thiểu chính là hơn một giờ, trung gian đều sẽ không đứng dậy đi WC hoặc là xem di động.


 Lần này bồi Trương Sở cùng đi Hollywood , trừ Thokk sau còn có mặt khác một danh nhiếp ảnh sư, bọn họ hai người sẽ bắt giữ sở hữu  màn ảnh hình ảnh, chẳng sợ cùng viết sách không có nửa điểm liên hệ.


 Nhưng này mấy hoạt động thực ra cũng là có quan hệ , bởi vì chúng nó trở ngại  Trương Sở viết sách  tiến độ.


 Làm BBC  viên công, Thokk đương nhiên biết gần nhất tin tức có bao nhiêu lửa nóng, này bảo mật đã lâu  hạng mục dĩ nhiên là bị chính mình bên này  dự toán bại lộ, hí kịch tính quá cường !


 Hắn không có kề bên Trương Sở ngồi, mà là cách  một đoạn cự ly, miễn cho có bất cứ động tĩnh quấy rầy sáng tác.


 Thokk móc ra chính mình di động, cho mình  các bằng hữu phát tin tức tán gẫu:“Ha ha ha, các ngươi tuyệt sẽ không tin tưởng, ta cư nhiên có cơ hội tiến vào Golden Globe cùng Oscar  lễ trao giải hậu trường tiến hành quay chụp. Thượng Đế, thật sự hi vọng Trương Sở có thể cầm giải thưởng, như vậy quay chụp hiệu quả liền càng tốt.”


 Dù cho hội lạc quan đối mặt không đoạt giải tình huống, nhưng bọn hắn càng thêm nguyện ý quay chụp một kẻ đoạt giải chúc mừng  trường hợp.


 Có thể đi vào đến hậu trường  phóng viên đã ít lại càng ít, có thể có loại này cơ hội đúng là khó được.


 Huyễn diệu một vòng sau Thokk mới phát hiện ngại với sai giờ quan hệ, lúc này  Anh quốc vẫn là trước bình minh  trong đêm đen, căn bản không có nhân cho hắn bất cứ hồi âm, khiến hắn phi thường khó chịu.


 Bên cạnh Marion trên tay bưng lấy một quyển [ Lord of the Rings: The Two Towers ] nhìn xem mùi ngon, phía trước không thế nào xem kỳ huyễn tiểu thuyết  Marion bởi vì muốn quay chụp Trương Sở phim phóng sự  duyên cớ, đem tiệm sách có thể mua được  tiếng Anh bản tác phẩm đều ra mua.


 Tại quay chụp khe hở liền tùy thời lấy ra đọc, trước mắt đã đem [ thần thám Sherlock ],[ Life of Pi ][ The Da Vinci Code ] cùng The Silence of the Lambs đều xem xong, hiện tại đang tại cắn Lord of The Rings series.


 Không ai nói chuyện phiếm, không đồ nhưng chụp, Thokk nhàm chán thật sự, hắn dứt khoát nhắc tới camera chuẩn bị tại phòng chờ bên này làm một dân điều, xem xem người thường đối Trương Sở  nhận tri như thế nào.


 Vừa tiến sân bay  thời điểm, không thiếu hành khách đều một bộ hảo kỳ bảo bảo bộ dáng, muốn biết đối mặt màn ảnh  nhân rốt cuộc là ai.


 Yến kinh quốc tế sân bay thường niên đều có phóng viên ngồi canh giữ ở xuất phát khẩu theo tới đạt khẩu, này không, Trương Sở trực tiếp liền bị chụp xuống đến, chung quy tại qua an kiểm  thời điểm khẩu trang mũ đều vô dụng.


 Hai người ngoại quốc cùng chụp Trương Sở, người trước  thân phận rất rõ ràng bóc trần !


“Mau nhìn, kia hay không là chính là chụp phim phóng sự  nhân?”


“Thật nha, hẳn chính là bbc”


“Bọn họ đây là muốn phi nơi nào?”


“Trước chụp ảnh chụp ảnh, truyện  lâu như vậy, rốt cuộc có ảnh chụp cùng video  thực chùy  !”


......


 Lâm Hạo Phong vụng trộm giơ điện thoại quay chụp Wechat tiểu video, hắn đè thấp âm lượng làm lời bộc bạch nói:“Phàm tử trần ca, ta hôm nay đụng đại vận  ! các ngươi xem, bên kia đối với máy tính gõ chữ , có phải hay không Trương Sở !”


 Nghỉ đông trong lúc này, Lâm Hạo Phong cha mẹ chạy theo mô đen, chuẩn bị đi Mĩ quốc du lịch qua tết âm lịch, bởi vậy nhất mọi người nhân tụ tại phòng chờ bay nội.


 Tiểu video vừa phát ra đi, bọn họ tám người tiểu quần liền trở nên náo nhiệt vạn phần.


“Thật hay giả? Hắn đang tại viết sách sao?”


“Bên kia có tiệm sách sao, nhanh đi mua quyển sách muốn kí tên a !”


“Ngưu bức, này đều có thể ngẫu ngộ, không hổ là thổ hào phong !”


“Ta thần tượng, ta thích nhất tác gia, hắn muốn phi bên nào?”


 Lâm Hạo Phong không dám quá lớn tiếng nói chuyện, vì thế dứt khoát đánh chữ hồi phục nói:“Hiện tại ngượng ngùng đi quấy rầy hắn, thoạt nhìn đang tại rất chăm chú  đánh chữ. Ta vừa rồi đã nhanh chóng mua bản [ Ngộ Không truyện ], liền chờ hắn buông xuống máy tính.”


 Phát hoàn này đoạn lời, Lâm Hạo Phong cảm giác chính mình giống như có chút ác độc, thế nhưng ở trong lòng nguyền rủa Trương Sở  iPad nhanh chóng không điện.


 Tuy rằng [ Ngộ Không truyện ]  quần chúng cơ sở không bằng [ quỷ thổi đèn ] như vậy rộng lớn, nhưng đối với hắn đến nói là thanh xuân  ký ức, bên trong những lời này để người nhiệt huyết sôi trào, cực kỳ hợp khẩu vị.


[ Ngộ Không ] bài hát này đã trở thành  hắn KTV  tất điểm khúc mục, chẳng sợ có đôi khi khàn cả giọng xướng không đi lên, nhưng như trước ngoan cố muốn xướng.


 Hiện tại nhìn Trương Sở tác phẩm một bộ lại một bộ bị cải biên thành điện ảnh phim truyền hình, trên cơ bản từng cái tác phẩm truyền hình  chất lượng đều còn không kém, lấy Cannes  lấy Cannes, trùng kích Oscar  trùng kích Oscar, box office danh tiếng đều bạo tạc.


 Như vậy kế tiếp sẽ đến phiên [ Ngộ Không truyện ] sao?


 Lâm Hạo Phong đám người không chỉ một lần ở trên mạng internet nhìn thấy đủ loại  bạo liêu, mỗ mỗ nam tinh tập trung Ngộ Không truyện bên trong  nhân vật, mỗ mỗ lại truyện muốn diễn Tử Hà tiên tử.


 Nhưng làm fan ruột  bọn họ phi thường rõ ràng, này bộ tiểu thuyết  bản quyền hoàn toàn liền không có bán đi, vẫn bị Trương Sở gắt gao tích cóp ở trong tay.


 Chỉ cần có chỉ số thông minh  người đều biết, Tây Du iP là dễ dàng nhất bị bán đi , đặc biệt giống loại này độ nổi tiếng cực cao tác phẩm, bao nhiêu người trẻ tuổi đem trong đó  những lời này lấy đảm đương kí tên?


 Một phương diện muốn ở trên màn ảnh lớn nhìn thấy điện ảnh, một phương diện lại sợ hãi đem tiểu thuyết tinh túy cùng ý nhị hủy đi, các fans  tâm đều nhanh rối rắm thành cửu chuyển đại tràng.


 Đang lúc Lâm Hạo Phong cùng các bằng hữu nói chuyện phiếm  thời điểm, hắn ánh mắt  dư quang đột nhiên nhìn thấy chỗ xa hơn một chút  Trương Sở đem bluetooth bàn phím thu tại trong ba lô, vì thế phồng đủ dũng khí đi qua.


“Trương lão sư ngươi hảo, ta đặc biệt thích [ Ngộ Không truyện ], có thể giúp ta ký tên sao?”


 Trương Sở loại chuyện này gặp nhiều cũng liền không kỳ quái, chính mình còn đào  chi màu đen bút bi đi ra, lật đến bìa trong bên kia, một bên kí tên vừa nói:“Ta cũng thực thích này quyển sách, có phẩm vị !”


 Lâm Hạo Phong không nghĩ tới Trương Sở như vậy bình dị gần gũi, theo bản năng truy vấn nói:“Chúng ta đây lúc nào có thể nhìn thấy [ Ngộ Không truyện ]  điện ảnh đâu? Rất muốn nhìn đến hầu tử .”


“[ Ngộ Không truyện ] trong khoảng thời gian ngắn không có điện ảnh hóa  tính toán.”


“A? Không thể nào?”


 Này trả lời phảng phất tình thiên phích lịch như vậy, khiến Lâm Hạo Phong cả người đều mộng  !


 Ai biết Trương Sở lời vừa chuyển,“Nhưng chúng ta đang tại nghiên cứu mặt khác hạng mục truyền hình [ Đại Thoại Tây Du ], tiến độ còn rất chậm, chậm rãi mài.”


“Không có việc gì không có việc gì, tinh điêu tế mài nha. Ta đây liền không quấy rầy Trương Sở lão sư ngài , chúc ngài ở trên Oscar kỳ khai đắc thắng !”


****************


 Sách mới [ chư thiên hung thú ] đã tuyên bố, click tác giả tin tức hoặc là tìm tòi là có thể.


 Cầu cất chứa, phiếu đề cử ~~~ Tiểu Bảo bái tạ ! 