 Ở nhà mĩ mĩ  ăn bữa cơm trưa sau, Trương Sở cả người liền tại trên sô pha nằm thi lên, có điểm mệt mỏi muốn ngủ, bất quá vì đêm nay có thể ngủ được, hắn chỉ có thể cường tập trung tinh thần đến, còn kém dùng tăm đem mí mắt chống.


 Tuy nói hiện tại người trẻ tuổi rất nhiều đều có buổi tối thức đêm tu tiên  đam mê, tại trung quốc qua  Mĩ quốc thời gian, chân chính qua lên ngủ sớm dậy muộn  sinh hoạt, buổi sáng bắt đầu ngủ, chạng vạng lại bò lên hải.


“Ngày mai tiệm sách khai trương sau, chúng ta liền muốn hồi Giang Thành đi, về sau bên này kinh doanh ngươi có thể cùng chủ tiệm Chung Lương Bình thương lượng, hắn là  lão tiệm sách nhân, tuy rằng niên kỉ không tính đặc biệt đại, nhưng hẳn là có thể biết các ngươi người trẻ tuổi  tâm lý.”


 Lão Trương tựa vào trên sô pha, hiện tại như cũ cảm giác có chút không chân thật, mới một năm thời gian, chính mình trong nhà liền phát sinh long trời lở đất  biến hóa !


 Trương Sở ngáp một cái, hắn hồi đáp:“Đến thời điểm ta và các ngươi cùng nhau trở về, ta được đi Giang Đông kênh truyền hình vệ tinh bên kia ghi tiết mục, thuận tiện về nhà xem xem nãi nãi.”


 Giang Thành chính là Giang Đông tỉnh  tỉnh lị, sở dĩ tiếp được này chương trình thực tế  tiết mục trừ tại danh vọng trị phương diện  suy xét ngoại, gần nhà cũng là trọng yếu nhân tố.


“Buổi chiều ngươi muốn làm gì? Buổi tối ta thỉnh kia vài các viên công trước tiên chúc mừng khai trương, ngươi không có việc gì mà nói cũng đến nhận thức một chút mọi người đi.”


 Này mấy viên công đều là tại Trương Sở đi Mĩ quốc trong lúc này bị thông báo tuyển dụng, huấn luyện , bọn họ cho dù là biết chân chính lão bản là vị này tuổi còn trẻ  tác gia, bất quá vẫn là nhìn thấy  mặt cho thỏa đáng.


“Ăn cơm có thể a, có phải hay không lẩu?” Trương Sở có điểm thèm ăn, tại Mĩ quốc ăn cơm Tây hải sản kia vài sau, đặc biệt muốn ăn ăn ma lạt  lẩu.


“Đúng vậy, liền tại năm đạo khẩu bên kia. Ngươi buổi chiều không có việc gì mà nói, liền theo ta đi xem tiệm sách, xem xem chỉnh thể hoàn cảnh kia vài.”


 Trương Sở cũng là  lôi lệ phong hành  nhân, cùng này ở nhà đánh ngáp, chi bằng trực tiếp đi qua xem xem,“Chúng ta thuận tiện đi trung quan thôn bên kia mua  bảng vẽ số, ta dùng đến họa truyện tranh luyện luyện tập.”


 Dùng truyền thống  trang giấy vẽ tay lên tương đối phiền toái, bảng vẽ số liền muốn phương tiện hơn nhiều, quốc nội có vượt qua một nửa  truyện tranh tác phẩm đều đến từ máy tính vẽ bản đồ.


 Bảng vẽ số lại bị xưng là vẽ bản đồ bản, có thể trực tiếp liên thượng máy tính, dùng vẽ bản đồ phần mềm trực tiếp vẽ truyện tranh, giống như là họa sĩ  bàn vẽ cùng bút vẽ như vậy.


 Tuy rằng hắn ở trên sổ tay vẽ  [ năm ấy kia thỏ kia vài chuyện ]  bắt đầu, chẳng qua cũng không phải đặc biệt rõ ràng, hơn nữa từng điều hoành tuyến cũng rất chướng mắt.


 Công có bột mới gột nên hồ, này ngoạn ý lại không mất bao nhiêu tiền, rất thích hợp Trương Sở.


 Trương Bác Văn không có hỏi nhi tử muốn họa cái gì, hắn đem trong túi  chìa khóa xe móc ra đến ném cho Trương Sở,“Kia còn chờ cái gì, chúng ta đi thôi.”


......


 Từ Bích Thủy Vân Thiên tiểu khu lái xe đến trung quan thôn, nơi này có thể nói là Trung Quốc ban sơ  điện tử một con phố, được khen là là Trung Quốc thung lũng điện tử.


 Trung quan thôn quá lớn, nhân nhiều lắm, máy tính thành phụ cận tìm chỗ dừng xe đều tiêu Trương Sở không thiếu thời gian.


 Bảng vẽ số chợt vừa thấy tựa hồ không thế nào đáng giá, thoạt nhìn cùng trung lão niên nhân thích dùng viết tay bản không sai biệt lắm.


 Nhưng đối với trong nghề nhân sĩ đến nói, một khoản ưu tú  bảng vẽ số không khác là chiến sĩ xứng Đồ Long !


Wacom này bài tử là mọi người phổ biến đề cử , mặc kệ là nhập môn cấp vẫn là đỉnh xứng đều có.


 Đối với phổ thông tiêu thụ giả đến nói, đây là một xa lạ đến cho dù nghe qua một lần cũng sẽ không nhớ rõ  danh tự, nhưng đối với một ít chuyên nghiệp hoặc là người làm, nó xác thật một như sấm bên tai  danh tự, không sai biệt lắm chính là so con chuột giới  la kĩ còn muốn ngưu xoa một ít.


“Một vạn tám? Như vậy quý?” Trương Bác Văn tuy rằng hiện tại buôn bán lời không thiếu tiền, nhưng trước mắt này tiểu tiểu  mấy vị vẽ bản đồ bản  giá thế nhưng có thể mua hảo mấy notebook .


 Hướng dẫn mua lắc đầu nói:“Vị này lão sư, chúng ta  sản phẩm liền đáng giá này, không riêng có 13 tấc Anh Quảng thị giác phòng huyễn màn hình mạc, còn nội trí  Intel i7 bộ xử lý, trang bị cao nhất card đồ họa cùng nội tồn, là chuyên nghiệp nhân sĩ lựa chọn tốt nhất ! hơn nữa này áp cảm bút còn trang bị có bao nhiêu  bút đầu dự bị, này xúc cảm là đồng loại sản phẩm bên trong xuất sắc nhất .”


 Trương Sở là lần đầu tiên sử dụng thứ này, hắn tại thể nghiệm  thời điểm ngược lại là rất vừa lòng, sử dụng tới tâm ứng thủ .


 Cứ việc ở trên máy tính mặt có cường đại  làm đồ phần mềm, có thể lợi dụng PS,CD,AI đẳng phần mềm tiến hành kết cấu, sáng tác, thế nhưng càng thêm tự nhiên phương thức thực ra là dùng bút họa đi ra .


 Hắn bá bá bá liền vẽ  Lam mập mạp ở trên màn hình, hiệu suất rất cao, vì thế liền ngẩng đầu nói:“Giúp ta khai đan đi, ta liền muốn một 512G .”


 Vốn cái kia hướng dẫn mua còn tưởng rằng Trương Sở này sơ học giả muốn mua một đài tiện nghi  luyện luyện tập, không nghĩ tới đối phương trực tiếp vừa lên đến liền muốn  đỉnh xứng .


 Nàng sợ Trương Sở phụ tử lưỡng đổi ý, trực tiếp bá bá bá liền bắt đầu điền đan, này đài đỉnh xứng  bảng vẽ số  trích phần trăm có thể so bán nhập môn cấp muốn kiếm hơn nhiều !


 Nếu là Trương Sở chính mình trả tiền, kia Trương Bác Văn cũng không có lại nói cái gì, hắn tuy rằng không biết chính mình nhi tử cụ thể có bao nhiêu tiền, nhưng từ sách báo trên tiêu lượng có thể thấy được một điểm manh mối đến, ít nhất là mấy ngàn vạn thân gia mới đúng.


 Trương Sở đem chính mình  trang bị xách ở trong tay, hắn quay đầu nói:“Đi thôi, chúng ta đi tiệm sách xem xem.”


 Đã phóng nghỉ hè  Yến đại sân trường không có thanh tịnh quá nhiều, ngoài trường đỉnh  liệt nhật xếp hàng  các du khách không ở số ít, bọn họ hâm mộ  nhìn có thể trực tiếp lái xe tiến sân trường  nhân, vì có thể ở yến viên dạo một vòng, những người này đích xác hi sinh  quá nhiều !


 Đại bộ phận  Yến đại học sinh đều đã ly giáo, chỉ có số ít chuẩn bị thi nghiên cứu sinh, chuẩn bị xuất ngoại  nhân còn tại trường học học tập, cũng có bộ phận nhân lưu lại trường học thực tập.


 Sắp biến thành đại nhị  các học sinh nghe nói đêm nay cũng đem từ vùng ngoại thành bên kia  quân huấn căn cứ trở về, Trương Sở không biết chính mình  kia hai danh bạn cùng phòng đến tột cùng sẽ bị phơi thành bộ dáng gì, chỉ hi vọng chính mình gửi qua bưu điện quá khứ  mặt màng có thể tạo được nhất định  tác dụng.


 Một nhà sân trường tiệm sách tại nghỉ hè không có cái gì học sinh  thời điểm khai trương buôn bán, này nghe vào tai rất có chút khó có thể tin tưởng, học sinh cũng không có đi nơi nào tìm khách hàng?


 Hàn Lâm hiên cố tình liền làm như vậy , chủ yếu là các du khách  gia tăng bổ khuyết  học sinh không đủ tình huống, đồng thời cũng có thể dùng này mấy thời gian đến khiến chủ tiệm, các nhân viên cửa hàng đều thói quen tiệm sách  kinh doanh.


 Đứng ở rực rỡ hẳn lên  tiệm sách cửa, Trương Sở cảm giác biến hóa quá lớn, phía trước vẫn là các loại trang hoàng tài liệu khắp nơi đặt, hiện tại thế nhưng giá sách ngay ngắn chỉnh tề đều đặt  !


 Nóc nhà bị thiết kế thành hạo hãn tinh không bộ dáng, ánh đèn sáng tỏ, mặt tiền cửa hàng rộng mở, thậm chí còn có cả một mặt tường  thư.


 Không có xa hoa mĩ lệ  trang hoàng, thoạt nhìn nhỏ nhắn linh lung lại không hiện được áp lực, tối có thiết kế đặc sắc  chính là đại môn bên ngoài  tủ kính.


 Màu xanh đậm  môn rộng mở, hai bên là hình trụ  tủ kính, đồng thời còn có màu đỏ  song cửa sổ, tủ kính nội bất quy tắc  áp phích từ đỉnh chóp rủ xuống, các loại bộ sách chằng chịt đặt.


 Từ bên ngoài thoạt nhìn, phảng phất thời không giao thác, đi đến dân quốc thời điểm như vậy: Máy may bài trí, đĩa nhạc vinyl vang lên du dương giai điệu, còn có sườn xám nữ tử lướt đi, kiểu cũ máy chữ cùng bánh quy dũng, sắt tây cửa thủy tinh, này mấy đều khiến Hàn Lâm hiên tiệm sách tại chung quanh này mấy cửa hàng trung trổ hết tài năng, nhường đi qua  người đều nhịn không được đem ánh mắt ném lại !


 Bề ngoài hấp dẫn nhân, bên trong trọng yếu nhất bộ sách đồng dạng rất nhiều, này mấy đều là trải qua chăm chú điều tra sau lựa chọn  sách báo chủng loại, mặc thống nhất trang phục  các nhân viên cửa hàng đang tại điều chỉnh  sách báo  vị trí, bảo đảm chính mình có thể nhớ kỹ mỗi một quyển sách ở nơi nào.


 Trương Sở nhìn thấy này mấy viên công sau, trên vai đột nhiên có nặng trịch  áp lực, những người này liền trông cậy vào chính mình phát tiền lương, tất yếu hảo hảo kinh doanh mới được a ! 