 Đối với rất nhiều độc giả mà nói, bọn họ xem lịch sử sách báo, là vì cảm giác chúng nó hữu dụng, đương mọi người trong hiện thực tao ngộ sinh hoạt  phiền não hoặc là công tác  suy sụp khi, hoặc là  tránh cho tao ngộ này mấy bất hạnh, mọi người liền cần hấp thụ quá khứ  kinh nghiệm giáo huấn, từ trong lịch sử hấp thu dinh dưỡng.


 Mọi người đều là hiện thực , đều khát vọng thành công. Mà nội dung phong phú  Trung Quốc lịch sử bảo khố chính là Trung Quốc lớn nhất  thành công học bảo tàng.


 Hiện tại  mọi người gặp được  sinh hoạt cùng công tác  vấn đề, cơ hồ đều có thể trong lịch sử tìm đến bóng dáng.


 Ương Thị khoa giáo kênh  ratings nhưng không tính rất thấp, hơn nữa lực ảnh hưởng cũng phi thường lớn, Chu Vân Thâm  này kỳ tiết mục vừa truyền bá ra sau lập tức gợi ra  cự đại  phản ứng !


“Lão Chu, làm được xinh đẹp.”


 Hoa Cường nhà xuất bản  biên tập Kỷ Quang Hà khen  nói, dĩ vãng Chu Vân Thâm  tác phẩm tại đem bán tiền nhưng không có như vậy cường  tuyên truyền tác dụng.


 Chu Vân Thâm ngồi ở bàn công tác đối diện, hắn lắc đầu nói:“Tiểu ý tứ mà thôi, ngươi muốn là khiến ta phê bình một lịch sử đại gia, ta nhưng làm không được. Nhưng Trương Sở loại này vượt giới sáng tác  danh nhân nha, liền không vấn đề gì .”


 Kỷ Quang Hà đem máy tính  màn hình hiển thị chuyển lại đây, lấy ngón tay  màn hình bên trên  văn tự nói:“Xuất bản giới cũng chú ý mềm nắn rắn buông, lớn như vậy một quả hồng mềm cùng này bị người khác niết, còn không bằng chúng ta động thủ đâu. Ngươi xem xem, hiện tại hiệu quả có bao nhiêu hảo !”


 Thường lui tới tại thiên. Độ tìm tòi mặt trên đưa vào Chu Vân Thâm  danh tự, cơ hồ tìm tòi không đến cái gì mới mẻ sự tình, đơn giản chính là dĩ vãng  tác phẩm liên tiếp cùng bình luận sách.


 Nhưng hiện tại nhưng không giống nhau , vừa tìm tòi tất cả đều là mới nhất tuyên bố  tin tức tin tức, nhiệt độ gia tăng tương đương rõ ràng !


[ Trương Sở tân tác bị chuyên gia phê bình khuyết thiếu chuyên nghiệp tính ]


[[ thiếu niên du ] tác gia ngoan phê ngay lúc này lịch sử sáng tác loạn như, phóng lời thông tục sáng tác là tại bóp chết lịch sử tác phẩm sinh mệnh lực !]


[ tác gia Chu Vân Thâm: Không có tương quan lịch sử tri thức không nên đặt chân lịch sử đề tài sáng tác !]


[ người trẻ tuổi có nên hay không viết lịch sử? Lịch sử rốt cuộc hẳn là nghiêm túc  vẫn là thông tục ?]


[ lịch sử sáng tác hẳn là tôn trọng sự thật lịch sử, lịch sử sự thật không tha gạt bỏ ]


[ Chu Vân Thâm cùng tân tác [ Đôn Hoàng ] làm khách Ương Thị [ giảng tố ] chuyên mục, vạch trần trước mắt lịch sử sáng tác trung  các loại vấn đề, dẫn nhân suy nghĩ sâu xa.]


 Đủ loại  tin tức ùn ùn kéo đến, cứ việc này chỉ là internet truyền thông, không có ấn ở báo chí bên trên, nhưng đã đầy đủ truyền bá .


 Chu Vân Thâm hài lòng cực, chăm chú sáng tác thế nhưng còn so bất quá loại này đường viền hoa tin tức, sớm biết mắng chửi người có thể thu hoạch lớn như vậy  chú ý, kia chính mình còn vất vả chạy cái gì tuyên truyền !


 Một đạo đại môn từ từ kéo ra, Chu Vân Thâm phảng phất thấy được một điều tràn ngập hoa tươi cùng tiếng vỗ tay  đường tắt, chỉ cần chính mình bỏ được buông xuống mặt mũi, hiện tại tìm ra mấy cái cùng Trương Sở như vậy có danh tiếng  tác gia cũng không khó, thường xuyên đem bọn họ tha đi ra phê bình công kích một chút, bảo quản có thể kiếm đủ nhãn cầu.


 Lúc này, biên tập Kỷ Quang Hà đề nghị  nói:“Lão Chu, nếu hiện tại nhiệt độ cũng không tệ lắm, chúng ta liền bắt đầu chuẩn bị [ Đôn Hoàng ]  đặt mua đi, rèn sắt khi còn nóng, miễn cho đêm dài lắm mộng.”


“Có thể a, đưa ra thị trường  thời gian gõ định sao?” Chu Vân Thâm có chút kích động  nói, làm một danh toàn chức  tác gia, lão thư tiêu thụ ngày càng sa sút, chỉ có đẳng sách mới đưa ra thị trường sau mới có thể lấy đến tiền nhuận bút.


“2 nguyệt 10 ngày toàn quốc thống nhất đưa ra thị trường, bây giờ còn là hảo hảo tuyên truyền, biết Đôn Hoàng, đi qua Đôn Hoàng  nhân rất nhiều, ngươi này quyển sách có nhiệt bán  tiềm chất.”


 Chu Vân Thâm mở to hai mắt nhìn,“Kia cần ta làm cái gì? Ta tiếp tục tại trên weibo công kích Trương Sở? Vẫn là đổi một tác gia?”


 Nếm đến được hoan nghênh ngon ngọt  Chu Vân Thâm có điểm trúng độc quá thâm  cảm giác, truyền thông  chú ý tựa như độc dược như vậy, khiến hắn không muốn buông tay.


 Chung quy chỉ là nói điểm không dễ nghe mà nói mà thôi, hôm nay cũng đã có truyền thông đến xin phỏng vấn , đặt ở thường lui tới cũng không loại này đãi ngộ.


 Kỷ Quang Hà giương mắt nhìn nhìn Chu Vân Thâm, nhắc nhở  nói:“Loại chuyện này ngẫu nhiên một lần hai lần tàm tạm, nếu là làm nhiều liền không hiệu quả. Ngươi dù sao cũng là tác gia, cũng không phải văn học phê bình gia.”


“Như vậy a.” Chu Vân Thâm có chút thất vọng,“Hoặc là ta có thể chuyển hình đương một văn học phê bình gia, có thể so ta sáng tác thoải mái nhiều.”


......


“Nhi tử, người này rất có danh vọng sao? Hắn mà nói sẽ không đối với ngươi tạo thành quá lớn ảnh hưởng đi?”


 Sở Lam thân thiết  hỏi thăm , đây chính là lên Ương Thị khoa giáo kênh  tiết mục, không biết có bao nhiêu nhân xem qua, còn lại tin tức truyền thông khẳng định sẽ không bỏ qua lần này cơ hội.


 Trương Sở lắc đầu,“Hẳn là không phải đặc biệt có danh mới đúng, tối có danh  cái loại này ta đều có ấn tượng. Hiện tại hắn  phê bình thực ra một điểm cũng không đứng vững chân. Tác phẩm đều còn không có viết đi ra hoàn đâu, nào có loại này phê bình.”


“Liền tính là như vậy cũng rất phiền , ngươi viết  thời điểm nhưng trăm ngàn phải chú ý, có khác rất nhiều  lỗ hổng, không cần cấp những người đó công kích ngươi cơ hội.” Sở Lam không khỏi phân trần  liền đem Trương Sở đẩy đến thư phòng đi,“Bọn họ nói bọn họ , ngươi viết của ngươi, hảo hảo viết. Viết xong giao cho các ngươi đạo sư chậm rãi xem.”


 Trương Sở lúc này không có bị ảnh hưởng quá nhiều, hắn biết chính mình đem [ Vạn Lịch mười lăm năm ] viết đi ra sẽ có không thiếu tranh luận.


 Ở trên địa cầu khi, nói lên trứ danh nhất  lịch sử tác phẩm, mười người bên trong có bảy tám đều sẽ đề cập [ Vạn Lịch mười lăm năm ].


 Tại đây bộ tác phẩm phía trước, mọi người không biết lịch sử còn có thể như vậy viết, nó tựa hồ chỉ có thể tại tháp ngà bên trong thiếu nhân hỏi thăm; Nhưng Hoàng Nhân Vũ sau, không chỉ minh sử đi vào  công cộng đọc  tầm nhìn, toàn bộ lịch sử học đều tại đại chúng phạm vi bên trong gợi ra một hồi lại một hồi chú ý tăng vọt. Cùng lúc đó, vây quanh  Hoàng Nhân Vũ sử học xem cùng nghiên cứu học vấn phương pháp  các loại tranh luận cũng liên tiếp mà đến !


 Này quyển sách có thể nói là thịnh hành thời đại, bán chạy không suy  lịch sử sáng tác, vài thập niên thời gian đến không biết bán đi  bao nhiêu chính bản, đạo bản ấn loát phẩm.


 Tại dân gian, Hoàng Nhân Vũ là đại danh đỉnh đỉnh  lịch sử đại sư, nhưng tại sử học giới, Hoàng Nhân Vũ càng giống một vị “Bàng môn tả đạo”, quốc nội chủ lưu  minh sử chuyên gia cũng không rất tiếp thu cái nhìn của hắn, thậm chí có người chuyên môn phân tích Hoàng Nhân Vũ  tác phẩm ngạnh thương, phê bình hắn  nghiên cứu học vấn thái độ.


 Khi còn sống phía sau, Hoàng Nhân Vũ có thể nói là tụ tập dự báng một thân !


 Này quyển sách có thể bán chạy vài thập niên  thời gian, tuyệt không là một câu cách viết tân kỳ liền có thể phái điệu , rất nhiều trường học đại một học sinh  đề cử thư mục chính là nó.


 Liền tính là hỏa bạo tới cực điểm  [ Minh triều kia vài chuyện ] tại trên tiêu lượng cũng so bất quá [ Vạn Lịch mười lăm năm ], chung quy thời gian lâu lắm .


 Thậm chí tại 2017 năm đại nhiệt phim truyền hình [ nhân dân  danh nghĩa ] truyền bá ra sau, này bộ 1982 năm xuất bản  tác phẩm khi cách hơn ba mươi năm, một lần nữa đăng đỉnh  kinh. Đông sách báo lịch sử loại tiêu thụ bảng quán quân  bảo tọa !


 Vài thập niên thời gian đến, nó liền căn bản không có từ các loại bảng xếp hạng thống kê trung ngã xuống đi qua, yên lặng gia tăng  lượng bán.


 Tại Trương Sở xuyên việt đến thời điểm,[ Vạn Lịch mười lăm năm ] như trước là kinh. Đông sách báo gần 30 lịch ngày sử loại tác phẩm  đệ nhất vị, một kiện thương phẩm  đánh giá sổ vượt qua  8 vạn nhân.


 Mà tại thiên. Miêu sinh ý tham mưu mới nhất  số liệu biểu hiện, Vạn Lịch mười lăm năm bộ sách mỗi ngày  bạo khoản đơn đặt hàng sổ tại 1000 trên đây, trở thành sách báo loại nghề bài danh  tiền tam giáp, gần với một quyển thi đại học ôn tập tham khảo tư liệu cùng với mặt khác một quyển tiếng Anh bốn cấp chân đề tư liệu !


 Đối với chính mình còn chưa viết xong  này quyển sách, Trương Sở tin chắc tâm mười phần, hắn rất muốn biết Chu Vân Thâm nhìn thấy [ Vạn Lịch mười lăm năm ] sau rốt cuộc là cái dạng gì  biểu tình.


 Cầu phiếu đề cử ~~~~ 