 PK mất một vị đối thủ sau, Trương Sở không có khinh thường, loại này xa luân chiến tất yếu cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, đáp sai một đề liền không có lần nữa đến  cơ hội.


 Mỗi người đều đối xử bình đẳng, một lần cơ hội, dùng xong tức chỉ !


 Làm thi đại học Trạng Nguyên, đi lên [ một trận chiến đến cùng ] này vũ đài, hoặc nhiều hoặc ít có chút áp lực tâm lý, bởi vì tại quảng đại  TV người xem trong mắt có như vậy một loại cái nhìn: Ngươi có thể đáp đi ra đây là hẳn là , bởi vì ngươi là đệ nhất danh, là Trạng Nguyên.


 Ngươi muốn là đáp không được mà nói, kia ngược lại trở nên không nên.


 Trên vũ đài mỗi người đều có ý nghĩ như vậy, có áp lực như vậy, Chu Bích Dao xấu hổ đến thiếu chút nữa khóc, nàng cảm giác chính mình rất dọa người.


 Trung gian  Trương Sở ngược lại là có điểm xấu hổ, này làm hắn hình như là tại lạt thủ tồi hoa như vậy.


 Nếu là thi đấu, kia liền được điểm ra thắng bại đến, Trương Sở không nhìn  phía sau những người đó  ánh mắt, đem vừa ném áy náy tâm ném sau đầu.


 Ta còn không phát lực đâu, ngươi liền gục xuống !


 Hệ thống đều vô dụng, liền đem thi đại học Trạng Nguyên PK đi xuống, Trương Sở lúc này có một loại quỷ dị  thỏa mãn cảm, nội tâm biến thái đại thúc phảng phất nghênh đón nhân sinh đỉnh phong.


 Nhị hào tuyển thủ lần này là đồng vi lý khoa Trạng Nguyên  Triệu Thiên Thư, vừa đào thải Chu Bích Dao  kia đạo đề căn bản không làm khó được hắn, muốn đánh bại Triệu Thiên Thư phỏng chừng không phải chuyện dễ dàng.


 Đại khái là tiết mục tổ chỉnh nhân, phía trước một văn nhất lý  thời điểm, chủ yếu đề mục chính là lý khoa tri thức.


 Cái này hai lý khoa Trạng Nguyên ở trên sân, đề mục lại biến thành  lịch sử đề.


 Trương Sở vừa trả lời  Thích Kế Quang kháng uy phát sinh ở đâu  triều đại, bên kia Triệu Thiên Thư liền nghênh đón  phong phú nhất  Nam Tống thi nhân là ai loại này vấn đề.


 Này còn chỉ là bắt đầu, kế tiếp Trương Sở thế nhưng bị đã hỏi tới thể dục tri thức !


“Xin hỏi là vị nào nữ cầu thủ tại 2008 năm Pháp quốc tennis tái đoạt giải quán quân hơn nữa đăng đỉnh thế giới đệ nhất?”


 Trương Sở trong lòng liền cùng không hay ho như vậy, hắn tự xưng là xem như thể dục đam mê giả, bình thường xem bóng rổ cùng bóng đá, đối nữ bài, bóng bàn, nhảy cầu ngẫu nhiên chú ý một chút, tennis ngược lại là biết phí Thiên Vương, tiểu đức cùng Nạp Đạt nhĩ, còn biết có  mĩ nữ gọi Sharapova, có đối hắc nhân tỷ muội đại uy tiểu uy thống trị võng đàn.


 Nhưng hắn hoàn toàn không biết này cầu thủ đến cùng là ai !


 May mắn hắn cũng không phải một người tại chiến đấu, cứu thế chủ hệ thống vào thời điểm này liền bày ra công dụng, thậm chí này hệ thống trí năng được đáng sợ, đều không cần Trương Sở đưa vào đề mục, nó trực tiếp liền có thể từ ngoại giới tìm đến đề mục.


“Anna - Ivanovic !”


 Còn kém vài giây liền hết hạn , Trương Sở thuận lợi nói ra  chính xác đáp án.


 Mà Từ Thiên Thư liền không như vậy hảo vận, trước mặt đối “2014 năm Âu quan kim giày đoạt giải” Này thể dục mê tín thủ nhặt ra  vấn đề khi, học bá triệt để ngây dại.


 Này đối với không yêu hảo thể dục  Từ Thiên Thư mà nói, dứt khoát chính là tình thiên phích lịch !


 Không có ngã vào trong sách giáo khoa  tri thức, ngược lại bị một đạo thể dục thường thức đề làm khó.


 Khán giả một đám đều sôi trào hừng hực, bọn họ có lẽ còn lại tri thức so ra kém này mấy thi đại học Trạng Nguyên, nhưng rất nhiều nam người xem vào thời điểm này lại tìm về  tự tin !


 Mấy năm trước C Ro liên tục Âu quan kim giày, lại phía trước còn lại là mai cầu vương liên tục bốn năm xưng bá.


“Đều nói yếu tố chất giáo dục, loại này đề mục cư nhiên đều có thể làm khó một thi đại học Trạng Nguyên.”


“Ha ha, ta cư nhiên so Trạng Nguyên còn lợi hại.”


“C Ro a, này dứt khoát chính là câu cho điểm !”


“Trương Sở ngược lại là cường, cái loại này cửa hông tiểu chúng cầu thủ đều biết.”


“Ta hiện tại có điểm tin tưởng Trương Sở có thể đánh thông quan  !”


“Đứa nhỏ này rất không sai , lại là tác gia lại là Trạng Nguyên, còn thích thể dục vận động, lại còn có hài hước tế bào.”


 Giống như là mẹ vợ xem con rể như vậy, khán giả là càng ngày càng thích Trương Sở , diện mạo thắng qua Tiểu Phan an, lại tài hoa hơn người, dí dỏm hài hước, hơn nữa đã bắt đầu viết thư kiếm tiền.


 Trên vũ đài, Trương Sở nổi bật không giảm, nương này dòng đông phong một đường quét ngang qua đi.


3 hào vỏn vẹn kiên trì  năm đạo đề,4 hào cũng không hảo đến nơi nào,5 hào càng thêm thê thảm, đi lên  đạo thứ nhất đề đều sẽ không !


 Bất tri bất giác, hai giờ  thời gian rất nhanh liền qua đi, Trương Sở thế nhưng cũng đã hoàn thành  một nửa  mục tiêu.


 Xem ra quá ngũ quan, trảm lục tướng thật không là phóng đại nói, mà là có này tự tin tại !


 Hiện tại Trương Sở một người đem còn lại tuyển thủ toàn bộ áp đi xuống, đạo diễn tổ bên kia liều mạng đem màn ảnh nhắm ngay hắn, này có trở thành chiến thần  tiềm lực.


 Thực ra bọn họ này mấy chuẩn sinh viên tuy rằng tri thức uyên bác, nhưng sẽ tồn tại tương đối rõ ràng  tri thức chỗ yếu, từ dĩ vãng rất nhiều kỳ đều có thể nhìn ra đến, vẫn là phải có một ít sinh hoạt lịch duyệt mới được.


 Hứng thú đam mê rộng khắp, kiến thức rộng rãi, thông kim bác cổ, cổ kim nội ngoại thượng hạ năm ngàn năm đều phải lý giải, theo thương triều  đồ đồng, đến Urugoay  thủ đô, Australia quốc hoa, cái gì cũng muốn lý giải.


 Này chỉ là xem sách đều phải xem rất lâu, thậm chí cái gì nổi tiếng ca khúc biểu diễn giả, cái gì nhạc cụ này mấy đều phải xem qua, thi đại học đem nhân ép tới không thở nổi, xem khóa ngoại thư là một loại hi vọng xa vời !


......


“Mọi người trước nghỉ ngơi nửa giờ, nửa giờ sau lại bắt đầu thu âm. Cần đi WC  người xem thỉnh có trật tự đi toilet !”


 Liên tục thu âm thời gian dài như vậy, đừng nói là khán giả bàng quang nhận đến khảo nghiệm, ngay cả công tác nhân viên đều mệt cực kỳ.


 Mặc kệ là nhiếp tượng , vẫn là ghi âm , bật đèn quang, phóng âm nhạc , này mấy đều được dừng lại nghỉ ngơi một lát.


 Trương Sở cùng người chủ trì như vậy thê thảm, ước chừng ở trên vũ đài đứng hai giờ, này đầu gối đều trạm cương ngạnh  !


 Trở lại hậu trường sau, Lý Hảo vị này người chủ trì một điểm cũng không hình tượng  nằm ở trên ghế, hắn quay đầu nhìn nhìn bên cạnh đồng dạng tê liệt ngã xuống  Trương Sở liếc nhìn, hảo kỳ  hỏi lên đến,“Ngươi từ tiểu là ăn thư lớn lên  sao? Như thế nào cái gì cũng biết a.”


“Không có không có, thực ra đây đều là một ít tương đối dễ hiểu  vấn đề mà thôi, vừa vặn ta cả ngày nhàn  không có việc gì, xem đông xem tây . Nếu là lại thâm ảo điểm, phỏng chừng ta đáp không thượng.”


“Nhìn các ngươi những người trẻ tuổi này, ta đột nhiên phát hiện chính mình đều đã già đi.” Lý Hảo hơi hơi cảm thán lên đến, hắn là gần bốn mươi  người, hoá trang nhưng ngăn cản không được khuôn mặt  lão đi.


 Trương Sở không có giống người thường như vậy phản bác, ngược lại là tán đồng lên,“Đều nói Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chỉ có thể bị đập chết ở trên bờ cát. Lý Hảo ca ngươi đập chết  một nhóm người, cũng sẽ bị mặt khác một nhóm người cấp đập chết.”


 Lý Hảo che chính mình  trán, vị này đồng học đến cùng là EQ khiếm phí vẫn là làm thế nào, hảo muốn đánh chết hắn a !


 Trương Sở không có cảm giác gặp gỡ giới giải trí  nổi danh người chủ trì nhất định phải đem hắn cung lên đến, cảm giác cao cao tại thượng cái gì, chỉ là đem Lý Hảo trở thành  một cùng thế hệ nhân tại nói chuyện mà thôi, chỉ là quên chính mình trước mắt còn chỉ là  tiểu thịt tươi.


“Đúng, Trương Sở đồng học ngươi có weibo sao? Chúng ta cho nhau chú ý một chút đi.”


 Lý Hảo cảm giác này hóa chỉ cần không bị người khác đánh chết mà nói, hẳn là sẽ hỗn xuất đầu, cho nhau chú ý một chút coi như là ẩn hình đầu tư.


 Nhưng mà khi hắn mở ra Trương Sở weibo trang, tính toán điểm kích chú ý  thời điểm, lại ngắm mắt mới nhất  weibo, trong lòng nhịn không được đánh trống lùi.


“Mọi người buổi sáng tốt lành, hôm nay  ngươi qua được cũng không tệ lắm đi? Giấc mộng có phải hay không càng xa  chút đâu?”


 Này nếu là vừa sáng sớm xoát đến này weibo, e lại hảo  tâm tình đều được ngột ngạt ! 