 Tuy rằng Trương Sở giữa những hàng chữ không có để lộ ra bất cứ quan phương tin tức, nhưng các fans vào thời điểm này lại đều là cầm kính lúp đang nhìn các lộ tuyến tác, nghiễm nhiên chính là một đám Holmes tại phá án !


 Các đại thần không riêng đem Ridley - Scott cấp phân biệt đi ra, thậm chí còn đem bên cạnh  Chris ảnh chụp cùng tin tức lật ra.


 Người sản xuất bình thường đều phi thường không nổi danh, chỉ có tại tương quan nghề tin tức  thời điểm mới sẽ lộ diện, nhưng cho dù là như vậy cũng có dấu vết để lại có thể tìm kiếm.


 Một là Lord of The Rings  nguyên tác tác giả, mặt khác là Universal ảnh nghiệp người sản xuất, kia Ridley - Scott  thân phận liền miêu tả sinh động ! trừ Lord of The Rings điện ảnh  đạo diễn ngoài, còn sẽ có còn lại hồi hộp sao?


 Này cơ hồ chính là tương đương với bằng chứng  !


 Đương toàn bộ Hollywood cũng không có hỏi thăm đi ra đạo diễn nhân tuyển  thời điểm, Trung Quốc bên này lại bởi vì có Trương Sở này vi. Bác  kịch thấu, thế nhưng trước tiên đưa tin.


 Ánh nắng tươi sáng, Chu Khang sáng sớm liền rời giường , hắn hôm nay buổi sáng trạm bên trên thiếp ra tin tức cùng ảnh chụp, rồi sau đó lại Facebook, Twitter,ins,tumblr đẳng các đại xã giao truyền thông bên trên tuyên bố  ảnh chụp cùng tin tức liên tiếp.


 Theo sau, còn lại truyền thông phân phân theo vào, tin tức một cái so với một cái kình bạo cùng ngôn chi chuẩn xác, nhưng đổi tới đổi lui trừ kia tấm ảnh chụp chung ngoài liền không có bất cứ thực chất tính chứng cớ.


Reddit mặt trên  fan sách cùng fan điện ảnh đều vạn phần sửng sốt, bọn họ đối Lord of The Rings  điện ảnh bản siêu cao  chờ mong, trông cậy vào Universal ảnh nghiệp tìm một đáng tin  tiềm lực đạo diễn.


 Ai biết một lần này  Universal thế nhưng như thế cấp lực, tìm đến Ridley - Scott, dứt khoát vượt qua mọi người  chờ mong trị !


“Nếu là Ridley đến đạo diễn nhẫn ma, ta đây liền không có bất cứ lo lắng .”


“Cám ơn trời đất, một lần này Universal ảnh nghiệp rốt cuộc làm người !”


“Rất chờ mong điện ảnh, hi vọng có thể hảo hảo chế tác.”


“Chỉ mong một lần này không cần tại đĩa Blu-ray bên trong tìm đến đạo diễn cắt nối biên tập bản”


“oMg ! cư nhiên là hắn, quá tuyệt vời !”


“Dứt khoát không dám nói cho các ngươi ta có nhiều hưng phấn, rất thích này hai người  hợp tác !” 